Chương 50:Bị phạt khoản liền 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Bởi vì trước Mộc Thư Vũ hôn sự kéo không thể, Tiêu Cảnh Đình các người thật sớm tiến vào rừng cây.

	Tiêu Cảnh Đình trước kia cũng ở trong rừng rậm chuyển qua, nhưng là, chỉ ở vòng ngoài chuyển qua, bây giờ đi sâu vào rừng cây, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút kích động.

	Tiêu Kính Phong đi tuốt ở đàng trước, Tiêu Cảnh Đình ở trong, Hứa Mộc An theo ở phía sau cẩn thận đề phòng.

	"Ở phía trước, cẩn thận một chút." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a ! Nghe nói, yêu thú sào huyệt bên cạnh, thường xuyên sẽ có trân quý dược thảo đây."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Quả thật như vậy."

	"Đến." Tiêu Kính Phong nhảy lên cây, quan sát động tĩnh.

	"Đem vậy mấy con chuột trúc ném ra đi." Tiêu Kính Phong quan sát một phen nói.

	Tiêu Cảnh Đình nghe vậy, đem mấy con trái banh lớn chuột trúc phát ra.

	Chuột trúc tung ra một cái đi ra ngoài, lập tức tứ tán chạy ra tới.

	Tiêu Cảnh Đình cùng ba người, bẩm ở hô hấp, quan sát động tĩnh.

	Qua hồi lâu, một cái thân thể dài 2m, cả người lông đen, đầu sinh độc giác yêu thú chạy ra.

	Truy phong thú tràn đầy phòng bị ở chung quanh đi một vòng, thấy vậy uy phong lẫm lẫm yêu thú, Tiêu Cảnh Đình tim bịch bịch nhảy cỡn lên.

	Truy phong thú chẳng những vô cùng hành động bén nhạy, hơn nữa, tính cảnh giác rất cao, ở tới rừng cây trước, Tiêu Kính Phong liền cho bọn họ phun Mộc Thư Vũ phối trí có thể nhiễu loạn truy phong thú khứu giác chất thuốc, nếu không, bọn họ bây giờ có thể đã bị phát hiện.

	Qua hồi lâu, không phát hiện cái gì không đúng truy phong thú, xông ra ngoài, bắt một cái chuột trúc cắn kẽo kẹt.

	Mặc dù chuột trúc thả ra ngoài, liền chạy tứ tán, nhưng là, truy phong thú theo dõi năng lực rất cường hãn, vậy thả ra ngoài chuột trúc một cái cũng không có tránh được.

	Ăn uống no đủ truy phong thú, du nhởn nhơ trở về.

	"Anh Hai, chúng ta lúc nào động thủ?" Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Tiêu Kính Phong truyền âm nói.

	"Dược liệu lại qua nửa giờ, mới có thể hoàn toàn phát huy, bọn chúng ta một hồi động thủ nữa." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, đối với Tiêu Kính Phong mà nói, nói gì nghe nấy.

	Tiêu Cảnh Đình kiên nhẫn đợi mấy giờ, ở Tiêu Kính Phong ra lệnh một tiếng, nhảy xuống cây.

	Mấy người cẩn thận tiến vào truy phong thú hang động, truy phong thú nguyên bản ở trong huyệt động lim dim, cảm nhận được có người xâm lược, truy phong thú lập tức phát ra một tiếng gầm thét.

	Tiêu Cảnh Đình đầu tiên thúc giục sinh ra vô số cây mây và dây leo, hạn chế truy phong thú hành động.

	Truy phong thú huy động móng vuốt, xé nát Tiêu Cảnh Đình thúc sanh cây mây và dây leo, Hứa Mộc An thừa dịp truy phong thú đối kháng cây mây và dây leo, phát động ám tiễn, Hứa Mộc An đánh mất chi kia ám tiễn tìm trở lại, sáu chi ám tiễn bị lần nữa rèn luyện qua, uy lực so với ban đầu lớn rất nhiều.

	Cho dù trúng độc, truy phong thú động tác vẫn là rất bén nhạy, 6 con ám tiễn, có bốn chỉ rơi vào khoảng không.

	Tiêu Kính Phong phát động quả cầu lửa, truy phong thú cả người lông đen, lập tức đốt đốt, đại đa số yêu thú đều sợ lửa, truy phong thú cũng không ngoại lệ, mắt xem da lông bị thiêu cháy, truy phong thú kêu thảm một tiếng trên đất lăn một vòng.

	Tiêu Kính Phong cùng Hứa Mộc An hơn nữa ra sức phát động ngọn lửa công kích, Tiêu Kính Phong khởi động một khối đồ sộ ấn, hung hãn đập vào truy phong thú trên đầu.

	Tiêu Cảnh Đình xem Tiêu Kính Phong lấy ra con dấu, có chút hiếu kỳ, Tiêu Kính Phong trên tay con dấu tên giao mãng ấn, nghe nói này ấn ngâm qua mấy con cấp 6 giao mãng máu tươi, sát khí rất nặng, hết sức lợi hại, vậy ấn là cha mẹ chủ cũ đưa cho Tiêu Kính Phong số lượng không nhiều lễ vật một trong.

	Đại khái là dược tính bị hoàn toàn huy phát, truy phong thú tốc độ đổi chậm rất nhiều.

	Tiêu Kính Phong khởi động giao mãng ấn, liên tục đập mười mấy hạ, đem vậy truy phong thú đập bể đầu chảy máu.

	Ba người chung sức hợp tác dưới, truy phong thú rất nhanh bị giết.

	Yêu thú vừa chết, ba người nhất thời như trút được gánh nặng.

	"Giết yêu thú, cũng không có tưởng tượng khó khăn à!" Tiêu Cảnh Đình có chút phấn chấn nói.

	Tiêu Kính Phong bất đắc dĩ nói: "Không nên xem thường, nhiều ít lão lạt thợ săn, chính là chết ở kiêu ngạo ở trên, lần này nếu không phải chuẩn bị đầy đủ, có thể không có dễ dàng như vậy thuận lợi, truy phong thú tốc độ cực nhanh, nếu để cho hắn gần người, đó là hết sức nguy hiểm."

	Tiêu Cảnh Đình thụ giáo gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Ba người ở truy phong thú trong huyệt động đi một vòng, truy phong thú hang động rất là rộng rãi, trong huyệt động có một cái đầm nước, Hứa Mộc An ở đáy đàm phát hiện mấy khối tản ra linh khí đá, chất liệu có chút tương tự Linh Ngọc, Hứa Mộc An đem đá cho Tiêu Cảnh Đình, do Tiêu Cảnh Đình đưa vào không gian.

	Ba người ở chung quanh đi một vòng, không phát hiện cái gì linh thực.

	"Còn lấy là truy phong thú trong sào huyệt, sẽ có phẩm tương tốt linh thực." Tiêu Cảnh Đình có chút tiếc nuối nói.

	"Không được lòng quá tham, em lấy được vậy mấy tảng đá, phẩm chất không tệ, bán đi, cũng có thể bán một tốt ba bốn trăm 2, chúng ta đi thôi, trời tối, đường không dễ đi." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, đáp ứng " Được."

	Tiêu Kính Phong đem truy phong thú mang về chòm xóm, đưa tới không ít người vây xem, biết được Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ muốn thành hôn, truy phong thú là Tiêu Kính Phong đưa cho Mộc Thư Vũ sính lễ, bỏ mặc thôn nhân trong lòng như thế nào làm muốn, mọi người vẫn là rối rít bày tỏ chúc phúc, man hoang đại lục rất nhiều tân hôn người mới, sẽ đưa cho người yêu con mồi, con mồi một mặt đại biểu tài sản, một mặt cũng cho thấy chú rể trác tuyệt sức chiến đấu.

	Tiêu Kính Phong ở trong thôn danh tiếng cực kém, Khâu Lễ khắp nơi tuyên dương nói, Tiêu Kính Phong lợi hại là lợi hại, nhưng là, hắn là bị Tiêu gia đuổi ra ngoài, còn ý đồ cường bạo anh em chú bác vợ, chân thực ác độc. Tiêu Kính Phong nhân phẩm kém như vậy, sợ là không người nào nguyện ý gả cho hắn.

	Tiêu Kính Phong muốn lập gia đình tin tức truyền ra, trong thôn người không thiếu cũng cười nhạo Khâu Lễ nói bậy nói bạ, chọc cho Khâu Lễ rất là không cam lòng.

	Không phải là độc nhất vô song, Khâu gia cùng Tiêu gia ngày cưới, lại có thể chọn ở cùng một ngày.

	Cha Khâu khắp thôn nói, con trai hắn phải gả nhập đại hộ nhân gia, làm người trên người, nghe được lời đồn đãi người, không hề thiếu đối với Khâu Bạch đều rất là ghen tị.

	Nghe được Khâu Bạch phải gả nhập nhà giàu có, Hứa Mộc An ngược lại là thở phào nhẹ nhõm, mặc dù Hứa Mộc An rõ ràng, Tiêu Cảnh Đình đã không phải là nguyên lai cái kia, cái này Tiêu Cảnh Đình rất là xem Khâu Bạch không vừa mắt, nhưng là, luôn có người như vậy ở trước mắt sáng chói, Hứa Mộc An vẫn là rất khó chịu.

	Tiêu Kính Phong hôn sự, lựa chọn điệu thấp làm việc, Hứa Mộc An lựa chọn chỉ mời mấy nhà giao hảo người ta tới tham gia.

	Hôn lễ tiến hành được một nửa, Hầu phủ người tra ruộng thượng đẳng hoang trước người đã tới rồi, Hầu phủ người rất trực tiếp, nói Tiêu Cảnh Đình bỏ canh ba tháng, cần nộp ba tháng tiền phạt, tổng cộng 1500 lượng.

	Kếch xù tiền phạt, đem tới Tiêu gia tham gia hôn lễ tân khách cũng dọa sợ.

	Thôn dân phần lớn không biết điều quy củ này, có vài thôn dân chỉ cảm thấy Tiêu Cảnh Đình ruộng đất hoang trước có chút đáng tiếc, không có nghĩ qua, hoang trước ruộng đất lại muốn nhiều như vậy bạc.

	Tiêu Cảnh Đình mấy mẫu ruộng thượng đẳng, chính xác mà nói, hẳn là luống cuống 2 tháng 27 ngày, Tiêu Cảnh Đình hỏi qua Tiêu Kính Phong, dựa theo Tiêu Kính Phong giải thích, chỉ nếu không tới ba tháng, hẳn chỉ cần nộp hai tháng tiền phạt là được.

	"Hầu phủ người nói ba tháng." Tiêu Cảnh Đình cũng không có biện pháp cùng người phản bác, chỉ có thể cầm bạc, tiền phạt sự việc, Tiêu Cảnh Đình sớm có chuẩn bị, bất quá, Tiêu Cảnh Đình chỉ chuẩn bị một ngàn 2, Hứa Mộc An cầm ba trăm lượng bạc đi ra, Tiêu Kính Phong cũng dán hai trăm 2 đi ra, mới đem người đưa đi.

	Tiêu gia hôn lễ ở trên, hầu người trong phủ tới đòi kếch xù tiền phạt sự việc, tạm thời trở thành thôn nhân nói chuyện say sưa đề tài.

	"Nguyên lai, ruộng đất này rỗi rãnh đưa là muốn tiền phạt, trước kia chưa nghe nói qua à!"

	"Trước kia không có quy định này, là Hầu phủ mới đi ra ngoài quy củ."

	"Hầu phủ cũng quá bá đạo, tiền phạt lại có thể như thế cao."

	"Ngươi đang nói hưu nói vượn gì đây, lại có thể nghị luận Hầu phủ."

	"Ta liền tùy tiện nói một chút, bất quá, tiêu Đại đương gia, thật đúng là có tiền à! Một ngàn lượng bạc lấy ra, ánh mắt đều không mang nháy mắt một cái."

	"Chính là à! Đây chính là 1500 lượng à! Cũng đủ mua mấy chục mẫu ruộng thượng đẳng."

	"Hầu phủ người, còn thật là kỳ quái, làm sao sớm không tới, muộn không tới, gánh người ta lập gia đình lúc này tới muốn tiền phạt à!"

	"Đúng vậy! Cái này cũng quá kỳ quái, khá tốt Tiêu gia bạc quá nhiều, nếu là không lấy ra được, có thể muốn ăn phòng giam đây."

	. . .

	Tiêu gia kếch xù tiền phạt, chọc cho thôn dân không dừng được thổn thức, đại đa số bày tỏ đối với Tiêu gia đồng tình, còn có một vài người cảm thấy Tiêu gia thực dù có tiền, đổi người bình thường nhà, có thể không cầm ra nhiều như vậy tiền phạt.

	Đêm đến, Tiêu Cảnh Đình ngồi ở trước cửa sổ, chân mày nhíu chặt.

	"Ngủ sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Ta không ngủ được." Tiêu Cảnh Đình cắn răng nói. Nhớ tới Hầu phủ những người đó, khí thế hung hăng xông vào trong nhà mình cảnh tượng, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy bực mình, người làm dao thớt ta là thịt cá, loại này ngưỡng người hơi thở cảm giác, để cho Tiêu Cảnh Đình rất là bực bội.

	"Cái thế giới này thực lực vi tôn, cùng ngươi thực lực, có thể nghiền ép những người này, những người này dĩ nhiên là muốn xem sắc mặt của ngươi." Hứa Mộc An nói. Lần này tới người, dẫn đầu là một luyện khí tầng 6, quang đứng ở đó, liền cho người một loại cực lớn áp lực.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, "Đám người này, chọn ngày gì không tốt, nếu không phải là chọn ngày hôm nay."

	Hứa Mộc An cúi đầu, nói: "Ta cảm thấy chuyện này, sợ là có người từ trong cản trở."

	"Có phải hay không là Tiêu gia những người đó?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Có khả năng này, bất quá, ta cảm thấy càng có thể là trong thôn cái nào đỏ con mắt, Tiêu Bình lại cho ta tới một phong thơ, nói bác cả của ngươi lên cấp cấp bảy, chú ba ngươi cũng lên cấp cấp bảy, lão gia tử xuất quan, lúc này bác cả của ngươi cùng chú ba tranh nhau ở ngươi trước mặt gia gia biểu hiện, chỉ sợ cố không tới bên này." Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ hôn sự là vội vàng quyết định, bên kia hẳn sẽ không chú ý cái này.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "Như vậy à! Đừng để cho ta biết là cái nào đồ khốn."

	"Ta cảm thấy, có thể là Khâu Lễ?" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ hỏi: "Nói thế nào à!"

	"Thôn này, chúng ta đắc tội người không nhiều, hơn nữa, biết pháp quy cũng không nhiều, Khâu Lễ tên nầy, thường xuyên đi trấn trên chạy, cũng coi là trấn trên người có ăn học đâu, gần đây ngươi đối với hắn em trai phớt lờ không để ý tới, hắn có thể vì vậy ghi hận ngươi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có đạo lý à! Hơn nữa, Khâu Lễ thường tại ta ruộng đất bên đi lang thang, thật giống như không phục lắm đây."

	"Hắn nguyên lai là người trong thôn mới, bây giờ bị ngươi đoạt ngọn gió đây." Hứa Mộc An nói.