Chương 339: Hứa gia tình trạng gần đây 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Long Kinh Thiên người trường kỷ ngàn mét, hoàn toàn mở rộng ra tới, dáng người có thể so với lớn phi thuyền.

	Tiêu Tiểu Tấn đứng ở trong khoang thuyền, nhìn Long Kinh Thiên tràn đầy hưng phấn rung đùi đắc ý.

	Tiêu Tiểu Tấn thấy Long Kinh Thiên móng vuốt huy động mấy cái, một chiếc thuyền hải tặc nhất thời xảy ra nổ.

	"Thật là đáng sợ à!" Thuyền trưởng lẩm bẩm nói.

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt mâu, Long Kinh Thiên tinh thông không gian pháp quyết, hạ thiên vực cùng trung thiên vực trong lối đi, khắp nơi đều tràn đầy vết nứt không gian, Long Kinh Thiên hẳn là đưa tới không gian phong bạo, cùng phi thuyền đụng nhau.

	Tiêu Tiểu Tấn thấy một chiếc phi thuyền giống như pháo bông vậy nổ tung, cảnh tượng thật là úy là nguy nga.

	Long Kinh Thiên tràn đầy hưng phấn quơ móng vuốt, một móng vuốt đập chết một người.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn khoang thuyền bên ngoài cảnh tượng, cau mày, nói: "Long Kinh Thiên tên nầy, lại hóa thành nguyên hình, nhìn dáng dấp, hắn khi đến thiên vực sự việc hẳn là không dối gạt được."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, mãn bất tại ý nói: "Không cần gấp gáp, cùng trung thiên vực, người Thượng Thiên vực đuổi tới hạ thiên vực, chúng ta về lại trung thiên vực, đi Thượng Thiên vực cũng được."

	"Tên kia thật lãng phí à! Trực tiếp đem một chiếc thuyền hải tặc cho làm nổ, đây là tổn thất nhiều ít à!" Tiêu Cảnh Đình nhíu mày nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Long Kinh Thiên cấp bậc ở tiên hoàng đỉnh cấp, thực tế chiến lực có thể so với tiên tôn, nhóm hải tặc mấy người thủ lãnh, ở Long Kinh Thiên trước mặt, đồng dường như không chịu nổi một kích.

	Long Kinh Thiên đại hiển thần uy, đem một bọn hải tặc giết hồn phi phách tán.

	Long Kinh Thiên nhanh chóng kết thúc chiến đấu, dọn dẹp xong chiến trường, lảo đảo trở lại Tiêu Tiểu Tấn bên người.

	Long Kinh Thiên không trước khi tới, còn có mấy người vây quanh Tiêu Tiểu Tấn, Long Kinh Thiên tới một cái, nguyên bản vây quanh Tiêu Tiểu Tấn người tự giác đối với Tiêu Tiểu Tấn tránh lui chín mươi dặm.

	"Đám kia người so lúc tới qua đến kiếm chuyện đám kia gấu ngu có ý tứ nhiều." Long Kinh Thiên hào hứng đi tới Tiêu Tiểu Tấn bên cạnh nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nhìn ra, những tên kia so với kia giúp gấu lợi hại hơn."

	Long Kinh Thiên hai tròng mắt sáng lên nói: "Mới vừa rồi ta quá kích động, lập tức nổ tung một chiếc phi thuyền, chặt chặt, tổn thất có chút lớn à!"

	Tiêu Tiểu Tấn thản nhiên nói: "Người không có sao liền tốt, tiên tinh có thể nói sau."

	"Ngươi thấy chiếc phi thuyền kia nổ tung sao? Đẹp không."

	Tiêu Tiểu Tấn nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Đẹp, chính là quá thảm thiết." Như vậy một nổ, tổn thất không nhỏ à!

	Long Kinh Thiên sờ cằm, nói: "Ta thật hẳn khiêm tốn một chút."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Quả thật như vậy.

	. . .

	Long Kinh Thiên sau khi trở về, trên phi thuyền vốn là mấy cái đâm đầu, lập tức thay đổi an phận vô cùng.

	Nguyên vốn lấy là Long Kinh Thiên đầu có vấn đề mấy người quản sự, thấy Long Kinh Thiên cũng hết sức sợ sệt.

	Phi thuyền thuyền trưởng đưa ba trăm triệu tiên tinh tới, để báo đáp lại, Long Kinh Thiên để lại một chiếc tương đối hoàn hảo thuyền hải tặc, ngoài ra mấy chiếc rách rưới, liền đưa cho trên phi thuyền tiên hoàng, nhận được "Rách rưới " phi thuyền thuyền trưởng, hết sức cao hứng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi thỉnh thoảng cũng biết làm một chút chuyện tốt mà!"

	Long Kinh Thiên cau mày, không vui nói: "Ta thường xuyên làm xong chuyện à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Không nhìn ra.

	"Kinh Thiên, bởi vì là ngươi trên phi thuyền bây giờ trật tự tỉnh nhiên." Hứa Mộc An nói. Những tên kia, từng cái con rùa rúc lại trong khoang thuyền, rất sợ chọc tức Long Kinh Thiên bị đoạt.

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, vẻ kiêu ngạo kiêu ngạo nói: "Vậy không tính là cái gì."

	"Trên thuyền có mấy người vận khí không tốt à! Vừa nghe nói, có hải tặc, liền muốn bỏ thuyền chạy trốn, có một cái trực tiếp chết ở không gian phong bạo trong, còn có ba cái không biết tung tích, ngoài ra có mấy cái gặp nguy cơ giải trừ, lại trở về, khác thanh toán một lần thuyền phí." Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa lỗ mũi nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Những thứ này không còn dùng được bao kinh sợ, không tiền đồ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Đi qua hải tặc chuyện kiện sau đó, phi thuyền phi hành hết sức Thái Bình, mấy tháng sau đó, phi thuyền tại hạ thiên vực kim giáp thiên ngừng lại.

	Tiêu Cảnh Đình các người theo thứ tự đi xuống phi thuyền, phi thuyền trên hành khách một chút phi thuyền lập tức làm chim muôn bay tán ra.

	. . .

	"Chỗ này tốt đậm đà kim khí à! Hẳn là hạ thiên vực trong kim giáp thiên." Long Kinh Thiên lưng đeo tay nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	"Em phải về Hứa gia sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi. Năm đó, Hứa Mộc An bị Hứa gia đày đi, kết quả, nửa đường liền cùng mình bỏ trốn, cũng không biết, sau đó Hứa gia là cái gì cái phản ứng.

	Hứa Mộc An cân nhắc một chút, nói: "Xa xa đi liếc mắt nhìn đi, nếu như cha bọn họ tới, có lẽ sẽ bị người Hứa gia tiếp đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ngược lại cũng là."

	Năm đó, Tiêu Cảnh Đình gặp phải Hứa gia, phải tránh lui chín mươi dặm, bất quá, hôm nay hắn đã là tiên hoàng, Hứa gia không đủ gây sợ hãi.

	Hứa Mộc An đám người tới Hứa gia địa giới, phát hiện Hứa gia trước cửa, vây quanh rất nhiều người, toàn bộ Hứa gia đều bị người phong tỏa, rất nhiều người đi tới rất nhiều cửa nhà, cũng đi đường vòng.

	Tiêu Tiểu Tấn ra nghe liền một vòng, đại khái biết một ít tình huống.

	"Cha, mẹ, con hỏi thăm rõ ràng, có một cái thế lực lớn, yêu cầu Hứa gia chế tạo một kiện cấp 6 pháp khí, Hứa gia cũng không tồn tại cấp 6 tiên khí sư, Hứa gia bốn cái cấp 5 tiên khí sư cùng ngoài ra mời tới 2 cái cấp 5 tiên khí sư, muốn liên thủ chế tạo một kiện cấp 6 pháp khí, lấy số người đền bù cấp bậc chưa đủ."

	"Kết quả, vận khí không phải rất tốt. Liền nổ lò, chẳng những dùng để luyện chế pháp khí nguyên liệu tất cả đều phá hủy, lương cao mời mời tới 2 cái tiên khí sư một chết một trọng thương, Hứa gia mình cấp 5 tiên khí sư, cũng đều bị thương."

	"Bây giờ phe ủy thác, cùng vậy 2 cái bên ngoài mời tiên khí sư người nhà, ngăn ở Hứa gia ngoài cửa, yêu cầu bồi thường."

	. . .

	"Ta nghe nói, tiên khí sư đều rất quăng à! Coi như luyện đồ hư, cũng là không cần bồi thường." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Là có có chuyện như vậy, nhưng là cái này thành lập ở người ủy thác là một bao kinh sợ dưới tình huống, bất quá, lần này người ủy thác hiển nhiên không phải bao kinh sợ, Hứa gia đắt tiền chiến lực, bởi vì là nổ lò, tổn thương thảm trọng, phe ủy thác cung cấp cấp 6 nguyên liệu trân quý dị thường, đối phương dĩ nhiên muốn truy cứu Hứa gia trách nhiệm."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Thật ra thì, chuyện này Hứa gia cũng có trách nhiệm, không có vàng mới vừa chui cũng không muốn ôm đồ sứ sống, Hứa gia ngay cả một cấp 6 tiên khí sư cũng không có, thật không nên ôm việc này, bất quá, phe ủy thác cũng có chút não tàn, cấp 6 tài liệu luyện khí, tại sao phải đóng

	Cho cấp 5 tiên khí sư luyện, nghĩ cũng biết, xác suất thành công mong manh."

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, nói: "Ai nói không phải sao." Tựa như cùng luyện đan sư si mê với cao cấp linh dược, một ít tiên khí sư cũng cố chấp với tài liệu luyện khí, rất nhiều tiên khí sư thấy được tốt tài liệu luyện khí liền ngứa tay.

	Cấp 6 tài liệu luyện khí khó tìm, hạ thiên vực muốn tìm một cấp 6 tiên khí sư cũng không dễ dàng.

	"Bất quá, Hứa gia dầu gì cũng là luyện khí thế gia à! Làm sao biết ngay cả một cấp 6 tiên khí sư cũng không có, phải biết, ta cũng là một cấp 6 tiên khí sư đây." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi biết luyện khí?"

	Long Kinh Thiên nói: "Đúng vậy! Luyện khí bất quá chỉ là xao xao đả đả, muốn đến cũng biết, không khó khăn gì."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ta làm sao cho tới bây giờ không biết ngươi biết luyện khí?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Luyện khí nơi nào có đánh cướp tới tiền mau à! Ta nhưng mà rất bận rộn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Nghe tốt có đạo lý à!

	"Ngươi luyện khí, chắc cũng sẽ nổ lò đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Quả thật có khả năng này, nhưng là, ta coi như nổ lò, cũng sẽ không đem mình nổ chết, ta thân thể, khoẻ khoắn đát, ngươi cảm thấy thế nào. . ." Long Kinh Thiên hai tròng mắt sáng lên nhìn Tiêu Tiểu Tấn.

	Tiêu Tiểu Tấn khô khốc cười một tiếng, nói: "Đúng vậy, ta tin tưởng ngươi nổ lò, không sẽ đem mình nổ chết." Ngươi da dầy à!

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Tấn, hỏi: "Bây giờ đối phương muốn làm gì ?"

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, nói: "Đối phương muốn Hứa gia bồi thường tiên tinh, cụ thể muốn bấy nhiêu, ta cũng không có nghe được, hẳn số lượng không thiếu, 2 nhà không có đạt thành nhất trí, sự việc liền cứng lại."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, hỏi: "Hứa gia tình hình này bây giờ, ngươi phải về Hứa gia sao?"

	"Đi xem xem cũng có thể." Hứa Mộc An nói.

	Hứa gia tình huống nếu là tốt, Hứa Mộc An không hề muốn trở lại, nhưng là, Hứa gia tình huống như thế gay go, Hứa Mộc An ngược lại là có chút trong lòng không đành lòng.

	. . .

	"Ngươi đi à! Ngươi đi cũng không phải về tới."

	"Ai muốn trở lại à! Bà cô ngã tám đời huyết môi, mới có thể gả cho ngươi."

	"Coi là ta có mắt không tròng, cưới vợ ngươi như thế cái vong ân phụ nghĩa người phụ nữ."

	Hứa Mộc An vừa đi đến rất nhiều cửa nhà, liền thấy đối với lâm vào tranh chấp nhỏ uyên ương.

	Nữ tu thấy Hứa Mộc An các người, vội vàng chạy đi.

	"Hứa Mộc An." Thấy Hứa Mộc An trở lại, cửa thanh niên, hiển nhiên có chút bất ngờ.

	Hứa Thiên ra đón, thấy Hứa Mộc An, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái, "Mộc An ngươi tới à! Trước vào tới rồi hãy nói."

	Hứa Thiên đem Hứa Mộc An dẫn đến biệt viện của mình.

	"Chú Hứa, chú có tốt không." Hứa Mộc An hỏi.

	Trên thực tế, Hứa Mộc An cùng hạ thiên vực Hứa gia có giao tình người không nhiều, năm đó, đem hắn từ khu vực khai thác mỏ mang ra ngoài Hứa Thiên trùng hợp là một cái trong số đó

	"Tạm được đi, nói một chút ngươi đi, ngươi trước không thấy, ta còn lo lắng tình cảnh của ngươi, ngươi không có sao là tốt, nhiều năm như vậy, ngươi qua như thế nào à!" Hứa Thiên hỏi.

	"Tốt vô cùng." Hứa Mộc An nói.

	"Ngươi thật không nên vào lúc này trở lại, bây giờ người Hứa gia cho phép vào không cho phép ra, người Hứa gia thê thiếp, ngược lại là có thể rời đi, đoạn này thời gian, không biết đã lại có bao nhiêu người thoát khỏi Hứa gia." Hứa Thiên có chút ưu sầu nói.

	"Oa nha! Nhìn dáng dấp, các ngươi người Hứa gia mị lực chưa ra hình dáng gì à! Cũng không giữ được vợ." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Xin lỗi." Hứa Mộc An lúng túng hướng Hứa Thiên cười cười nói.

	"Vị này là?"

	"Đây là con trai ta Tiểu Tấn chồng Kinh Thiên, tên nầy nói chuyện, có chút không bên." Hứa Mộc An nói.

	"Nguyên lai là nhà ngươi con rể à! Nhìn như ngược lại là tuấn tú lịch sự, nhà ngươi con gái rất có phúc à!" Hứa Thiên nói.

	Hứa Mộc An nói thẳng Long Kinh Thiên kêu Kinh Thiên, Hứa Thiên hiển nhiên không đem Long Kinh Thiên cùng người trước mắt liên hệ tới, Long Kinh Thiên ở trung thiên vực làm mấy nhiều tiền, thanh danh hiển hách, bất quá tại hạ thiên vực, nhưng không có gì danh tiếng.

	Long Kinh Thiên nhìn Hứa Thiên, tiến tới Tiêu Tiểu Tấn trước mặt, nói: "Hắn nói ngươi có phúc."

	Tiêu Tiểu Tấn mài răng, nói: "Ta nghe được."

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Ngươi mà nói, nghe đứng lên, rất dáng vẻ không tình nguyện."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . . Ta cảm thấy chúng ta vẫn là thảo luận chánh sự tương đối muốn chặt."