Chương 243: Đấu giá ngọc bội  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình giang hai tay, tràn đầy hiến bảo đưa cho Hứa Mộc An một viên đá.

	"Viêm dương ngọc tâm, ngươi từ đâu tới?"Hứa Mộc An hỏi.

	"Xài một ngàn thượng phẩm linh thạch mua."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An không hiểu nói: "Ngươi mua cái này làm gì?"

	"Ta đang suy nghĩ, đem khối này viêm dương ngọc tâm điêu khắc thành ngươi khối ngọc bội kia dáng vẻ, sau đó cầm đi phòng đấu giá đấu giá, nếu là ngươi người thân thấy được, nói không chừng sẽ vỗ xuống tới, như vậy chúng ta là có thể tìm hiểu nguồn gốc."Tiêu Cảnh Đình

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ý kiến hay à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhẹ gõ mặt bàn, hắn mơ hồ cảm thấy Hứa Mộc An có thể cùng Thanh châu Hứa gia có liên quan, nhưng là, cầm trên ngọc bội cửa nhận thân, Tiêu Cảnh Đình lại sợ bị người cho rằng là muốn ôm bắp đùi, cho nên, mới nghĩ ra như thế cái biện pháp dò xét một chút.

	Nói làm liền làm, Tiêu Cảnh Đình trốn vào không gian trong ngọc bội, dựa theo nguyên lai trên khối ngọc bội kia hoa văn, khắc tốt lắm ngọc bội, rồi sau đó giao cho phòng đấu giá.

	Tiêu Cảnh Đình vận khí không tệ, vừa vặn Thiên Nguyệt phòng đấu giá, gần đây có một trận cỡ trung hội đấu giá, Tiêu Cảnh Đình che giấu thân phận, đem ngọc bội giao cho liền phòng đấu giá đấu giá, đồng thời thu được 1 bản không ký tên trống không linh thạch thẻ, cùng đấu giá kết thúc, Tiêu Cảnh Đình không cần lộ mặt, linh thạch dĩ nhiên là sẽ tụ vào trống không linh thạch thẻ.

	Hứa Mộc An đầy là tò mò hỏi: "Ngươi ngọc bội này giá khởi đầu là nhiều ba trăm thượng phẩm linh thạch."Viêm dương ngọc tâm điêu khắc lúc này hư hại một ít, giá trị giảm bớt nhiều, Hứa Mộc An hoá ra khối kia trời sanh đường vân đặc thù, cho dù điêu khắc thành ngọc bội, bản sinh linh khí cũng không hao tổn nhiều ít, nếu như là khối kia viêm dương ngọc bội mà nói, giá khởi đầu hẳn có thể đến tám trăm thượng phẩm linh thạch.

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, nói: "Ngọc bội này bản thân giá trị, cũng chỉ năm trăm thượng phẩm linh thạch, sẽ không lưu phách đi."

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Cũng không đến nổi thảm như vậy đi, nếu như lưu phách, ta liền mình vỗ xuống tới."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	. . .

	Hội đấu giá rất nhanh thì đến, Tiêu Cảnh Đình hôm nay là nguyên anh tu giả, phòng đấu giá rất cho mặt mũi tìm một cái phòng riêng cho Tiêu Cảnh Đình.

	Hội đấu giá khai triển không lâu, ngọc bội liền bị lấy ra bán đấu giá.

	Cùng hội đấu giá ở trên những thứ khác món đồ đấu giá so sánh, ngọc bội coi là không thể quá mức trân quý, cho nên, mới vừa lúc cầm đi ra, dưới đáy tu giả phản ứng bình thường.

	"Cái này là một khối do viêm dương ngọc tâm mài giũa mà thành ngọc bội, lâu dài đeo khối ngọc bội này, đối với hệ lửa người tu luyện có cực lớn chỗ tốt, ngọc bội giá khởi đầu là ba trăm thượng phẩm linh thạch.

	Đấu giá sư tiếng nói rơi xuống sau đó, trong sân bình tĩnh một chút, ngay sau đó có người ra giá, "Bốn trăm thượng phẩm linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Hình như là Hứa Lăng Phong."

	Tiêu Cảnh Đình trước cùng Hứa Lăng Phong theo qua một mặt, cho nên có thể dễ như trở bàn tay nhận ra Hứa Lăng Phong thanh âm.

	"Bốn trăm mười."

	"Năm trăm."Một người tu sĩ ra giá sau đó, Hứa Lăng Phong hơi có vẻ phiền não thanh âm vang lên.

	"Sáu trăm."Hứa Vạn ra giá nói.

	Hứa Lăng Phong: "Bảy trăm."

	Hứa Vạn: "Tám trăm."

	Hứa Lăng Phong: "Một ngàn."

	Theo Hứa Lăng Phong cùng Hứa Vạn ra giá, dưới đất tu giả rộn rịp đứng lên.

	"Chuyện gì xảy ra à! Hứa Lăng Phong ra giá sau đó, Hứa Vạn lại có thể ra giá, đây là muốn trong ổ phản à!"

	"Quản nhiều như vậy làm gì, Hứa gia nhiều tiền, muốn tranh liền cãi, dù sao, bọn họ có tiền, sợ cái gì?"

	"Cũng phải a! Người Hứa gia tinh thông luyện khí, kiếm tiền được lợi điên rồi.

	Ở Hứa Vạn cùng Hứa Lăng Phong tranh chấp dưới, ngọc bội giá cả một đường tiêu thăng đến hai ngàn.

	. . .

	"Ba ngàn."Một cái thanh lãng thanh âm vang lên.

	Cái thanh âm kia vang lên sau đó, trong sân lập tức an tĩnh rất nhiều, Hứa Lăng Phong cũng không có tranh hạ đi.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Cái giá này tăng thật mau à!"

	Hứa Mộc An cau mày, nói: "Tăng không hợp lý."

	Hứa Vạn: "Ba ngàn ba trăm linh thạch.

	Lê Nghệ: "Bốn ngàn."

	"Bốn ngàn hai bách linh thạch."

	"Năm ngàn."

	Lê Nghệ giá cả thêm đến năm ngàn, Hứa Vạn không lại theo.

	. . .

	"Bây giờ là làm sao tình huống à! Hứa Vạn cùng hắn chú hai, thím Hai, tranh như thế nóng như lửa."

	"Khối ngọc bội này, có phải hay không có vấn đề gì à!"

	"Lê Nghệ lại có thể ra giá năm ngàn thượng phẩm linh thạch, ta đoán chừng ngọc bội này, nhiều nhất cũng đáng năm trăm thượng phẩm linh thạch, Lê Nghệ đúng là điên."

	"Hứa gia có tiền, Lê gia cũng có tiền, có tiền chính là tự do phóng khoáng."

	"Ta xem ngọc bội này, hơn phân nửa dính dấp cái gì bí mật, Hứa gia cùng Lê gia người cũng khôn khéo, vậy dưới tình huống không biết làm làm ăn lỗ vốn."

	"Ta xem ngọc bội này, nói không chừng là mở cái nào bí cảnh chìa khóa."

	. . .

	Trong khách sạn.

	Tiêu Cảnh Đình thưởng thức trước trên tay linh thạch thẻ, có chút hưng phấn nói: "Linh thạch đã vào trương mục."

	Hứa Mộc An sắc mặt có chút phức tạp nói: "Không nghĩ tới một khối viêm dương ngọc, lại có thể có thể đánh ra như vậy giá cả."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Anh cũng không nghĩ tới, Hứa Vạn lại có thể cùng Hứa Lăng Phong cướp ngọc bội thuộc về, nhìn dáng dấp, Hứa gia cũng không phải là một khối thiết bản à!"

	"Đúng vậy! Qua mấy ngày, chúng ta đi viếng thăm một chút Lê Nghệ đi."Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được, anh cũng nghĩ như vậy."

	Hứa Mộc An cúi đầu, thầm nghĩ: Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong cũng đối với ngọc bội cảm thấy hứng thú, vậy cũng rất nhiều mình thân phận quả thật cùng cái này 2 người có liên quan.

	. . .

	Hứa gia.

	"Cha, chú hai cũng thật là quá đáng, em ba không phải cùng hắn đoạt một khối ngọc bội sao? Hắn còn như ỷ lớn hiếp nhỏ, đem em ba đánh cho thành như vầy phải không?"Hứa Bằng tràn đầy không vui nói.

	Hứa Vạn lần này lập gia đình, cố ý mời Hứa Lăng Phong, bất quá, Hứa Lăng Phong một chút không cho mặt mũi, trực tiếp cự tuyệt, Hứa Vạn giận, ngay tại thời điểm đấu giá, bày Hứa Lăng Phong một đạo, kết quả, vừa ra phòng đấu giá, sẽ để cho Hứa Lăng Phong cho đánh cho một trận.

	Hứa Lăng Phong cùng Hứa Vọng là anh em ruột, vào sáng sớm nhiều năm trước, liền thế thành nước lửa.

	Hứa Vọng sắc mặt âm trầm nói: "Khối ngọc bội kia dáng vẻ, con ghi xuống sao?"

	"Liền là một khối viêm dương ngọc tâm điêu khắc ngọc bội, rất phổ thông."

	Hứa Vọng híp mắt, lắc đầu một cái, nói: "Rất phổ thông, em hai cũng sẽ không coi trọng như vậy, hơn phân nửa là ban đầu khối ngọc bội kia."

	Hứa Bằng nhìn Hứa Vọng, nói: "Cha, năm đó chú hai con gái biến mất, ngọc bội cũng liền theo biến mất, bây giờ ngọc bội xuất hiện, có phải là đại biểu hay không chú hai cái đó con gái còn sống à!"

	"Có thể là đi."

	Hứa Vọng chặt cau mày, Hứa Lăng Phong so hắn nhỏ mười mấy tuổi, nhưng là, tu vi một mực cùng hắn cũng giá tề khu, sau khi trưởng thành Hứa Lăng Phong đi ra ngoài lịch luyện, bất ngờ đụng phải Lê gia Lê Nghệ, 2 người lưỡng tình tương duyệt, tiến hành thuận lợi đám cưới, Hứa gia, Lê gia vì vậy kết tần tấn tốt.

	Nếu là không ra ngoài dự liệu, Hứa Lăng Phong có Hứa gia cùng Lê gia ra sức, nói không chừng đã đoạt lấy chức gia chủ Hứa gia, đạt được Hứa gia điểm chính đào tạo.

	Đáng tiếc, năm đó, Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong đứa con gái mất tích, Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong vì vậy mỗi người một ngã.

	Đã nhiều năm như vậy, Lê Nghệ vẫn không có tha thứ Hứa Lăng Phong, Hứa Lăng Phong vẫn không có lại cưới, không có con cháu, Hứa Lăng Phong cạnh tranh gia chủ sức cạnh tranh liền nhỏ.

	Bây giờ ngọc bội xuất hiện, là ý gì, năm đó đứa bé kia tìm tới.

	Năm đó, Hứa Lăng Phong đối mặt đuổi giết, đứa trẻ giao cho những người khác mang đi, sau đó, Hứa gia cùng Lê gia lực mạnh tìm gần trăm năm, cũng không có kết quả.

	. . .

	Lê gia.

	Lê Nghệ nhìn trước mắt ngọc bội cùng một khối không trọn vẹn viêm dương ngọc, nhíu mày nói: "Không đúng."

	"Thiếu gia không phải sao?"

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Không phải, năm đó cái đó khối viêm dương ngọc tâm là từ khối này viêm dương trong ngọc cắt đi ra ngoài, có thể nói nhất mạch tương thừa, nếu là khối ngọc bội kia, hai người gặp phải một khối, hẳn sẽ có phản ứng, nhưng là bây giờ ngọc bội một chút phản ứng cũng không có, không phải cùng khối ngọc bội."

	Lê Song cau mày, nói: "Nhưng mà, trên ngọc bội hoa văn, cùng ban đầu một khối là giống nhau."

	"Tựa hồ là giống nhau."Lê Nghệ mặt đầy ngưng trọng nói.

	"A Nghệ."Hứa Lăng Phong đi vào.

	Lê Nghệ hướng Hứa Lăng Phong nhìn sang, "Ngươi làm sao tiến vào?"

	"Ta vội tới ngươi đưa linh thạch."Hứa Lăng Phong nói.

	Lê Nghệ nhẹ xuy một tiếng, nói: "Hứa gia linh thạch chính là nhiều à! Có thể để cho các ngươi hồ phung phí bậy bạ."

	Hứa Lăng Phong đem linh thạch để xuống, "Ta đã dạy bảo qua tiểu tử kia."

	"Ngươi người là trưởng bối, trắng trợn đối với nhà tiểu bối ra tay, ngươi cũng không sợ người ta nói ngươi ỷ lớn hiếp nhỏ."Lê Nghệ lạnh lùng nói.

	Hứa Lăng Phong mãn bất tại ý nói: "Dù sao ta sớm cũng không sao thanh danh, cũng không kém một điểm này."

	"Ngươi thật đúng là. . ."Lê Nghệ bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Hứa Lăng Phong cầm lên ngọc bội nói: "Không phải vậy một khối sao?"

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Không phải, nhưng là rất giống."

	"Ta đi tìm qua phòng đấu giá quản sự, người kia nói, ngọc bội là một cái người thần bí nhờ cho hắn gửi bán, lúc ấy lấy đi 1 bản không ký tên tinh thạch thẻ, đấu giá sau khi kết thúc, hội đấu giá liền đem linh thạch chuyển dời qua, người nọ sau đó liền không có lộ diện."Hứa Lăng Phong nói.

	Lê Nghệ trầm mặt, nói: "Người kia là ý gì."Chẳng lẽ nói, có cái nào biết hắn cái đó mất tích con trai bí ẩn người, vì được lợi một phiếu, cố ý lấy ra một khối giả ngọc bội, dẫn hắn ở trên làm.

	Nghĩ tới đây loại có thể, Lê Nghệ cau mày, trong lòng dâng lên mấy phần phiền muộn.

	Lê Song đem Hứa Lăng Phong đưa ra.

	"Lăng Phong thiếu gia thiếu gia vẫn là không có nghĩ thông suốt, bất quá, hắn sớm muộn sẽ nghĩ thông suốt."Lê Song nói.

	Hứa Lăng Phong trầm mặt, nói: "Không, là ta sai, cùng hắn không quan hệ."

	Năm đó, Lê Nghệ gả cho hắn sau đó, là hơn lần nhắc nhở hắn phải cẩn thận Hứa Vọng. Cái gọi là, một núi không thể chứa hai cọp, coi như là anh em ruột, nên đề phòng vẫn là phải đề phòng một chút, hắn vẫn cảm thấy Lê Nghệ buồn lo vô cớ, không để ở trong lòng.

	Lê Nghệ đứa trẻ ra đời sau đó, nàng mang đứa trẻ về nhà thăm người thân, trên đường gặp gỡ chặn đánh, bị bất đắc dĩ, nàng mang mấy cái trung thành thuộc hạ, vừa đánh vừa lui.

	Sau đó ép với không biết làm sao, Hứa Lăng Phong đem con giao cho liền một cái thuộc hạ mang đi, rồi sau đó, dẫn đi phần lớn sát thủ, rồi sau đó, Hứa Lăng Phong thật vất vả trốn ra được, nhưng mất đi cùng mấy người thuộc hạ liên lạc.

	Sau đó Hứa Lăng Phong tra tới, hắn gặp phải đuổi giết, nhưng mơ hồ cùng hắn đại ca có chút quan hệ.

	Hứa Lăng Phong lúc đó trẻ tuổi khí thịnh, đứa trẻ mất tích đối với Hứa Lăng Phong đả kích cũng rất lớn, phát hiện đứa trẻ mất tích cùng Hứa Vọng có liên quan, Hứa Lăng Phong trực tiếp xách kiếm tìm tới Hứa Vọng, muốn chém Hứa Vọng.

	Hứa Lăng Phong đương nhiên bị Hứa gia trưởng lão cho ngăn lại, Hứa gia trưởng lão rối rít chỉ trích Hứa Lăng Phong mất trí, lại có thể đối với anh em ruột ra tay, bị nhốt ba năm đóng chặt.

	Hắn cùng Lê Nghệ con gái nhiều năm qua sống chết không biết, Lê Nghệ không tiếp thụ nổi đả kích, tu vi độ tiến triển lập tức trì hoãn xuống, vốn là lấy Lê Nghệ tư chất, sớm liền có thể kết anh, nhưng mà, bởi vì là không an tâm kết, Lê Nghệ kết anh thay đổi vô cùng khó khăn.