Chương 167: Thiên Thần tông 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình chịu đựng đau tim đem thật vất vả dú chín thanh cương linh vận trúc, chế thành liền một bộ pháp y, lại làm một cái pháp che chở.

	"Cha, cha làm pháp khí có thể được không. . ." Tiêu Tiểu Đông tràn đầy hoài nghi hỏi, cái này pháp khí thật sự là quá cổ quái.

	Tiêu Cảnh Đình trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, tức giận: "Làm sao biết không được? Ngươi cái này không ánh mắt đồ."

	Xấu xí là xấu xí một chút, nhưng là, không trở ngại thứ này nguyên liệu được a! Mặc dù bề ngoài không tốt, nhưng là, chỉ cần công dụng không thành vấn đề là được, nếu như là nhà mình con trai nhỏ xuất thủ, cái này 2 kiện pháp khí công hiệu, hẳn còn có thể đề cao 20%, đáng tiếc. . .

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm nghĩ trở về phải học bổ túc một cái thuật luyện khí, liền hắn bây giờ cái này tay nghề, thật sự là quá không cầm ra tay.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Các ngươi ở nhà chờ, ta đi một lát sẽ trở lại."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, chần chờ một chút, nói: "Ta cùng đi chứ."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không cần, cuối cùng bên ngoài có chút tu giả đang bắt lạc đàn trúc cơ tu giả dò đường, các ngươi ở lại chờ ta liền tốt, ta một người, thoát thân cũng thuận lợi."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Tiêu Cảnh Đình giữ toan tính tác ký, đi tới Luyện Phong nhai.

	Xa xa Tiêu Cảnh Đình thấy được một tòa bị màu xanh gió mạnh vây quanh vách núi, vách núi chỗ chỗ, chim muông tuyệt tích.

	Tiêu Cảnh Đình hướng vách núi ném ra một khối đá kim cương, vậy trái banh lớn nhỏ đá kim cương, ở thoáng qua bây giờ bị đột nhiên gió mạnh vắt nát bấy.

	Tiêu Cảnh Đình nuốt nước miếng một cái, đá kim cương cũng coi là tương đối ở trên cấp bậc tài liệu luyện khí, nhưng mà. . .

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, lọt vào liền trong gió.

	Tiêu Cảnh Đình vừa tiến vào gió mạnh vòng vây, liền sử dụng thanh cương linh vận trúc luyện chế cương che chở.

	Để cho Tiêu Cảnh Đình bất ngờ là, nguyên bản mãnh liệt cơn lốc ở tiếp xúc tới cương cái lồng lúc này lại có thể đổi chậm rất nhiều, nhưng là, cương che chở cũng xuất hiện nhỏ xíu hư hại, Tiêu Cảnh Đình trên người do thanh cương linh vận trúc chế thành pháp y phát ra nóng, vững vàng đem Tiêu Cảnh Đình bảo vệ.

	Tiêu Cảnh Đình không dám khinh thường, dùng nhanh nhất tốc độ thông qua gió mạnh, gió vòng phạm vi cực kỳ rộng lớn, Tiêu Cảnh Đình xài không ít thời gian, mới mặc qua gió mạnh.

	Xuyên qua gió mạnh, Tiêu Cảnh Đình đi vào một cái hang đá trong, hang đá trong có một cái thạch đàm, trong đầm có một khối luyện hồn thạch, thạch trong đầm nước vốn là thông thường nước suối, bởi vì là ngâm luyện hồn thạch, dần dần biến thành có tăng lên linh hồn lực nước luyện hồn.

	Bởi vì là gió mạnh mãnh liệt, chỗ này đã rất lâu không có ai tiến vào, nước luyện hồn ngâm luyện hồn thạch thời gian dài, phẩm chất biến cực cao.

	Tiêu Cảnh Đình đem nước linh đầy đủ đều chuyển tới không gian trong ngọc bội,

	Tiêu Cảnh Đình xuống đầm nước, đi xuống thử dời đi một chút luyện hồn thạch, phát hiện tảng đá kia, quả nhiên không cách nào dời đi, chỉ đành phải buông tha.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện luyện hồn bên cạnh ao bên, có một cái thạch đài, trên thạch đài có một quyển sách, Tiêu Cảnh Đình đi vào nhìn mới biết, là một bản Thiên Ma luyện thể đại toàn, Tiêu Cảnh Đình thử di động một chút thạch sách, phát hiện căn bản không cách nào di động, chỉ đành phải đem thạch sách nội dung thác ấn liền xuống.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình vừa đi, Hứa Mộc An liền lâm vào lo lắng trong, mấy ngày sau, Tiêu Cảnh Đình khắp người chật vật xuất hiện ở Hứa Mộc An trong động phủ.

	"anh thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương."

	"Chuyện gì xảy ra à! Cái đó Luyện Phong nhai, thật như vậy nguy hiểm?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Cái đó ngược lại là khá tốt, Luyện Phong nhai cơn lốc, quả thật sắc bén đặc biệt, nhưng mà thanh cương linh vận trúc là gió kia khắc tinh, gió kia tự động tránh được, chẳng qua là, lúc đi ra, gặp Thiên Thần tông người."

	"Thiên Thần tông người?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thiên Thần tông vậy 2 cái thiên tài đi Luyện Phong nhai không thu hoạch được gì, nhưng mà, lại có thể giữ lại người ở bên kia giám thị Luyện Phong nhai chiều hướng."

	"Lúc ta đi không chú ý Luyện Phong nhai bên kia lại có người giám thị, lúc đi ra, thì gặp phải mấy cái tu giả vây chận, ép dưới sự bất đắc dĩ, anh chỉ có thể liên tục tự bạo hỏa lôi châu trận bàn dùng cho tự vệ."

	Hứa Mộc An híp mắt, nói: "Thiên Thần tông?"

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Mặc dù Luyện Phong nhai bên ngoài mấy cái tu giả đều chết hết, nhưng là, tin tức đại khái đã truyền ra ngoài, lúc này chỉ sợ tìm ma đầu điên cuồng giết người người càng nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tự giễu cười một tiếng, từ hắn giết không ít người Âm Quỷ tông sau đó, người Âm Quỷ tông liền một mực không buông tha đối với hắn tìm kiếm, bất quá, bởi vì là hắn một mực không lộ mặt, ngọn gió dần dần bị những người khác vung tới, bởi vì là trong bí cảnh bất ngờ dồn dập xảy ra, cũng có ma đầu điên cuồng giết người đã chết tin tức truyền ra.

	Tiêu Cảnh Đình lần này lộ mặt, có lẽ sẽ tạo thành Âm Quỷ tông kéo nhau trở lại, Thiên Thần tông chắc hẳn cũng biết gia tăng đối với hắn tìm kiếm.

	Hứa Mộc An cau mày, nói: "Không có sao liền tốt, chẳng qua là sau này vạn sự cũng phải cẩn thận."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết, nhắc tới, ta từ vậy mấy cái Thiên Thần tông tu giả trong tay nhận được hết mấy nhẫn không gian, trong chiếc nhẫn thứ tốt không ít đây, Thiên Thần tông tu giả thật đúng là giàu có à!"

	. . .

	"Cha, Thiên Thần tông treo giải thưởng năm thượng phẩm linh thạch, tìm kiếm ma đầu điên cuồng giết người." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ai nha, hắn giá trị con người lại tăng lên.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha ngài như thế đáng tiền, nhất định phải bảo trọng à."

	Tiêu Cảnh Đình liếc Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Cái này còn cần con nói."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, mặc dù hắn lúc rời đi, giết sạch Thiên Thần tông ở Luyện Phong nhai người bên ngoài, nhưng là, Thiên Thần tông người hẳn vẫn là biết không ít đồ, nói thí dụ như, bản thân có biện pháp ra vào Luyện Phong nhai, đối phương hẳn cũng đoán được nước luyện hồn ở ở trên tay hắn.

	Hứa Mộc An từ đối phương nơi đó biết nước luyện hồn sự việc, chính là không biết đối phương có biết hay không Luyện Phong nhai bên trong có Thiên Ma luyện thể đại toàn, vậy bản luyện thể pháp quyết hết sức bất phàm đâu, có rất nhiều Kim đan kỳ tu giả lên cấp nguyên anh lúc này chết ở thiên lôi dưới, cho nên, đến Kim đan kỳ trui luyện thể chất thì trở nên nhất là trọng yếu.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn như có điều suy nghĩ Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông hỏi: "Thế nào?"

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt mâu, nói: "Cái đó sét lửa trời, sợ là không thể vận dụng nữa."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cha biết." Muốn cho người biết, hắn ở Thiên Thần tông mí mắt phía dưới, cướp đi nước luyện hồn, vậy hắn liền xong đời, coi như ở trong bí cảnh, hắn có thể tự vệ, đi ra ngoài cũng biết chết không có chỗ chôn.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, chỉ phải có đầy đủ linh hồn lực, hắn là có thể thao túng dễ dàng dưới tay đám kia bò cạp, cứ như vậy, coi như gặp phải khó giải quyết tình huống, chắc cũng là có thể tự vệ.

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông bả vai, nói: "Thật tốt tu luyện."

	Bên ngoài bởi vì là người thần bí xông xáo Luyện Phong nhai sự việc, náo loạn tận trời, Tiêu Cảnh Đình nhưng ở nước luyện hồn dưới ủng hộ, không ngừng trui luyện linh hồn lực, bị truyền thủ pháp hết sức cao minh nước luyện hồn, quả nhiên không để cho Tiêu Cảnh Đình thất vọng, hơn một tháng qua, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực thay đổi so với ban đầu hùng hậu liền ba lần.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Xong hết rồi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, linh hồn lực tu luyện xong hết rồi."

	"Vậy cũng lấy lên đường, Trần Húc đã tới thúc giục qua mấy lần." Hứa Mộc An cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ." Trần Húc hẳn là nhớ tẩy linh thảo, không biết, có thể hay không tìm được.

	"Vậy sẽ lên đường đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	. . .

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông, như có điều suy nghĩ.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, nói: "Thế nào?"

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, ta nghe nói, có người lấy đi Luyện Phong nhai bên trong đồ."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Ừ, tin tức cũng truyền ra."

	"Thiên Thần tông vậy 2 cái thiên tài, đi Luyện Phong nhai sau đó, thảm bại mà về, chẳng qua là 2 người cũng không có buông tha, giữ lại người ở nơi đó canh giữ, lại bất ngờ thấy được có người tiến vào Luyện Phong nhai, rồi sau đó, những người đó nhanh chóng đem tin tức truyền cho trong tông môn 2 cái nhân vật thiên tài."

	"Đáng tiếc, vậy 2 cái thiên tài lúc ấy cũng có chuyện, bị vấp ở, sẽ để cho ở lại giữ tu giả nghĩ biện pháp kéo cái đó tu giả, chỉ tiếc, Thiên Thần tông 2 cái thiên tài chạy đến lúc này đối phương đã chạy, khá tốt người nọ chạy nhanh, nếu không, Thiên Thần tông vậy 2 cái tu giả đã đến."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, không có nói gì, Tiêu Tiểu Đông rõ ràng Trần Húc hẳn là đoán được cái gì.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, nói: "Ngươi làm sao biết nhiều như vậy."

	"Lần trước gặp phải Linh bảo các tiểu thiếu gia, hướng hắn muốn một khối truyền tống phù, có vấn đề có thể hỏi, chẳng qua là phải trả điểm linh thạch." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à!"

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Chú Tiêu sự việc, hẳn xử lý xong hết rồi đi, vậy lại qua đoạn thời gian, cũng có thể đi nội thành."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Hẳn là đi."

	. . .

	Thiên Thần tông thực lực so Âm Quỷ tông còn lớn hơn ở trên không thiếu, lần trước Âm Quỷ tông, Tiêu Cảnh Đình thật ra thì chẳng qua là đắc tội mấy cái Âm Quỷ tông phổ thông tinh anh, nhưng là, lần này Thiên Thần tông, mình coi như là đoạt thức ăn trước miệng cọp.

	Thiên Thần tông vậy 2 đứa nhỏ tổ tông mão túc liễu kính truy xét mình, Tiêu Cảnh Đình từ Trần Húc nơi đó biết, linh hồn lực đối với tu giả là cực kỳ trọng yếu.

	Tu giả linh hồn lực cường đại, đột phá nguyên anh cơ hội cũng biết lớn hơn rất nhiều, cõi đời này có thể đề cao linh hồn lực bảo vật cũng là bảo vật vô giá.

	Ép dưới sự bất đắc dĩ, Tiêu Cảnh Đình không thể làm gì khác hơn là làm con rùa đen rúc đầu, vô luận bên ngoài như thế nào làm ầm ĩ, kiên quyết không ló đầu ra.

	Nội thành mở sắp tới, Thiên Thần tông lục soát sau một khoảng thời gian, không thể không phái ra nhân viên đi nội thành, để lại một phần nhỏ tu giả, tiếp tục tìm kiếm.

	"Bên ngoài thế nào?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Tìm người ngươi rất nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình đột nhiên cảm giác được mình biến thành Đường Tăng, ai cũng muốn đến gặm một cái.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Nhìn dáng dấp, còn phải lại tránh một đoạn thời gian." Mỗi lần trở thành truyền thuyết sau đó, chính là làm con rùa đen rúc đầu à.

	"Trần Húc thằng nhóc kia, tựa hồ biết cái gì." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, Tiêu Tiểu Đông ngay trước Trần Húc mặt, sử dụng qua trận bàn, Trần Húc nếu là không liên tưởng một ít gì, vậy hơn phân nửa chính là đầu óc có gài bẫy, hiển nhiên, Trần thiếu gia mặc dù kinh nghiệm nông cạn, tư chất không vượt trội, tu vi bình thường, nhưng là, tuyệt đối không phải đứa ngốc.

	"Tiểu Đông nếu thích người ta, sẽ để cho hắn đem người ta cho cưới vợ đi." Chỉ có biến thành người mình, mới có thể vô tư không lo à!

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Để cho bọn họ thuận theo tự nhiên đi."