Chương 297: Sơ tới tiên giới 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An chạy tới địa điểm, chỉ có thấy được một cái hòa thượng cùng 1 tên nhân yêu.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi có thể coi là đã tới, có thể để cho ta đợi lâu à!" Đại hòa thượng cười nói.

	"Chỉ có 2 người đạo hữu sao?" Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu hỏi.

	Đại hòa thượng gật đầu một cái, "Đúng vậy."

	"Lối đi ở nơi nào?" Tiêu Cảnh Đình trực tiếp hỏi.

	"Ở đáy hồ." Đại hòa thượng thưởng thức bắt tay ở giữa chuỗi hạt châu nói.

	Hứa Mộc An đứng ở Tiêu Cảnh Đình bên người, nhìn ánh mắt của hai người tràn đầy phòng bị.

	Tiêu Cảnh Đình đè xuống trong lòng không rõ ràng, đi theo 2 người tiến vào một mảnh đáy hồ, Tiêu Cảnh Đình làm sao cũng không nghĩ tới, tầng thứ mười một đến tầng thứ mười hai lối đi, che giấu ở hồ sâu trong, cũng không biết 2 người phải không tìm được.

	"2 người đạo hữu thật đúng là động nhược quan hỏa, lối đi như thế 喼 tế, nếu là ta tìm chỉ sợ trăm năm thời gian, cũng không nhất định có thể tìm được." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Nếu không phải Lưu đạo hữu nói, hắn thích cùng một đám mỹ nam uyên ương nghịch nước, tùy tiện còn không tìm được như thế 喼 tế cửa vào." Đại hòa thượng tràn đầy cảm thán nói.

	Tiêu Cảnh Đình sớm hòa thượng cảm khái, không lời chống đở, cùng một đám mỹ nam uyên ương nghịch nước, vị này nhân yêu lão tổ tông yêu thích cùng xây ao rượu rừng thịt cửa hàng Trụ Vương thật đúng là tương tự.

	Xuyên qua đáy hồ lối đi, Tiêu Cảnh Đình các người cuối cùng tiến vào tầng thứ mười hai, tầng 12 chính là một cái to lớn truyền tống trận.

	Thấy khảm nạm ở trận pháp lên tiên tinh, Tiêu Cảnh Đình lúc này kích động.

	"Cái này tiên tinh phẩm chất tựa hồ so tiên giới mảnh vụn bí cảnh tiên tinh phẩm chất cao hơn à!" Tiêu Cảnh Đình hai tròng mắt sáng lên nói.

	Đại hòa thượng lắc đầu một cái, vẻ kiêu ngạo hiên ngang lẫm liệt nói: "Cái này tiên tinh không thể động, nếu muốn khởi động trận pháp này, phải cần tiên tinh, chúng ta không có thể vì bản thân mình, chặn hậu nhân phi thăng con đường."

	Thao thiết yêu thú nhìn trận pháp, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình truyền âm nói: "Lão hòa thượng nói không sai, trận pháp này quả thật cần nếu như vậy phẩm chất tiên tinh thúc giục, hơn nữa, ta đoán chừng cái này tiên tinh trong lưu tồn linh lực, chỉ có thể chống đở 3 lần truyền tống, xem trận pháp này dáng vẻ,

	Một lần nhiều nhất cũng chỉ truyền tống bốn người."

	"Bất quá, lão hòa thượng nói gì vì bản thân mình, đoạn tống hậu nhân phi thăng con đường, lời nói này chân thực quá đường đường chính chính."

	"Ta đoán chừng, lão này nhất định đã thử đi tháo ra trận pháp lên tiên tinh, nhưng là, cũng không có thành công, bất quá, rất kỳ quái à! Lão hòa thượng cùng tên nhân yêu kia cũng không giống là cái gì đại công vô tư người, tại sao phải kéo lên ngươi đây."

	Lão hòa thượng nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đạo hữu, ngươi xem trận pháp này, như thế nào?"

	"Khéo léo tuyệt vời." Tiêu Cảnh Đình bạc không keo kiệt khen ngợi nói.

	Lão hòa thượng gật đầu một cái, mặt đầy khen ngợi nói: "Đúng vậy! Chúng ta một giới này trận pháp sư, sợ là bố trí không ra cường đại như vậy trận pháp, tòa trận pháp này hẳn là người tiên giới bố trí, thuộc về tiên giới thủ đoạn, tiên người thủ đoạn thật sự là quỷ thần khó lường, " lão hòa thượng lời nói bàng một chuyển, nói: "Đáng tiếc, trận pháp này vẫn không thể phát động."

	Tiêu Cảnh Đình lập tức ý thức được cảnh quan trọng tới, "Làm sao biết không thể phát động đâu ?"

	"Ta cùng Lưu Huyền đạo hữu nghiên cứu một phen, phát hiện cái này đại trận, còn thiếu thiếu một cái chìa khóa." Lão hòa thượng nói.

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói: "Càn khôn đỉnh?"

	Lão hòa thượng gật đầu một cái, nói: "Không sai, Tiêu đạo hữu thật là thông minh tuyệt đỉnh, nghe nói Tiêu đạo hữu càn khôn đỉnh là từ trong Thông Thiên tháp mang ra, ta nghĩ càn khôn đỉnh nhất định là khởi động trận pháp này chìa khóa không thể nghi ngờ."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, trong lòng có mấy phần hoảng hốt, hắn nói sao, hắn nói tại sao lão hòa thượng cùng nhân yêu người khác không tìm, liền đem hắn cho kêu đến, nguyên lai là dùng ở trên hắn.

	"Tiêu đạo hữu, sẽ không không thể bỏ càn khôn đỉnh chứ ?" Lão hòa thượng hỏi.

	"Làm sao khéo? Càn khôn đỉnh ở nhất giới là chí bảo, nhưng là, ở tiên giới phỏng đoán cũng chính là rách rưới, chỉ cần có thể đi vào tiên giới, một cái càn khôn đỉnh lại coi là cái gì." Tiêu Cảnh Đình đạo

	"Tiêu đạo hữu nghĩ như vậy vậy đúng rồi, Tiêu đạo hữu một bộ kia pháp kiếm vô địch, so với đạo hữu bộ kia pháp khí, càn khôn đỉnh lại coi là cái gì?"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, không nói gì, thiên lôi mộc không hổ là ba thần mộc một trong, hắn bộ kia linh kiếm đang giúp hắn chống đở hóa thần lôi kiếp thời điểm ra lực mạnh, linh kiếm ở sấm sét kéo dài công kích dưới, chẳng những không có xuất hiện hư hại, ngược lại hấp thu lôi kiếp lực, uy lực càng hơn từ trước.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đem càn khôn đỉnh ném vào trong đại trận, bốn người kích phát trận pháp.

	Tiêu Cảnh Đình bị cuốn vào trong trận pháp.

	Tiêu Cảnh Đình cảm giác mình bị hút vào một cái sâu không thấy đáy hắc động, ở trong hắc động tạt qua hồi lâu, ở Tiêu Cảnh Đình cảm giác được mình sắp hít thở khó khăn lúc này ùm rơi ở trên mặt đất.

	Tiêu Cảnh Đình nặng nề ngã xuống đất, té đầu óc quay cuồng.

	Thao thiết yêu thú nằm ở Tiêu Cảnh Đình bả vai, có chút say mê nói: "Ngu si chủ nhân, té chết chưa à! Không có mau dậy à! Tiên giới đến, ngươi cảm thấy sao? Biết bao đậm đà tiên khí à!"Thật là làm cho người say mê à!"

	Tiêu Cảnh Đình đứng lên, có chút kinh nghi phát hiện, hắn không bay nổi.

	"Tiên giới trọng lực so linh giới lớn hơn nhiều, ngươi mới hóa thần tu vi, không bay nổi." Thao thiết yêu thú hi hi ha ha cười nhạo nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không vui nói: "Chuyện này ngươi làm sao sớm không nói cho ta?"

	Thao thiết yêu thú tràn đầy có phụ bực bội nói: "Bổn tôn bị vây chừng mấy chục ngàn năm, nơi nào còn nhớ nhiều như vậy à! Bất quá, đến tiên giới, xúc cảnh sinh tình, bổn tôn tựa hồ nhớ tới một ít thứ tới."

	"Mộc An đâu ?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thao thiết yêu thú mãn bất tại ý nói: "Mộc An à! Phỏng đoán bị truyền tống đến những địa phương khác đi, không cần nóng nảy, tiểu biệt thắng tân hôn, từ từ tìm, tổng có thể tìm được."

	"Bất quá, vạn nhất Hứa Mộc An vận khí không tốt chết, vậy ngươi phỏng đoán liền không tìm được. Thật ra thì coi như Hứa Mộc An đã xảy ra chuyện gì, cũng không coi là gay go, đời người tam đại chuyện may mắn, thăng quan phát tài chết vợ. . ."

	"Không có Hứa Mộc An, ngươi có thể ở tiên giới tìm tiên nữ à! Ngươi không thích tiên nữ có thể tìm một tiên nam à! Tiên giới tiên nam không thể so với linh giới những cái kia gà vườn chó đất, tùy tiện bắt một cái cũng so ngươi mạnh, phỏng đoán ngươi phải bị đè."

	Tiêu Cảnh Đình đầu đầy hắc tuyến nói: "Im miệng, không cho phép ngươi nguyền rủa Mộc An."

	Thao thiết yêu thú cảm giác được Tiêu Cảnh Đình thật nổi giận, ngượng ngùng nói: "Tốt lắm, ta không nói là được."

	Một hồi đất rung núi chuyển thanh âm truyền tới, Tiêu Cảnh Đình mới vừa muốn né tránh, một chiếc thỏ xe đã gần ngay trước mắt.

	Chỉ gặp một cái dáng người lớn thỏ, kéo một tòa hết sức xa hoa cung điện bay vùn vụt liền tới, cung trên xe rũ rất nhiều linh tinh chế thành lưu tô, cả tòa cung điện vây quanh không thiếu sáng lên dạ minh châu, để cho người vừa thấy liền không nhịn được muốn khởi đánh cướp tâm tư.

	Một người dáng dấp đáng yêu nữ tu từ xe ngựa trong lộ ra đầu, nữ tu trên đầu có 2 con lỗ tai thật dài.

	Cô gái thỏ thấy Tiêu Cảnh Đình, không khỏi tràn đầy ngạc nhiên, "Ồ, một cái hư tiên, thật giống như mới hư tiên sơ kỳ, thật giống như không có đổi thành tiên nguyên, đi hạ giới sao? Hiện tại phi thăng điều kiện đã hạ xuống đến nước này, hư tiên sơ kỳ liền có thể phi thăng?" Cô gái thỏ nhíu

	Chân mày, tràn đầy ghét bỏ nói: "Gần đây phi thăng người càng ngày càng thiếu, phẩm chất càng ngày càng kém."

	Tiêu Cảnh Đình lắng tai nghe nữ tu tự nói, trong lòng một hồi phát chặt, hư tiên?

	Mình rõ ràng là hóa thần, đối phương lại nói mình là hư tiên, vậy hẳn là hóa thần thì tương đương với hư tiên.

	Đối phương tu vi cực cao, ở trên người đối phương, Tiêu Cảnh Đình cảm nhận được một cổ nồng nặc uy áp.

	Cô gái thỏ đánh giá Tiêu Cảnh Đình, như có điều suy nghĩ.

	"Thằng nhóc , chị Tử Ngọc bên kia, còn thiếu một cái người trồng củ cà rốt, ngươi nghĩ muốn đi không?" Cô gái thỏ nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Thằng nhóc , mau trả lời cần phải à! Đây có thể cơ hội ngàn năm một thuở à!"

	Tiêu Cảnh Đình cũng không có kiểu cách, nói: "Đa tạ tiền bối."

	"Không nên kêu ta tiền bối, kêu ta tiên vương đại nhân." Cô gái thỏ bất mãn nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Ta biết, đa tạ tiên vương đại nhân chỉ điểm."

	Tiêu Cảnh Đình ngồi vào xe ngựa trong, thận trọng cùng cô gái thỏ hỏi dò một phen.

	Cô gái thỏ tên Tuyết Nguyệt, lệ thuộc Thiên Cơ thỏ nhất tộc.

	Tiên giới phân là thượng, trung, hạ ba ngày vực, tiên giới tu giả cấp bậc lại phân là giả tiên, tiên vương, tiên hoàng, tiên tôn, tiên đế, hư tiên tức hóa thần tu giả, Tiêu Cảnh Đình bây giờ liền thuộc về hư tiên tu là, nếu muốn ở tiên giới đặt chân, Tiêu Cảnh Đình nhiệm vụ chủ yếu, chính là đem trong thân thể chân nguyên đổi thành thành tiên nguyên.

	Tiêu Cảnh Đình bây giờ nhà vị trí ở tiên giới hạ thiên vực Tử Vi tinh, tiên giới rộng lớn vô biên, có mười một hạ thiên vực, mỗi 1 thiên vực, lại vô số tinh cầu.

	Con thỏ nhỏ chạy thật nhanh, chỉ chốc lát, đã đến mục tiêu.

	"Nguyệt Nguyệt, ngươi tới à!" Cả người màu tím quần áo cô gái thỏ chạy ra nghênh đón.

	"Chị Tử Ngọc, chị cho chị mang lễ vật tới." Tuyết Nguyệt tràn đầy hiến bảo nói.

	"Phải không? Lễ vật gì à!" Tử Ngọc hỏi.

	Tuyết Nguyệt đem Tiêu Cảnh Đình kéo kéo ra ngoài, nói: "Xem, một cái hư tiên, chị Tử Ngọc ngươi không phải thiếu người làm ruộng sao? Cái này vừa vặn thích hợp."

	Tiêu Cảnh Đình gặp Tuyết Nguyệt ngón tay chỉa sang, trong lòng một hồi buồn rầu, lễ vật, hắn lại có thể thành lễ vật.

	Tử Ngọc nhìn Tiêu Cảnh Đình, cau mày, nói: "Làm sao mới là hư tiên sơ kỳ à! Chân nguyên còn không có đổi thành thành tiên nguyên, thân thể yếu như vậy, có thể đánh quản lý tốt tiên điền sao?"

	Tuyết Nguyệt mãn bất tại ý nói: "Ngươi cho mau để cho hắn thử một chút thôi, không được, giết hắn làm phân bón."

	Tiêu Cảnh Đình nghe Tuyết Nguyệt cùng Tử Ngọc nói chuyện, trong lòng mắt trợn trắng, cái này 2 con thỏ chết quá hung tàn, lại có thể ngay trước hắn mặt, nói muốn giết hắn làm phân bón.

	Tử Ngọc suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: "Được rồi, vậy ta tạm thời dùng một đoạn thời gian."

	Tử Ngọc thất lạc một khối ngọc bài cho Tiêu Cảnh Đình, "Đây là sơn trang Thiên Nguyệt lệnh bài, cái đó trang viên quản sự ít ngày trước bị yêu thú xông vào trang viên ăn, vậy mảnh trang viện bây giờ liền giao cho ngươi trông coi đi, ngươi cách mỗi mười năm ít nhất phải giao ra một trăm cây củ cà rốt ngọc tím đi ra,

	Nếu không ta liền đem ngươi giết làm phân bón hoa."

	Tiêu Cảnh Đình kết quả ngọc bài, lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta biết, ta nhất định cố gắng làm ruộng, không chịu tiên vương đại nhân nơi nhờ."

	"Cầm ngọc bài đó, ngươi liền nhanh chóng lên đường đi, đến kỳ không nộp ra củ cà rốt, không nên trách ta lòng dạ ác độc." Cô gái thỏ đồ tím lạnh nhạt nói.

	Tiêu Cảnh Đình nghe tâm huyền phát chặt, cô gái thỏ đồ tím nói muốn giết hắn làm phân bón, nhìn dáng dấp cũng không phải là đùa, nếu như hắn đến kỳ không nộp ra củ cà rốt, thật sẽ bị giết chết.

	Tiêu Cảnh Đình nhớ lại ở tiên giới mảnh vụn trong bí cảnh nhìn thấy cây đạo nguyên, cây đạo nguyên chính là lấy nguyên anh thi thể là chất dinh dưỡng sinh trưởng, hắn là hóa thần tu giả, nếu là làm thành phân bón, phỏng đoán dinh dưỡng cũng là rất phong phú.