Chương 40: Giải độc 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Mấy ngày sau, Tiêu Kính Phong từ Thanh Thành trở lại, giải độc, người cũng trở nên sáng sủa rất nhiều.

	"Anh Hai, anh trở về, giải độc sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Biết, may mà em đâu, nếu không phải em, anh Hai lần này thật là chết chắc." Thật ra thì, giải trừ không độc bằng là hơn 1000 lượng bạc chuyện, vấn đề là, hắn bị lính đánh thuê đội đuổi, căn bản không có người cho mượn tiền cho hắn, người trong gia tộc bỏ đá xuống giếng, ngoài sáng thay hắn nghĩ biện pháp, trong tối nhưng bán trước hắn.

	"Anh Hai tốt lắm là tốt, ta cái này đang cần nhân viên đâu!" Tiêu Cảnh Đình có chút cao hứng nói.

	"Có chuyện gì muốn ta giúp một tay sao?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Ta vậy mấy mẫu ruộng địa trong linh thực, bắt đầu lục tục thành thục, vậy mấy mẫu ruộng địa đến gần núi rừng, dễ dàng đưa tới trong núi yêu thú, trước, ta trồng linh thực cấp bậc thấp một ít khá tốt, đoạn này thời gian, vậy mấy mẫu trung đẳng ruộng ở giữa linh thực đều phải thành thục, dẫn yêu thú tới càng ngày càng nhiều, ta nguyên bản mời 2 cái linh thực sư, cho ta theo xem, gần đây yêu thú càng ngày càng nhiều, 2 người đều bị vậy không cùng tầng xuất yêu thú bị hù chạy." Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ nói.

	"Ta có thể giúp một tay theo xem, ta cũng là linh thực sư." Mộc Thư Vũ do dự một chút nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Vậy làm phiền Mộc thiếu."

	Mộc Thư Vũ có chút mắc cở cười một tiếng, nói: "Không phiền toái." Mộc Thư Vũ dùng dư quang khóe mắt quét một vòng những người bên cạnh, rất nhanh thu hồi tầm mắt.

	Tiêu Cảnh Đình lấy cùi chỏ thọt Tiêu Kính Phong, nói: "Anh Hai, anh mị lực thật lớn, cua cái dược sư vẫn là linh thực sư trở lại đây."

	Mộc Thư Vũ thông y thuật, Tiêu Kính Phong độc tổn thương, nếu không phải Mộc Thư Vũ thay Tiêu Kính Phong tiến hành khẩn cấp cứu thương, một mực cẩn thận dùng thuốc trì hoãn Tiêu Kính Phong độc tổn thương, Tiêu Kính Phong căn bản chống đỡ không được lâu như vậy.

	Mộc Thư Vũ nghe được Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lặng lẽ nói, mặt không nhịn được đỏ, Mộc Thư Vũ cúi đầu, tay chân luống cuống đứng ở trong sân.

	"Tốt lắm, tốt lắm, mọi người đừng đứng ở trong sân, ăn cơm trước đi." Hứa Mộc An đúng lúc cho Mộc Thư Vũ giải vây.

	Tiêu Cảnh Đình mới phản ứng được, nói: "Đúng đúng đúng, mọi người ăn cơm trước, ăn cơm no, mới có khí lực làm việc."

	Tiêu Kính Phong đi vào phòng, phát hiện Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm đã ngồi xong.

	Thấy Tiêu Kính Phong đi vào, Tiêu Tiểu Đông hướng Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, lễ phép thăm hỏi: "Bác Hai tốt, bác Hai có thể đại an?"

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, "Đã tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm hai tay bới cơm chén, hai tròng mắt nhìn chằm chằm vào một bàn thức ăn, thỉnh thoảng liếm môi, Tiêu Tiểu Đông thọt mau chảy nước miếng Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Phàm lập tức cả kinh thất sắc nói: "Con không ăn vụng à!"

	Tiêu Cảnh Đình nghe vậy, một con hắc tuyến, hắn cái này con trai nhỏ thật là. . .

	"Tốt lắm, tốt lắm, ăn đi, ăn đi." Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy, lập tức cao hứng lên.

	Tiêu Tiểu Đông hung hãn ngắt Tiêu Tiểu Phàm một cái, Tiêu Tiểu Phàm kẹp một miếng thịt, nhét vào trong miệng, tràn đầy vô tội nhìn Tiêu Tiểu Đông.

	Tiêu Kính Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, thầm nói: Em ba là thay đổi không thiếu, trước, hắn một mực mắng Tiêu Tiểu Phàm là dã loại , là Hứa Mộc An cùng gian phu thông gian sanh ra, hắn Tiêu Cảnh Đình không có như thế ngu xuẩn con trai, ở Tiêu gia lúc này 2 đứa bé mặc dù trên danh nghĩa là thiếu gia, nhưng là qua cũng không tốt, hắn hồi đến xem mấy lần, 2 người đều là mặt vàng người gầy, bây giờ ngược lại là trắng trẻo đầy đặn.

	Tiêu Kính Phong các người đều ngồi xuống, ăn cơm.

	"Mộc An, tài nấu nướng của ngươi thật không tệ à!" Tiêu Kính Phong nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Đều là Cảnh Đình dạy tốt." Tiêu Cảnh Đình tay nghề tốt vô cùng, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình đặc biệt bận bịu, cho nên, Tiêu Cảnh Đình nấu cơm lúc này Hứa Mộc An ngay ở bên cạnh nghiêm túc học, mặc dù không có Tiêu Cảnh Đình làm tốt, nhưng là, đã rất tốt.

	"Em ba, em còn biết nấu cơm." Tiêu Kính Phong tràn đầy bất ngờ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Biết một chút, ăn nhiều, chỉ biết làm."

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, thầm nói: Hắn cũng ăn không thiếu thứ tốt, nhưng là, nói nấu cơm, hắn nhiều nhất cũng chính là có thể nướng cái thịt mà thôi, hắn tựa hồ một mực xem nhẹ hắn người em trai này.

	"Bác Hai, bác thân thể khỏe sao?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đã tốt."

	"Quá tốt, bác Hai ngươi khỏe, liền có thể sinh đứa bé cho ta chơi." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy phấn chấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn cái này con trai ngốc đang suy nghĩ gì đấy? Cái gì gọi là "Cho ta chơi à!"

	Tiêu Kính Phong lúng túng cười một tiếng, hướng bên cạnh Mộc Thư Vũ nhìn một cái.

	Mộc Thư Vũ cúi đầu ăn cơm, đỏ mặt giống như cà chua chín.

	Tiêu Cảnh Đình cho Tiêu Tiểu Phàm kẹp mấy miếng thịt, nói: "Ăn nhanh đi, ăn nhanh đi."

	Tiêu Tiểu Phàm hướng về phía Tiêu Cảnh Đình cười tươi cười xong, nói: "Cám ơn cha."

	Tiêu Tiểu Đông quay đầu, tràn đầy im lặng nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, Tiêu Tiểu Phàm đắc ý cười cười, nói: "Cha cho em kẹp thịt ăn, cha hiểu ta nhất."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."