Chương 366: Hoa linh dũng mãnh 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rời đi phòng thuyền trưởng sau đó, một người dáng dấp xinh xắn nữ tu, run lẩy bẩy chạy vào phòng thuyền trưởng.

	Ở một thuyền xinh đẹp bức người nữ tu trong, cái này nữ tu tướng mạo không tính là quá mức xuất chúng, nhưng là, trên người lộ ra một cổ sở sở làm người hài lòng mùi vị, rất là có thể kích thích người bảo vệ muốn.

	"Chị Hoa Hồng, cái đó Long tộc người sẽ không cần ăn chúng ta đi, ta không muốn chết à! Ta xài ba chục ngàn năm, mới tu thành hình người, ta còn chưa từng ăn qua thịt, hu hu hu, chúng ta làm sao xui xẻo như vậy, thật là đúng dịp, liền cùng những người này đụng phải à!"

	Hoa Hồng tiên tử nhìn cả người áo xanh, khóc khóc như mưa cây mắc cỡ tiên tử, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Đừng khóc, cây mắc cỡ em gái ngươi không nên khích động, ta cũng nghe ngóng, Long Kinh Thiên chỉ thích ăn thịt, không thích ăn cỏ, hơn nữa, nhân sâm nhất tộc cái đó

	Bé nhân sâm, đi theo Tiêu Cảnh Đình mấy trăm năm, cũng không có bị ăn, muốn đến chúng ta cũng không biết là có chuyện."

	"Hu hu. . . Nghe nói, Long Kinh Thiên rất khủng bố à! Thích nhất đánh cướp, ta không có tiên tinh, ta nhịn ăn nhịn xài, vất vả toàn hai chục ngàn năm, mới toàn mười triệu tiên tinh." Nữ tu áo xanh mặt đầy bi thương nói.

	Hoa Hồng tiên tử nhìn nữ tu áo xanh, lắc đầu một cái, không không biết làm thế nào nói: "Yên tâm đi, Long Kinh Thiên là vui vẻ đánh cướp, nhưng là, ngươi về điểm kia xuất thân Long Kinh Thiên coi thường."

	Nữ tu áo xanh nghe vậy, vẫn là có chút lo âu, "Chị Hoa Hồng, ta nghe nói, Long Kinh Thiên rất khủng bố à! Hắn thích ăn người, hắn ăn xong nhiều người, ta ăn không ngon à!"

	Hoa Hồng tiên tử bị nữ tu áo xanh ồn ào nhức đầu, đầy đầu hoa hồng, lập tức nổ mở, đủ mọi màu sắc hoa hồng, bày khắp đầy đất, rất là đẹp mắt, một cổ thơm nồng tràn ngập đi ra.

	"Im miệng." Hoa Hồng tiên tử nghiêm túc quát một tiếng, lại nói: "Có hay không người nói cho ngươi, ta cũng khủng bố, chạy trở về phòng của ngươi ở giữa đi."

	Nữ tu áo xanh nhìn Hoa Hồng tiên tử một cái, bước nhanh chạy trở về gian phòng.

	Cái này trong phi thuyền hoa linh, liền đếm Hoa Hồng tiên tử tu vi cao nhất, ở tiên tôn sơ kỳ, Hoa Hồng tiên tử bản thể là một bụi 7 màu độc hoa hồng, độc tính kịch liệt rất, theo nữ tu áo xanh biết, rất nhiều mơ ước Hoa Hồng tiên tử người, đều bị độc chết.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn hoang mang rối loạn chạy trở về nhà nữ tu, hướng Long Kinh Thiên nhìn một cái, nói: "Ngươi đem người ta bị dọa sợ.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Ta dáng dấp như thế đáng yêu, một chút cũng không dọa người, con bé này mình nhát gan, không trách ta."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Có thể đi."

	"Ngươi không được lấy là Hoa linh nhất tộc đều là một ít bán đứng nhan sắc ngu xuẩn mới, trên thực tế, Hoa linh nhất tộc nhân vật hung ác còn nhiều mà." Long Kinh Thiên lành lạnh nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, có nhiều hứng thú hỏi: "Nhân vật hung ác, ví dụ như?"

	"Ví dụ như, Hoa linh nhất tộc đã từng ra khỏi một bụi yêu cây mây, tuyệt đại phong hoa, vạn người truy đuổi, nàng trước sau gả qua mười đại yêu, mỗi một cái đều là một phương cự phách, mỗi một cái cũng chết không được tử tế." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn sững sốt một chút, nói: "Chết không được tử tế?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Có mấy cái là chết tại tranh đoạt tình nhân, càng nhiều hơn chính là chết ở trong bí cảnh, nhưng là, sau đó có người phát hiện, có thể là vậy yêu cây mây mình đem bạn lữ ăn, sau đó, sử dụng một cây phân cây mây, hóa thành nàng bạn lữ dáng vẻ, ở dẫn dắt vậy phân cây mây, tiến vào bí cảnh, tạo nên chết tại bí cảnh giả tưởng."

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày một cái, nói: "Vậy sau đó, làm sao phát hiện?"

	"Thật trùng hợp, chết quá nhiều người, dĩ nhiên là có người nổi lên nghi ngờ." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, nói: "Như vậy, Hoa linh nhất tộc còn có người cưới?"

	"Tại sao không có, cõi đời này còn nhiều mà Long Vũ như vậy, chỉ cần người đẹp liều mạng người, huống chi, cũng không phải tất cả hoa linh cũng như thế kinh khủng." Long Kinh Thiên bĩu môi.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện Hoa linh nhất tộc cũng rất có tiền, nhưng là, phần lớn hoa linh lá gan cũng nhỏ, không dám cùng Tiêu Cảnh Đình các người tiếp xúc.

	Vì vậy, Tiêu Cảnh Đình đem bán đan dược nhiệm vụ, giao cho bé nhân sâm.

	Bé nhân sâm nguyên vốn là được hoan nghênh, nhận bán đan dược nhiệm vụ sau đó, lại là ai thấy cũng thích.

	Trong phi thuyền hoa linh gặp phải bé nhân sâm, đều thích bóp hai cây, khai chút dầu.

	Bé nhân sâm mỗi lần cầm đan dược đi ra ngoài, bán tất cả hết sạch, bất quá, bé nhân sâm có chút không biết đếm, cầm về tiên tinh, luôn là có chút không đúng, may mắn kém không nhiều, Tiêu Cảnh Đình cũng chỉ tùy hắn đi.

	Tiêu Tiểu Tấn ở Hoa linh nhất tộc phi thuyền lại đợi tám năm nhiều, sanh ra một con rồng nhỏ, một con phượng Hoàng nhỏ.

	Long Kinh Thiên là Long tộc cùng Phượng tộc hỗn huyết, Tiêu Tiểu Tấn sinh ra rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ huyết mạch lại hết sức thuần khiết.

	Rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ sanh ra được, liền không quá đúng đường, 2 người thích giành giật ăn.

	Long Kinh Thiên "Thanh danh bê bối", trên phi thuyền hoa linh, đều không phải là rất thích Long Kinh Thiên, nhưng là, Long Kinh Thiên sanh 2 đứa bé, cũng rất là bị trên phi thuyền hoa linh thích.

	. . .

	Long tộc.

	"Long Vũ tôn giả, ngươi biết không? Mới vừa Long tộc trăm tử ngàn cháu trên cây, kết ra một viên trái cây, có thể gặp, chúng ta Long tộc lại có thuần huyết Long tộc ra đời." Rồng thật huyết mạch vượt qua 80%, vô cùng là thuần huyết Long tộc, Long tộc đã hồi lâu không có thuần huyết Long tộc ra đời.

	" Ừ, đây là chuyện tốt à!" Long Vũ nói. Long tộc đã rất lâu không có xuất hiện nổi tiếng Long tộc, tiếp tục như vậy nữa, cũng không phải là chuyện gì tốt.

	"Nhưng mà, đến bây giờ còn không tra được, cái đó mới ra đời rồng nhỏ, rốt cuộc ở nơi nào." Long Nguyên tràn đầy ưu sầu nói.

	Long tộc con cháu khó khăn, rất nhiều Long tộc lại thích hồ làm, ở bên ngoài sinh rồng nhỏ cũng không biết tình, sợ có rồng tộc con cháu lưu lạc bên ngoài, Long tộc liền trồng một viên trăm tử ngàn cháu cây, một khi có huyết mạch thêm một cái đang Long tộc ra đời, trăm tử ngàn cháu trên cây, sẽ có trái cây kết

	Đi ra.

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Ta biết, cũng tốt mấy tháng, còn không tìm được."

	"Còn không có đây, Long Vũ tôn giả, ngươi xem có phải hay không là ngươi. . ."

	"Ta? Ta gần đây những năm này, đều ở đây tu thân dưỡng tính, hẳn không phải là ta đi." Long Vũ suy tư một chút nói.

	"Phải không? Nguyên lai Long tộc tôn giả tu thân dưỡng tính? Thật là khó có thể tưởng tượng." Long Nguyên âm thầm thầm thì: Long Vũ cái này đại sắc phôi, lại có thể cũng biết tu thân dưỡng tính, không phải tên nầy không được, chính là tên nầy đang nói láo.

	Long Vũ nhìn Long Nguyên mặt đầy hoài nghi hình dáng, xoa xoa lỗ mũi, Long Vũ âm thầm nghĩ trước, thật chẳng lẽ là hắn? Hắn những năm gần đây nhất, thật giống như không có làm ra thằng nhóc con tới à!

	"Nhắc tới cũng kỳ quái, Long Vũ tôn giả, ngươi biết không? Phượng tộc cũng có một cái thuần huyết phượng hoàng nhỏ ra đời, Phượng tộc cũng ở đây tìm, cũng không có tìm được." Long Nguyên nói.

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Vậy các ngươi phải chăm chỉ thêm tìm, không thể rơi vào đám kia người chim phía sau."

	"Long Vũ tôn giả, ngươi có Long Kinh Thiên tin tức sao?" Long Nguyên hỏi.

	Long Vũ nhíu mày một cái, nói: "Không có, thế nào sao?"

	Long Nguyên lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chẳng qua là nghe nói, tên nầy ở trung thiên vực im tiếng biệt tích gần trăm năm, thượng thiên vực, cũng không có hắn tin tức."

	Long Vũ sắc mặt nhất thời ngưng trọng mấy phần, Long Kinh Thiên là một không ở không được người, tên nầy không tin tức, hẳn là gặp phiền toái gì, chính là không biết là phiền toái gì.

	. . .

	Hoa linh nhất tộc trong phi thuyền, một con rồng nhỏ, kéo một khối so hắn thân thể còn lớn hơn gấp mấy lần thịt nướng, nhanh chóng ở trước mặt bay, một cái lông còn không có trưởng đủ đầu hói phượng hoàng nhỏ, phe phẩy cánh, nổi giận đùng đùng ở phía sau truy đuổi.

	Dọc đường gặp phải 2 cái con này hoa linh, rối rít né tránh.

	"Long Kinh Thiên sanh 2 cái, thật đúng là có sức sống à!"

	"Cũng không phải là sao?"

	"Vậy thịt nướng ngửi thật là thơm à!" Cây mắc cỡ tiên tử ánh mắt quyến luyến không thôi đuổi theo 2 cái đi xa tiểu quỷ nói.

	"Long Kinh Thiên là long phượng 2 tộc hỗn huyết, sanh ra tiểu quỷ, huyết mạch ngược lại là đều rất thuần khiết à!"

	"Tiêu Tiểu Tấn thật đúng là sẽ xảy ra, cả đời liền sinh 2 cái, 2 cái nhìn như, cũng tư chất tốt dáng vẻ."

	. . .

	Long bảo bảo cắm đầu xông về phía trước, một đầu đụng phải Long Kinh Thiên trên người, ai u ai u kêu lên.

	Phượng hoàng nhỏ truy đuổi ở Long bảo bảo phía sau, cũng chưa kịp thắng xe, bất quá, đụng so Long bảo bảo nhẹ một ít.

	Phượng bảo bảo giẫm ở Long bảo bảo trên đầu, hựu bính hựu khiêu, một bộ hết sức phấn khởi hình dáng.

	Tiêu Tiểu Tấn xách Phượng bảo bảo cánh, đem đụng đầu óc quay cuồng Long bảo bảo xách lên, tràn đầy oán lạ nhìn Long Kinh Thiên một cái, nói: "Xem ngươi dáng dấp nhiều cứng rắn à! Long bảo bảo cũng đụng đã hôn mê."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Cái này thật giống như không thể trách ta à!" Hắn không nhúc nhích, rồng nhỏ mình cắm đầu đụng tới.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên một cái, khẽ hừ một tiếng, nói: "Không trách ngươi, kỳ quái ai?"

	Long Kinh Thiên: ". . ." Có con trai, Tiểu Tấn liền không thích hắn, quả nhiên đứa nhỏ chính là tới đòi nợ.

	Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo dây dưa đến một khối, ngươi đá ta một cước, ta đấm ngươi một quyền.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày một cái, nói: "Cái này hai tên, đánh như vậy chiếc, sẽ không có vấn đề gì đi."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Không có chuyện gì, Long tộc cùng Phượng tộc cũng tôn trọng từ nhỏ đào tạo đứa nhỏ ý thức cạnh tranh, ta khi còn bé, nhưng mà, đánh khắp Long tộc không địch thủ à!"

	Mặc dù, tìm hắn đánh nhau người, không phải là muốn đào tạo cái gì chiến tranh ý thức, chỉ là muốn cho hắn một chút màu sắc xem xem.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng thật là lợi hại à!"

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Khá tốt, khá tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn đem Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo, bế lên, đi trở lại trong khoang thuyền.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đi vào cửa Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên, nói: "Ta nghe Hoa Hồng tiên tử nói, sắp đến thượng thiên vực."

	Long Kinh Thiên có chút mừng rỡ nói: "Phải không? Vậy thì tốt quá." Ở cái này trong phi thuyền đợi một trăm năm, hắn chân thực đợi chán ngán.

	"Ta coi trước Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo tựa hồ cũng thiên phú không tệ dáng vẻ, Long tộc cùng người Phượng tộc, sẽ không tới cướp đi." Tiêu Cảnh Đình có chút lo âu nói.

	"Hẳn sẽ không đi." Năm đó người Long tộc, nhưng mà, hận không thể đem hắn đuổi ra ngoài à! Con trai nhà mình mặc dù dáng dấp "Rất rồng", nhưng là, trên người cũng phải có Phượng tộc huyết mạch mới đúng.

	"Vạn nhất đây." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Vậy ta đem bọn họ đuổi ra ngoài." Long Kinh Thiên hào hứng vạn trượng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Đuổi ra ngoài, vậy đúng rồi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ở thời không tới trong biển phi hành hơn 100 năm, Long Kinh Thiên tu vi đã từ tiên tôn sơ kỳ tiến vào tiên tôn hậu kỳ, cũng coi là bước đầu thu được ở Long tộc chỗ đứng căn bản.