Chương 393: Lên cấp tiên đế 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt đã gần trăm năm.

	Tiệm đan dược tiểu Hoàng gà vững vàng phát triển, Tiêu Cảnh Đình vào bí cảnh trước, để lại không thiếu đan dược, cộng thêm những năm này, Tiêu Tiểu Đông các người luyện chế được đan dược, tiệm đan dược bên trong đan dược làm ăn cũng không tệ.

	"Anh cả, anh nói cha, kết quả lúc nào đi ra à!" Tiêu Tiểu Phàm hướng Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!" Long Kinh Thiên đều đã trở lại mau trăm năm, lúc trước vào bí cảnh người, cũng đều đã lục tục đi ra, chính là cha, nhiều năm như vậy, vẫn là một chút tin tức cũng không có.

	Tiêu Tiểu Tấn đi vào, nói: "Anh cả, anh Hai, tô minh tới."

	"Tô minh? Hắn tới làm gì?" Tiêu Tiểu Đông cau mày lẩm bẩm, tô minh nhưng mà đan sư cấp 9 à! Nghe nói, tên nầy, cái giá đặc biệt lớn, người bình thường vậy không thấy được.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không biết, bất quá, ta nghe Kinh Thiên nói, cha ở bí cảnh bày tô minh một đạo."

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt mâu, nói: "Tô minh tên nầy có thể khó đối phó à!" Tô minh chuyện, Tiêu Tiểu Đông đã sớm nghe Long Kinh Thiên đề cập tới, nếu như, Thanh Nữ nói là sự thật, tô minh đã từng là lâu cách tiên đế học trò, vậy hắn chắc đúng bí cảnh có chút biết rõ.

	"Kinh Thiên ở gọi hắn." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn các người vừa nói chuyện, Long Kinh Thiên đi vào.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, không hiểu nói: "Ngươi làm sao tiến vào, tô minh đâu ?"

	"Bị ta oanh đi." Long Kinh Thiên nói.

	"Oanh đi?" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, "Đúng vậy! Lão nhân kia rất phiền người, ta nhìn hắn không thuận mắt mắt."

	Tiêu Tiểu Tấn: "Ngươi lại có thể. . ."

	Long Kinh Thiên cắt đứt Tiêu Tiểu Tấn mà nói, nói: "Tiểu Tấn, mới vừa bên ngoài lại nhiều người nói ta là ngu xuẩn, lại có thể đem cái đan sư cấp 9 cho oanh đi, ngươi thì không cần nói đi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông xoa xoa lỗ mũi, người bình thường thấy đan sư cấp 9 đều là hết sức lấy lòng, giống như Long Kinh Thiên như vậy đem người oanh đi, quả thật làm cho người khó mà hiểu.

	"Hắn nói gì không?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Hắn nói cha vợ chết chắc."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Hắn nói, bỏ mặc cha vợ là dùng biện pháp gì, giành được tiên cơ, nhưng là, nhất định không thông qua lâu cách đan thánh khảo nghiệm, cha vợ đến kỳ không thông qua khảo nghiệm, cũng sẽ bị nổ chết, tên nầy khẳng định cùng sư phụ hắn lâu cách đan thánh vậy điên rồi, chúng ta không cần để ý tới hắn." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, trong lòng không nhịn được thêm mấy phần lo âu.

	. . .

	Trong bí cảnh.

	Tiêu Cảnh Đình đem chín viên cấp 9 đan dược và tám mươi mốt viên cấp 8 đan dược lõm vào trong trận pháp, trận pháp toát ra từng cơn kim quang, Tiêu Cảnh Đình đứng ở trong trận pháp, đại trận đem sức thuốc, liên tục không ngừng đưa vào Tiêu Cảnh Đình trong thân thể.

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy mình tu vi nhanh chóng tăng trưởng, rất nhanh Tiêu Cảnh Đình cũng cảm giác được lôi kiếp hơi thở.

	Trong cung điện, Thanh Nữ vô cùng buồn chán ngồi ở cung điện thật cao xà ngang trên.

	Trong không khí sấm sét hơi thở, bắt đầu thay đổi vô cùng sống động, cảm nhận được lôi kiếp hơi thở, Thanh Nữ khóe miệng hơi câu dẫn.

	Thanh Nữ khẽ ngẩng đầu lên, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Đan dược luyện người trận thật giống như bắt đầu vận chuyển, nguyên bản còn lấy là tên kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhìn dáng dấp thằng nhóc kia có thể đi vào đại điện, bằng không chỉ là vận khí, thằng nhóc này khẳng định nói láo, cái gì cấp 8 tiên đan sư tuyệt đúng không dạ !"

	Tiêu Cảnh Đình điên cuồng hấp thu đan dược linh lực, ở đan dược luyện người trận dưới sự trợ giúp, Tiêu Cảnh Đình kinh mạch phát triển gấp mấy lần.

	Từng đạo lôi kiếp phách rơi vào Tiêu Cảnh Đình trên người, Tiêu Cảnh Đình thân thể nguyên bản bởi vì là hấp thu quá nhiều đan lực, mà tạo thành đan lực ứ tích, cái này cổ lôi kiếp vừa vặn giúp Tiêu Cảnh Đình tách ra đan lực, đan dược luyện người trận không ngừng vận chuyển, khảm nạm ở các tâm trận trên đan dược, dần dần thay đổi mờ đi. Giống nhau, theo từng cổ một đan lực thấu vào bên trong cơ thể, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy một cổ trước đó chưa từng có dâng trào tiên lực ở trong thân thể lưu chuyển.

	Lôi kiếp kéo dài mấy tháng mới dừng lại.

	Lôi kiếp kết thúc sau đó, Tiêu Cảnh Đình phát hiện Thanh Nữ đứng ở trước mặt mình, tò mò đánh giá mình.

	"Tiên tử." Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt kêu một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày một cái, ở đan dược luyện người trận chạy trong nháy mắt, Tiêu Cảnh Đình phát hiện mình thật giống như lấy được khống chế cả tòa cung điện chìa khóa, giờ phút này, Tiêu Cảnh Đình phát hiện, lâu cách đan thánh lưu lại chỗ tốt, tựa hồ, tựa hồ vượt xa mình tưởng tượng, Tiêu Cảnh Đình phát hiện mình cùng Thanh Nữ bây giờ, tựa hồ cũng nhiều một chút vô hình liên lạc.

	Thanh Nữ đánh giá Tiêu Cảnh Đình, ngoẹo đầu, cười cười nói: "Ta tựa hồ quá xem thường ngươi, ngươi so ta tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều à! Ta còn lấy là, ngươi sẽ chết ở chỗ này, ngươi biết, lâu cách đan thánh luôn muốn thu cái xuất sắc học trò, nhưng là, hắn quá thiêu dịch, điều kiện không tốt, hắn đều không muốn, thật vất vả thu một cái, dạy đến một nửa, lại ngại người ta ngu xuẩn, trục xuất sư môn, còn không rất nhiều đối phương nói sư thừa."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, nói: "Ngươi nói đúng tô minh?"

	Thanh Nữ gật đầu một cái, nói: "Lâu cách đan thánh hãy thu qua một cái như vậy học trò."

	"Ta cảm thấy ta cùng ngươi tựa hồ thêm mấy phần liên lạc." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thanh Nữ từ trên xuống dưới đem Tiêu Cảnh Đình quan sát một phen, lạnh lùng nói: "Dĩ nhiên, ngươi khởi động đan trận, trên căn bản là hoàn thành lâu cách đan thánh khảo nghiệm, có tư cách tiếp nhận lâu cách đan thánh lưu lại di sản, mà ta cũng là lâu cách đan thánh một trong di sản."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Thì ra là như vậy, vậy sau này, mong rằng ngươi nhiều hơn chiếu cố."

	Thanh Nữ cười một tiếng, nói: "Ta muốn ngươi chỉ cần một cái dị hỏa là đủ rồi, ngươi trên người cái đó không bằng ta tới ăn hắn đi."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, nói: "Tên kia, không phải dáng dấp không phù hợp ngươi thẩm mỹ sao?"

	Thanh Nữ gật đầu một cái, nói: "Đích xác là không phù hợp ta thẩm mỹ, bất quá, ta cũng thật nhiều năm chưa ăn qua, có thể chịu đựng."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Thao thiết hỏa linh tràn đầy hoảng sợ nói: "Ngươi cũng không cần như vậy miễn cưỡng mình, ta vừa dơ vừa thúi."

	Thanh Nữ âm trắc trắc cười một tiếng, nói: "Không miễn cưỡng, một chút cũng không miễn cưỡng."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Xin lỗi, Thanh Nữ, tên nầy mặc dù thật thiếu đánh, nhưng là, dẫu sao đi theo ta thời gian rất dài, ta không thể để cho ngươi cứ như vậy ăn nó."

	"Tiêu đan sư thật là trạch tâm nhân hậu à! Ngươi đều là tiên đế, còn giữ loại này phế vật." Thanh Nữ hì hì cười nói.

	Thao thiết hỏa linh có chút bất mãn nhìn Thanh Nữ, trong tròng mắt bắn ra mấy phần lửa giận.

	Thanh Nữ trợn mắt nhìn thao thiết hỏa linh một cái, thao thiết hỏa linh một chút thay đổi rụt rè.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, mặc dù hắn đã có Thanh Nữ nắm quyền trong tay, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình cũng sẽ không thật đem người phụ nữ này làm mình lệ thuộc, Thanh Nữ là cấp 9 ngọn lửa, thực lực sánh vai tiên đế, trên lịch sử, bị mình dị hỏa phản công, đốt chết tiên đan sư cũng có không thiếu.

	"Ngươi đã lấy được tòa cung điện này quyền khống chế?" Thanh Nữ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đúng vậy."

	"Chúc mừng ngươi." Thanh Nữ nói.

	"Cám ơn." Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, thầm nói: Cả tòa cung điện nhất vật trân quý, trừ lâu cách tiên đế lưu lại đan thuật truyền thừa, chắc là cái đó đan dược luyện người trận, đan dược luyện người trận có thể đề cao thật lớn tiên tôn cường giả, tiến vào tiên đế xác suất.

	Bất quá, tiên đế cũng không phải tốt tiến vào, cái đó trận pháp yêu cầu đan dược cũng không thiếu, Tiêu Cảnh Đình lúc trước vì khởi động phòng tu luyện thời gian, tiêu hao nhiều tiên tinh, cũng không có dám đại quy mô thúc sanh tiên linh cỏ, ngọc bội trong không gian, còn dư lại linh thảo đã không nhiều lắm, tiên tinh cũng còn dư lại không có mấy.

	. . .

	Tiệm đan dược tiểu Hoàng gà.

	"Cha." Tiêu Tiểu Tấn thấy Tiêu Cảnh Đình, lập tức hướng Tiêu Cảnh Đình nhào tới.

	Tiêu Cảnh Đình ôm lấy Tiêu Tiểu Tấn nói: "Tiểu Tấn, con thật giống như nặng nề một chút à! Khí lực thật lớn!"

	Tiêu Tiểu Tấn có chút ngượng ngùng đỏ một chút mặt, nói: "Cha, tô minh đan sư nói, ngươi chết ở trong bí cảnh."

	"Con biết cha người hiền tự có thiên tướng, tuyệt đối không có việc gì." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hồ nghi nói: "Tô minh đã tới?"

	"Đúng vậy! Tên kia tựa hồ tâm tình không tốt lắm, cảm thấy cha đoạt hắn cơ duyên."

	Thanh Nữ cười một tiếng, nói: "Cái này là không thể nào, lâu cách đan thánh chết có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì là tô minh, hắn là không khả năng có được truyền thừa, lâu cách đan thánh sẽ ở tô minh đạt được truyền thừa trước, trước giết chết hắn."

	"Lâu cách đan thánh làm đến?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Dĩ nhiên, nếu như, ngươi không có đạt tới yêu cầu, lâu cách đan thánh cũng biết nổ chết ngươi, hắn có thể nổ chết ngươi, cũng có thể nổ chết tô minh." Thanh Nữ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Lâu cách đan thánh thật là một nhân vật lợi hại."

	"À, cũng không thật lợi hại, tên kia nếu là thật là lợi hại, cũng sẽ không luyện đan đem mình luyện chết." Thanh Nữ lắc đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cha, đây là người nào à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Đây là lâu cách đan thánh linh hỏa." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Ta biết lâu cách đan thánh là chết như thế nào. Tên khốn này tìm một người đẹp làm đan hỏa, luyện đan thời điểm tâm viên ý mã, suy nghĩ bậy bạ rồi sau đó lỡ một bước chân thành thiên cổ hận."

	Long Kinh Thiên đi ra, có chút mừng rỡ nói: "Mẹ vợ, con cũng biết, ngươi nhất định không có việc gì."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Kinh Thiên liệu sự như thần, để cho ngươi đoán trúng."

	Long Kinh Thiên lúng túng gãi gãi sau ót, nhìn Tiêu Cảnh Đình, bỗng nhiên nhíu lên tròng mắt, "Cha vợ, cha. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, không hiểu nói: "Kinh Thiên, ngươi thế nào?" Nói chuyện nói một nửa, kẹt.

	"Cha vợ, cha tu vi. . . Ngươi tựa hồ lên cấp tiên đế." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn chợt trợn to mắt, tràn đầy mừng rỡ nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha là thế này phải không?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Tấn trợn to mắt, nói: "Cha, cha cũng thật là lợi hại à!"

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong lòng không kiềm được có chút cổ quái, cho tới nay, hắn tu vi đều ở đây Tiêu Cảnh Đình trước đầu, bây giờ đột nhiên bị Tiêu Cảnh Đình đuổi ở trước mặt, Long Kinh Thiên tâm tình không kiềm được có chút khác thường.

	"Cha, lâu cách đan thánh lưu lại bí cảnh, không tệ chứ." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cái này tự nhiên, nếu không phải lâu cách đan thánh bí cảnh, cha ngươi cũng không biết nhanh như vậy trở thành tiên đế, trên thực tế, lâu cách đan thánh để lại một cái cấp 10 đan dược luyện người trận, mượn trận pháp này, có thể đề cao rất nhiều tu giả tiến vào tiên đế tỷ lệ."

	Long Kinh Thiên nghe lập tức hưng phấn lên, nói: "Phải không? Còn có vật tốt như vậy, cho ta mượn dùng một chút."

	Tiêu Tiểu Đông nhíu mày một cái, bất đắc dĩ nhìn Long Kinh Thiên nói: "Cha khởi động đan dược luyện người trận cần đan dược à! Muốn khởi động cấp 10 đan dược luyện người trận, ta muốn chí ít cần cấp 9 đan dược đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Uhm! Cần chín viên cấp 9 đan dược, mỗi một viên hiệu quả đều không cùng."

	Long Kinh Thiên trợn to mắt, có chút kinh ngạc nói: "Cần nhiều như vậy à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái , nói."Đúng vậy!"