Chương 25: Có thể được lợi có thể tốn 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Mười mấy ngày thời gian, thoáng một cái rồi biến mất.

	Đảo mắt nho thành thục, bởi vì là ở trong ruộng nhiều trồng một mẫu nho, lần này mọc ra nho, có chừng một ngàn hơn 600 chùm, nho thành thục thời gian có trước có sau đó, Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình hái được trước nhất thành thục năm trăm chùm nho đưa vào trong thành.

	Bởi vì là đã sớm cùng trong thành tửu lâu Duyệt Hòa cùng mấy gia tộc quyết định chót miệng hợp đồng, lần này nho hàng không đủ bán rất nhanh, ba trăm chùm lấy hai trăm tiền đồng một chuỗi giá cả bán cho lão chủ cố tửu lâu Duyệt Hòa, ngoài ra hai trăm chùm lấy hai trăm năm mươi tiền đồng một chuỗi giá cả,

	Bán cho trong thành mấy cái gia tộc lớn.

	Năm trăm chùm nho tổng cộng thu vào một trăm mười 2, có bạc Tiêu Cảnh Đình, tiền muôn bạc biển phân 30 lượng bạc cho Hứa Mộc An, Hứa Mộc An cầm bạc, chỉ cảm thấy giống như là giống như nằm mơ, cất một túi lớn bạc, Hứa Mộc An đi bộ đều có chút lướt nhẹ.

	"Chúng ta bây giờ đi về sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không, chúng ta đi cửa hàng vũ khí đi một chuyến, mua chút bố trí bẫy rập đồ."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !" Ruộng trung đẳng bên trong những cái kia cây trồng cũng sắp thành thục, là phải sớm làm chuẩn bị.

	Tiêu Cảnh Đình xài mười hai 2 mua khá hơn chút thiết kẹp tử, một ít gai nhọn.

	Hứa Mộc An ánh mắt, bị cửa hàng vũ khí ở giữa một bộ ám tiễn hấp dẫn, Tiêu Cảnh Đình theo Hứa Mộc An ánh mắt, hướng trên tường ám tiễn nhìn sang, nói: "Thích không? Thích liền mua lại." Treo trên tường ám tiễn, vừa thấy thì không phải là cái gì vật phàm, Hứa Mộc An sở thích ở rừng cây hoạt động, lại không có thích hợp vũ khí, chân thực quá không an toàn.

	"Khách quan, ngươi thật là thật tinh mắt, cái này ám tiễn là lấy cấp 5 cương châm thú gai nhọn luyện chế mà thành, có thể tùy tiện bắn thủng yêu thú cấp 3 cứng rắn giáp." Cửa hàng vũ khí chưởng quỹ nói.

	"Nhiều ít bạc à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"30 lượng." Hứa Mộc An sững sốt một chút, âm thầm chắc lưỡi hít hà.

	Tiêu Cảnh Đình hào phóng lấy ra 30 lượng, mua.

	Hứa Mộc An ngăn nói: " Được rồi, quá mắc."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, ngươi không có sao liền yêu đi trong núi nhảy lên, dù sao phải có phó dáng dấp giống như vũ khí."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình sảng khoái dáng vẻ, trong lòng hiện lên từng cơn ấm áp, Hứa Mộc An không biết Tiêu Cảnh Đình vì sao biến thành như bây giờ, chỉ âm thầm cầu nguyện Tiêu Cảnh Đình một mực tiếp tục như vậy.

	Mua ám tiễn cùng bố trí cạm bẫy đồ cần, Tiêu Cảnh Đình trong tay bạc, một chút lại đi xuống hơn nửa.

	"Còn cần mua cái gì sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Tốt nhất mua cái túi đựng đồ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An sắc mặt trắng nhợt, túi đựng đồ đây chính là kim quý đồ, một cái bên trong ở giữa có 1m3 túi đựng đồ, liền có thể bán được 80-100 lượng bạc, vật này tốt thì tốt, nhưng là, cũng quá mắc.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, cười một tiếng, nói: "Ta chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, trong nhà bây giờ dùng tiền nhiều chỗ, dưới mắt còn không dễ mua vật kia đâu."

	"Chúng ta lần này trở về liền sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Mua chút cái bình trở về." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An không hiểu hỏi: "Mua cái bình làm gì?"

	"Sau này, ngươi thì biết." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nghe vậy cũng không hỏi nhiều, phụng bồi Tiêu Cảnh Đình mua tất cả lớn nhỏ mấy chục cái bình, cái bình không mắc, mua một đống, cũng chỉ tốn một lượng bạc.

	Mua xong liền đồ, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi tới bên ngoài thành, cùng đoàn xe trong người hội họp.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trở lại, xe bò ở giữa mấy người thôn dân, ánh mắt không được đi Hứa Mộc An trên cánh tay ám tiễn liếc, thôn dân mặc dù nhiều nghèo khổ, nhưng là, rất nhiều đều là biết hàng.

	Hứa Mộc An bị nhìn có chút quẫn bách, quy quy củ củ lần lượt Tiêu Cảnh Đình ngồi xuống.

	"Tiêu gia, ngươi bây giờ nhưng mà được lợi nhiều tiền à!" Một người thôn dân nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Nơi nào, bất quá là chút tiền mà thôi."

	"Tiêu đương gia, ngươi quá khiêm nhường, ngươi phu lang cái này ám tiễn sợ là phải mấy chục lượng bạc sao?"

	"Mộc An, cũng không có việc gì đi trong núi rừng nhảy lên, liền thích hợp vũ khí cũng không có, ta chân thực không yên tâm." Tiêu Cảnh Đình tránh nặng tìm nhẹ nói.

	"Tiêu đương gia, nghe nói tửu lâu Duyệt Hòa trong nho, là ngươi bán, vậy nho bán đáng quý, ngươi trồng làm sao nho à! Trồng làm sao thành như vậy à!"

	"Tùy tiện trồng." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình rũ thấp mi mắt, trước, hắn bán nho, liền đã khiến cho không ít người chú ý, theo hắn biết, đã có khá hơn chút người học hắn sửa đổi đất đai, trồng trọt nho, trước, hắn bán nho chú ý người còn ít một chút, lần này nho một bán, trong thôn sợ là phải gây mọi người đều biết.

	Hắn vậy nho bán như vậy đi xuống, sợ là phải chọc không ít người đỏ mắt, đến lúc đó. . . Rốt cuộc là căn cơ quá cạn à! Làm việc cũng bó tay bó chân.

	Giống như là cảm ứng được Tiêu Cảnh Đình lo âu, Hứa Mộc An đưa tay ra, bắt được Tiêu Cảnh Đình tay, Tiêu Cảnh Đình hồi nắm Hứa Mộc An tay.