Chương 74: Làm ăn khởi bước
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Thật là thần kỳ à!" Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt tủ lạnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình muốn còn muốn băng uống phải làm sao, chẳng lẽ muốn dùng tiêu làm bằng đá băng, không nghĩ tới cái này thế giới hoàn toàn không có cái này lo lắng, một cái trận pháp liền làm xong.

	"Đây là tìm trận pháp sư chế tạo cái rương, thật ra thì, chính là ở cái rương bên cạnh khắc một cái ngưng băng trận, chỉ phải rót nước đi vào, trận pháp khởi động, thì sẽ ngưng tụ thành băng."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn cái rương, chặt chặt lấy làm kỳ.

	"Đem luyện chế xong thức uống, bỏ vào trong đó, cũng có thể nhanh chóng lạnh đông lại." Hứa Mộc An nói.

	"Ngươi thật thông minh." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An ngẩng đầu lên, nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Không phải ta thông minh, mà là đây là thông thường." Hứa Mộc An đầy thâm ý hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang.

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời nhíu mày một cái, hắn mặc dù dung hợp chủ cũ trí nhớ, nhưng là, vẫn là theo bản năng lấy kiếp trước phương thức suy tính cái thế giới này, Tiêu Cảnh Đình đột nhiên phát giác, hắn cái bộ dáng này là không đúng, "Ta sẽ chú ý."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói , "Không có sao, từ từ đi."

	"Cửa hàng cũng sửa xong rồi?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, cửa tiệm giữ ngươi nói sửa xong rồi, ngươi nói ly giấy cùng ống hút, ta cũng đều chuẩn bị xong, ngày mai ta đem trong nhà chế tạo thức uống lạnh dẫn đi, là có thể khai trương, bất quá mới vừa khai trương, hẳn sẽ không quá nhiều làm ăn."

	"Mùi rượu không sợ ngõ hẻm sâu, từ từ đi là tốt, ngươi không cần cho mình áp lực quá lớn." Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Hứa Mộc An bả vai

	Hứa Mộc An gật đầu một cái nói: "Em biết."

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái thân phận bài, đưa cho Hứa Mộc An, "Bằng vào cái thân phận này bài, cũng có thể điều động Tiêu gia mấy cái người làm, ngươi cầm đi."

	" Được, ngày mai ta sẽ đem tiểu Phàm cùng Tiểu Đông cùng nhau dẫn đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Được được được , 2 đứa nhóc, nhiều ít cũng có thể giúp một tay."

	"Lần này đồ có chút nhiều, chim hỏa vân hẳn gánh không nhúc nhích, anh Hai nói Tiêu gia bên này có đặc biệt dùng đưa lương thực xe giao ngựa, có thể mượn dùng, không lấy tiền." Hứa Mộc An nói.

	"Vậy rất tốt à!" Tiêu Cảnh Đình nói , hắn thích nhất không cần tiền đồ.

	Hứa Mộc An một sáng sớm, liền mang theo 2 đứa nhỏ, cùng một xe đồ đi, một đại 2 tiểu Nhất đi, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút trống rỗng vắng vẻ.

	. . .

	Hứa Mộc An đem luyện chế xong thức uống đựng tốt, bỏ vào trong cửa hàng, cùng giờ xong hết rồi, liền khai trương.

	Hứa Mộc An nguyên vốn lấy là mới vừa khai trương, cửa hàng làm ăn, sẽ lạnh tanh một ít, không nghĩ tới làm ăn lại có thể không tệ.

	Có chút Tiêu gia người làm nghe nói là Tiêu Cảnh Đình thiếu niên mở tiệm cửa hàng, cố ý tới cổ động lăn lộn cái quen mặt, có chút là Tiêu Cảnh Đình hoá ra hồ bằng cẩu hữu, nghe nói là Tiêu Cảnh Đình tiệm, cố ý tới xem náo nhiệt.

	Thức uống giá cả, đặt ở một lượng bạc một ly, Hứa Mộc An cảm thấy có chút đắt, bất quá, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy phải đi đường cao cấp, kiên trì cái giá cả này, Hứa Mộc An cảm thấy Tiêu Cảnh Đình sẽ định giá một lượng bạc một ly, không phải bởi vì là đường cao cấp, mà là bởi vì là thuận lợi.

	Thành Mạc rốt cuộc là người có tiền nhiều, mặc dù định giá có chút hơi cao, nhưng là, người mua thức uống, như cũ không thiếu.

	Tiêu Tiểu Đông xách 1 bản băng ghế nhỏ, đứng ở trước quầy, phụ trách thu tiền.

	Tiêu Tiểu Phàm đứng ở một bên, phụ trách truyền tống thức uống.

	Hứa Mộc An liền phụ trách dựa theo khách hàng cần, đựng tốt thức uống, đưa đến trên quầy.

	Còn chưa tới chiều tà lúc, Tiêu Cảnh Đình chuẩn bị thức uống lạnh liền bị tiêu thụ không còn một mống, Hứa Mộc An mang 2 đứa nhóc, thật sớm trở về nhà.

	"Cũng bán rồi?" Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Bởi vì là thử bán, Tiêu Cảnh Đình chỉ làm bốn trăm phần, lập tức liền bán hết sạch.

	"Thành trấn lớn, chính là người có tiền nhiều." Hứa Mộc An cười cười nói. Nếu là ở trong trấn nhỏ, ai không tiếc uống mắc như vậy thức uống à! Bất quá, người nơi này, cũng tình nguyện cho đứa nhỏ mua.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lại có thể cũng bán sạch."

	"Ngày hôm nay bán đi bốn trăm phần, nếu như mỗi ngày đều có thể bán cái lượng này, vậy một tháng thì có 12 nghìn lượng thu vào." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy phấn chấn nói: "Ngày hôm nay mở cửa, có lẽ qua mấy ngày thu vào còn có thể khuếch trương lớn gấp hai, thậm chí gấp đôi đâu, cùng linh tửu lên kệ, làm ăn sẽ tốt hơn, không nói cái này, chuẩn bị ngày mai thức uống đi."

	Hứa Mộc An cân nhắc một chút, nói: "Ta đi tìm cái mấy người tới, chỉ 2 người chúng ta sợ là không đủ, đơn giản một chút rửa ráy, lột vỏ công tác, ra ít tiền là có thể tìm người làm dùm." Bất quá, thức uống cách điều chế, là cơ mật, không thể để cho người biết.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được." Ở trong đồng ruộng công tác một ngày, hắn cũng nhanh mệt chết đi được, muốn là buổi tối còn muốn thêm ca đêm, hắn thật muốn qua lao chết." Làm nhiều một ít, có chuẩn bị vô hại, nếu là không bán được, dù sao, chúng ta người trong nhà cũng có thể uống hết."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ mệt mỏi, chận lại nói: "Ngươi trạng thái không tốt lắm, hô cơm, sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta đi tìm người hỗ trợ. . ."

	" Được." Tiêu Cảnh Đình kêu.

	Ngày thứ hai, Hứa Mộc An mang đi ra ngoài hơn 600 phần thức uống, tất cả thức uống lại lần nữa bị tiêu thụ không còn một mống, thức uống cũng bán rồi, Hứa Mộc An thần sắc cũng không phải rất tốt, còn cùng Tiêu Cảnh Đình đề nghị để cho Tiêu Kính Phong đi trông cửa hàng, tỏ ra có chút uể oải.

	Tiêu Cảnh Đình len lén đem Tiêu Tiểu Đông cho kêu lên, "Tiểu Đông, hôm nay làm ăn như thế nào?"

	"Tốt vô cùng, hôm qua tới người mua, rất nhiều ngày hôm nay cũng tới mua, còn mua so với hôm qua nhiều, ngày hôm nay không sai biệt lắm thời gian, thức uống cũng bán hết sạch, bất quá tiểu Phàm len lén uống thật là nhiều, thiếu chút nữa tè ra quần, ngày mai còn muốn nhiều đi nữa chuẩn bị một ít, hẳn còn có thể nhiều bán đi một ít." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Thiếu chút nữa tè ra quần!

	"Vậy mẹ con thế nào? Xem mẹ con sắc mặt không tốt lắm à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ông ngoại tới, muốn mẹ cầm ba mươi ly thức uống lạnh cho ông, mẹ nói muốn 30 lượng, ông ngoại nói ngươi còn cùng ta tính tiền, mẹ nói nhất định phải trả tiền, 2 người liền cãi vả, ông ngoại ngay trước rất nhiều người mua thức uống mặt nói mẹ bất hiếu, trở mặt không nhận người, cãi lộn, để cho người nhìn không thiếu náo nhiệt, ban đầu rõ ràng ông ngoại đều đưa mẹ bán hết, bây giờ còn tới mắng mẹ." Tiêu Tiểu Đông mặt âm trầm nói.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, một cái chữ hiếu đè chết người à! Hứa Phú cũng vậy, hắn nếu là thầm muốn thức uống, Hứa Mộc An chưa chắc không cho, hắn ngay trước khách hàng mặt muốn không được, từ trước ra sau ai cũng tới trùm vào quan hệ, ai cũng không thu tiền sao? Làm ăn như vậy vẫn làm thế đó đi xuống à!

	Hứa Phú khẩu vị cũng rất lớn à! Vừa mở miệng chính là ba mươi ly, Hứa Mộc An nếu là như thế cho, người này khẩu vị, có lẽ càng ngày sẽ càng lớn.

	Hứa Mộc An là hắn thiếp thị, tiệm kia cửa hàng treo cũng là hắn tên, Hứa Mộc An nếu là cứ như vậy cho, người của Tiêu gia khó tránh khỏi sẽ nói Hứa Mộc An không tốt, cầm Tiêu gia bạc phụ cấp nhà ngoại, nhưng mà, Hứa Mộc An không cho, người của Tiêu gia lại có cảm giác Hứa Mộc An quá lương bạc, trái phải đều là sai.

	"Còn có người của Tiêu gia cũng tới, bác gái cả cũng tới thăm, gặp làm ăn không tệ, chua mấy câu. Cha, cha tìm bác Hai hỗ trợ coi tiệm đi, chừng bác Hai bây giờ cũng không có chuyện gì, có đứa trẻ ở nhà, hắn cũng không tiện đi làm nhiệm vụ, bác Hai tương đối đè ép được bãi, nếu như là bác Hai coi tiệm, ông ngoại khẳng định không dám tới gây chuyện." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, rốt cuộc là hắn nghĩ không đủ chu toàn, Hứa Mộc An là hắn thiên phòng, còn là một cô gái, cho dù tu vi bây giờ không tệ, thân phận vẫn là làm người lên án.

	Làm ăn nếu là kéo dài làm lớn, người của Tiêu gia có lẽ sẽ tới nhúng một tay, đến lúc đó, Hứa Mộc An thân phận có thể sẽ bị người lặp đi lặp lại lấy ra nói. Chẳng qua là Tiêu Tiểu Đông mới bây lớn à! Lại có thể cũng biết cái gì đè ép được bãi.

	"Được rồi, chia đi tìm bác Hai con ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Ừ, cha, cha mau đi đi, thôi, con cùng cha cùng đi chứ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Tiểu Đông tiểu quỷ này là như thế nào, sợ hắn không nói rõ ràng mà?

	"Muốn anh giúp em coi tiệm?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Bác Hai, mẹ không đè ép được bãi, những cái kia yêu ma quỷ quái nhảy lên nhảy xuống, ngươi nhất định phải ra tay mới được đây." Tiêu Tiểu Đông chống nạnh nói.

	Tiêu Kính Phong: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình cho tiêu ở trên đông một cái bạo túc, "Cái gì yêu ma quỷ quái, nói nhăng gì đấy."

	"Ta không có nói quàng rồi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Anh Hai, nếu là anh giúp em coi tiệm mà nói, phân anh 30% đỏ lợi được không?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong tràn đầy bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nơi nào có thể muốn bạc của ngươi."

	2 anh em khước từ liền một chút, cuối cùng nói thành 20% đỏ lợi.

	Đối với Tiêu Cảnh Đình dứt khoát đổi chủ tiệm được là, Hứa Mộc An không có tức giận, ngược lại thì thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Cửa tiệm giao cho anh Hai là tốt." Tiêu Kính Phong là người Tiêu gia, phía trên có đối với luyện khí tầng 8 cha mẹ, thân phận so hắn đè ép được nhiều.

	"Ngươi quá mệt mỏi, anh Hai lại quá rỗi rãnh, đem cửa tiệm giao cho anh Hai, ngươi vừa vặn ở nhà, mở rộng một ít mới thức uống, chế một ít linh tửu." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, cười một tiếng, nói: Tốt."

	Cửa tiệm đổi Tiêu Kính Phong đi xem, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm như thường đi theo đi hỗ trợ.

	Tiêu Tiểu Đông làm việc đâu ra đấy, rất có dáng điệu, Tiêu Tiểu Phàm mặc dù phản ứng không phải rất bén nhạy, nhưng là đơn giản một chút chuyện, vẫn có thể làm rất tốt.

	Hứa Phú lại tới, thấy chủ tiệm biến thành Tiêu Kính Phong, không dám lộ mặt rời đi.

	Tiêu Kính Phong đã sớm nghe Tiêu Tiểu Đông nói, trong cửa hàng làm ăn không tệ, tiêu thụ nổ tung, nhưng là, chân chính ở trong cửa hàng trấn giữ mới biết làm ăn rốt cuộc có bao nhiêu tốt, rất nhiều người tới mua thức uống đều là mười ly mười ly một mua, trong cửa hàng có ưu đãi, mua mười đưa một.

	Tiêu Kính Phong nhìn bận rộn Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm, cảm giác sâu sắc Tiêu Cảnh Đình 2 đứa bé dạy tốt, nhỏ như vậy, cứ như vậy hiểu chuyện.

	Tiêu Kính Phong đem mang tới thức uống tiêu thụ không còn một mống sau đó, liền đóng cửa tiệm về nhà.

	. . .

	"Cảnh Đình, ngươi cửa hàng làm ăn rất tốt đây." Tiêu Kính Phong trở lại một cái, liền tràn đầy kích động tìm được Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn kích động không thôi Tiêu Kính Phong, cười một tiếng, nói: "Mới vừa khai trương, có người cảm thấy tươi một chút, có thể sẽ mua nhiều hơn một chút, qua mấy ngày có thể giá cả sẽ có nơi hạ xuống."

	"Nhưng mà, qua mấy ngày, đều có cố định khách hàng liền à! Kém cũng không biết kém đi nơi nào." Tiêu Kính Phong nói , "Hôm nay mức tiêu thụ ở 1000 lượng bạc cỡ đó, nếu như có thể giữ cái này tiêu thụ, vậy một tháng có thể được lợi 30 nghìn lượng, ngươi phải trả vậy 10.000 lượng bạc một tháng thiếu khoản, hoàn toàn không là vấn đề."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy liền tốt."

	"Cảnh Đình, ngày hôm nay có rất nhiều người hỏi ta có thể hay không cung cấp giao hàng nhiệm vụ, nếu như, thức uống có thể bên ngoài đưa, vậy mức tiêu thụ còn có thể lại lên tăng một ít." Tiêu Kính Phong nói.

	"Bên ngoài đưa ta cũng cân nhắc qua, có thể cân nhắc đơn đặt hàng tính vượt qua nhiều ít sau đó khởi đưa, bất quá, cái này phải chiêu mộ một ít bên ngoài người đưa, anh Hai, ở trên tay ngươi có người thích hợp chọn sao?"

	"Ta đây là biết mấy cái một số người." Tiêu Kính Phong sờ một cái sau ót, cười mỉa một chút.

	Tiêu Cảnh Đình nói: "Đội lính đánh thuê?"

	Tiêu Kính Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Lính đánh thuê đội trước kia có một cái, tác chiến lúc này bị yêu thú phá vỡ khí hải, không có cách nào tu luyện rời đi, còn có một cái chân bị cắn bị thương, sắp xếp chi giả, hành động không phải rất tiện lợi, bất quá, tính sổ không thành vấn đề, có thể ở trong tiệm đánh trợ thủ, còn có một cái. . ."

	"Anh Hai, ngươi không ghi hận lính đánh thuê đội sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta bị trục xuất đội lính đánh thuê lúc này những người đó, sớm rời đi, cho nên, chuyện kia cùng bọn họ cũng không quan hệ."

	Tiêu Kính Phong thở dài một cái, nói: "Cảnh Đình, lính đánh thuê đều là cầm mạng đánh cuộc tiền đồ, một khi bị đào thải ra khỏi tới, sinh hoạt đều rất khốn khổ, lính đánh thuê có thể kiếm tiền lúc này là nhà cột trụ, bị đào thải xuống, dễ dàng trở thành người nhà gánh nặng, ta đi xem qua ta vậy mấy cái đã từng là bạn đồng đội, có một cái, bị thương trở lại, vợ hãy cùng người chạy, bị anh em nhà mình chê, chân thực đáng thương." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đã như vậy, anh Hai nhìn làm đi, anh Hai có thể cho bên ngoài người đưa nhân viên, lập ra một nhóm thống nhất chế phục."

	" Được, ta đi đặt." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình chần chờ một chút, nói: "Anh Hai, ngươi trước kia tổ chức lính đánh thuê lúc này rất khổ cực đi."

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Đều đi qua."