Chương 250: Chó ngáp phải ruồi  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Hứa Lăng Phong truy xét nửa ngày, không việc gì tiến triển, không thể làm gì khác hơn là tự mình sinh khó chịu.

	Lê Nghệ nhìn Lê Song nói , "Hắn không tra xảy ra cái gì đi."

	"Thật đúng là để cho Nhị gia tra ra chút gì, bất quá, ta để cho người cố bày nghi trận, đem Nhị gia sự chú ý chuyển đi." Lê Song lắc đầu nói.

	Lê Nghệ thở dài, nói: "Một mực ngu bên trong ngu tức giận, thỉnh thoảng cũng biết thông minh một chút, đáng tiếc, thông minh không phải lúc."

	"Nhị gia đối với Mộc An tiểu thư thái độ một mực là lạ, tiếp tục như vậy được không?" Lê Song có chút lo âu nói.

	Lê Nghệ mãn bất tại ý nói: "Không có sao, ta coi trước Mộc An đối với Lăng Phong ấn tượng cũng không tệ lắm."

	Lê Song: ". . ."

	Từng con từng con ong hoàng kim ở trong bầu trời bay múa, Lê Song chặt cau mày, nói: "Tiêu trưởng lão, cũng không biết làm sao nuôi nhiều như vậy ong hoàng kim, nghe nói, Tiêu trưởng lão cũng không việc gì phía sau đài, nhiều như vậy ong hoàng kim, lại không có đem hắn ăn sập."

	Lê Nghệ thản nhiên nói: "Sữa ong chúa không phải có thể bán sao? Bán được linh thạch, nuôi đám ong hoàng kim này, dư sức có thừa."

	Lê Song gật đầu một cái, kêu: "Đây cũng là, bất quá, Tiêu trưởng lão còn nuôi một đám bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, cũng không biết hắn từ đâu tới nhiều như vậy tinh lực.

	"Hắn là Mộc An bạn lữ, dĩ nhiên là càng mạnh càng tốt."

	. . .

	Hứa Lăng Phong bị Lê Nghệ cự ở ngoài cửa, liền trực tiếp leo tường vào biệt viện Lê Nghệ ở trong phòng nuôi một đống độc trùng, cỏ độc, Hứa Lăng Phong đối với những độc trùng kia cỏ độc tập quán cũng hiểu rất, xông tới như vào chỗ không người.

	Có thể bởi vì là lén vào, Hứa Lăng Phong xông tới, tạo thành động tĩnh cực nhỏ.

	Hứa Lăng Phong linh hồn lực, thô thô đảo qua, liền phát hiện Lê Nghệ bóng người, Lê Nghệ cùng Hứa Mộc An ở trong vườn hoa vừa nói vừa cười, giữa hai người bầu không khí một trận hòa hợp.

	Mấy con bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, ở chân của hai người phía dưới vòng vo.

	Lê Nghệ thấy Hứa Lăng Phong, không khỏi sững sốt một chút, "Ngươi leo tường tiến vào?"

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái , nói."Đúng vậy!"

	"Ngươi cũng không sợ kích động cấm chế." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong mãn bất tại ý nói: "Không có sao, ta không sợ."

	"Ngươi không sợ, ta sợ à! Ta thật vất vả bố trí ra đại trận, đừng để cho ngươi cho phá hư, không có chuyện gì, ngươi đi trước đi." Lê Nghệ tức giận.

	Hứa Lăng Phong có chút bất mãn nói: "A Nghệ, làm sao ta mỗi lần tới, ngươi cũng không kịp đợi đuổi ta đi à! Trước, ngươi cùng Tiêu Cảnh Đình tên khốn kiếp kia, ngày ngày nói chuyện trời đất, bây giờ lại đổi thành tên mặt trắng nhỏ này."

	Hứa Mộc An: ". . ." Đẹp trai điệu đà?

	Lê Nghệ sắc mặt tất bên trong hận không thể vừa mở ra Hứa Lăng Phong đầu."Ngươi ở nói bậy bạ gì đấy?"

	Hứa Lăng Phong xem Lê Nghệ sắc mặt không tốt, buồn rầu nói: "Ta lần này là có chánh sự.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi có chánh sự gì?"

	"Ta tra được không sai biệt lắm hơn 2 tháng trước, có người từ Nham Tâm cư sĩ bên kia mua một khối viêm dương ngọc lòng, chỉ phải nghĩ biện pháp tìm được người kia, cũng biết trước là ai ngụy tạo ngọc bội, đem chúng ta cho rửa, đến lúc đó, ta hung hăng đánh hắn một trận." Hứa Lăng Phong hăm hở nói.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, đầy đầu hắc tuyến, nói: "Không cần tra xét, nếu không phải ngươi cái đó cháu trai hư tăng giá cách, giá cả căn bản cũng không còn như bị mang cái đó cao, đối phương cũng không nói ngọc bội cùng Lê gia, Hứa gia có liên quan."

	Hứa Lăng Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Mặc dù như vậy, bất quá, ta nghe Nham Tâm cư sĩ nói, hướng hắn mua viêm dương ngọc lòng người kia, giấu đầu lòi đuôi, vừa thấy thì không phải là thứ tốt gì, người nọ rất có thể có vấn đề."

	Lê Nghệ: ". . ."

	"A Nghệ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đưa cái này giấu đầu lòi đuôi người cho bắt tới."Hứa Lăng Phong vỗ ngực nói.

	"Ngươi không nên quá khổ cực, không tìm được người cũng không quan hệ. . ." Lê Nghệ nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hứa tiền bối, ngươi lượng sức mà đi là tốt."

	Hứa Lăng Phong hung hăng trợn mắt nhìn Hứa Mộc An một cái, nói: "Ngươi ở xem nhẹ ta sao?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Không có, ta chỉ là có chút lo lắng."

	"Lo lắng cái gì?"

	"Lo lắng ngài không hạ thủ được à! Thật ra thì chuyện này rất đơn giản, hẳn căn bản là ngươi cái đó cháu trai tự biên tự diễn, hắn bày cuộc mua một khối ngọc bội, lại tạc thành nguyên lai khối ngọc bội kia dáng vẻ, sau đó, lại để cho tiền bối cùng Lê thiếu cùng hắn cạnh tranh, cuối cùng linh thạch vừa vặn thuộc về hắn tất cả."

	"À! Nghe nói Hứa Vạn muốn thành hôn, có lẽ đang cần một khoản lập gia đình chi phí."

	Lê Nghệ nghe Hứa Mộc An nói rõ ràng mạch lạc, không khỏi sinh lòng bội phục, thầm nói: Nếu không phải mình biết chân tướng, không làm được liền cho Hứa Mộc An mang tới đi xuống mương.

	Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Mộc An hai mắt, hỏi: "Ngươi đang chọn rút cách ở giữa sao?"

	"Ta chẳng qua là kể lể một loại có thể mà thôi."Hứa Mộc An tràn đầy vô tội nói.

	Hứa Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	Hứa Mộc An nhìn Hứa Lăng Phong, trên mặt tràn đầy chần chờ nói: "Hắn. . . Không phải là tin chưa."

	"Hắn đầu óc thật đơn giản, ta coi trước hẳn tin một nửa." Lê Nghệ nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Cha hắn tựa hồ không quá thích ta à!"

	Lê Nghệ nhìn Hứa Mộc An, nói: "Con chớ để ý, hắn chính là cái này tính tình.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Con không ngại, chẳng qua là, mẹ như vậy gạt ổng được không?"

	"Hắn nếu là biết, muốn không được bao lâu Hứa Vọng thì biết." Lê Nghệ lắc đầu nói.

	. . .

	Hứa Lăng Phong đi vào Hứa gia luyện khí thất.

	"Lăng Phong, trở về à!" Hứa gia trưởng lão Hứa Liên thấy Hứa Lăng Phong trở lại, sờ râu, trên mặt tất cả đều là nụ cười vui mừng.

	"Đúng vậy!" Hứa Lăng Phong buồn rầu nói.

	"Lần này trở về, muốn luyện chế những thứ gì à!" Hứa Liên hỏi.

	"Hỏa lôi châu không có, lại luyện chế mấy cái."

	Hứa Liên lắc đầu một cái, tràn đầy tức giận nói: "Ngươi lại đến chỗ gây rắc rối, cho nên, cây đuốc lôi châu cho dùng hết."

	Hứa Lăng Phong không cho là đúng nói: "Không phải ta khắp nơi gây rắc rối, phiền toái mình tìm tới ta, ta cũng không muốn."

	"Ngươi còn có mặt mũi nói, ngươi bắt cóc Tiêu Cảnh Đình cả nhà, cũng là người ta ép ngươi?" Hứa Liên tức giận.

	Hứa Lăng Phong trầm mặt, nói: "Ông nội Liên, ông làm sao biết chuyện này?"

	"Ông làm sao biết? Nếu muốn người không biết, trừ phi mình chớ làm, cháu gây ra phiền toái lớn như vậy, còn muốn gạt? Cháu cũng thiệt là, càng lớn càng không đáng tin cậy, thật là coi trời bằng vung." Hứa Liên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	Hứa Lăng Phong không cho là đúng nói: "Ông nội, sự việc không như vậy nghiêm trọng, Tiêu Cảnh Đình cả ngày quấn A Nghệ, ta chẳng qua là cảnh cáo hắn một chút, thật không có ý tứ muốn bắt cóc vợ hắn."

	Hứa Liê âm khí cả người phát run, "Ngươi trói cũng trói, còn không phải thật muốn trói, ngươi như vậy, sớm muộn gây ra đại họa tới."

	Hứa Lăng Phong: "Ông nội Liên, ông suy nghĩ nhiều."

	"Ngươi có thể hay không học anh con, làm việc hơi tội sợ một ít à!"Hứa Liên thở dài nói.

	Hứa Lăng Phong im lìm hừ một tiếng, nói: "Hắn một bộ kia, cháu có thể không học được."

	Hứa Liên: ". . ."

	"Cái đó Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An cùng Lê Nghệ quan hệ không tệ?" Hứa Liên hỏi.

	Hứa Lăng Phong cọ xát nghiến răng, nói: "Hai tên khốn kiếp này, cũng muốn khiêu ta góc tường, bất quá, A Nghệ đối với 2 tên khốn kiếp ấn tượng rất tốt, không biết nghĩ như thế nào."

	Hứa Liên: ". . ."

	"Oan gia nên cởi không nên buộc, đối phương dù sao cũng là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão có thể không đắc tội, liền không đắc tội." Hứa Liên nói.

	Hứa Lăng Phong không cho là đúng nói: "Không phải ta muốn tội hắn, là hắn quấn A Nghệ không thả."

	"Chú Hai trở về à!" Hứa Vạn mang Lê Nhiêu từ bên trong phòng luyện khí đi ra.

	Hứa Lăng Phong hướng Hứa Vạn nhìn sang, "2 người các ngươi làm sao ở nơi này?"

	"A Nhiêu đối với chúng ta Hứa gia luyện khí thất cảm thấy hứng thú, ta mang nàng tới xem xem." Hứa Vạn giải thích.

	Hứa Lăng Phong liếc 2 người hai mắt, nói: "Xem xong sao? Xem xong liền nhanh đi ra ngoài đi, nơi này rất nóng, nhưng chớ đem 2 người các ngươi nóng choáng váng."

	Hứa Vạn cười một tiếng, nói: "Chú Hai thật biết nói đùa."

	Hứa Lăng Phong không cho là đúng nói: "Ta cũng không phải là nói đùa, ta là nghiêm túc."

	"Chú Hai, thím Hai còn chưa để cho ngươi vào cửa sao?" Hứa Vạn tràn đầy lo lắng nói.

	Hứa Lăng Phong cau mày, nói: "Đây là chuyện của người lớn, không cần ngươi dính vào."

	"Chú Hai, chú phải cố gắng lên à! Ngươi cứ bị thím Hai đuổi ra ngoài, Tiêu Cảnh Đình lại bị mời ở đến thím Hai trong nhà đi." Hứa Vạn đầy là đồng tình nói.

	Hứa Lăng Phong trầm mặt, không nói gì.

	Lê Nhiêu khẽ thở dài một hơi, nói: "Chú Hai, từ sự kiện kia sau đó, cô Nghệ tác phong làm việc thì trở nên âm dương quái khí, không biết, Tiêu Cảnh Đình khiến cho thủ đoạn gì, lại chọc nghệ chú đối với Tiêu Cảnh Đình mắt khác đối đãi, chú Hai, ngày khác ta sẽ thay ngươi khuyên nhủ cô Nghệ, ta nghe nói, nghệ chú rất là tin tưởng Tiêu Cảnh Đình, thậm chí đem ngự trùng phương pháp dốc túi truyền cho, ta Lê gia ngự thú thuật, há có thể truyền cho người không liên hệ à!"

	Hứa Lăng Phong nghe Hứa Vạn cùng Lê Nhiêu liền khoác một hát, sắc mặt âm trầm.

	"Hứa Vạn, ngọc bội là ngươi bắt được phòng đấu giá đi bán đấu giá?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	Hứa Vạn: ". . ."

	"Chú Hai thế nào nói ra lời này à!"

	"Ngươi đừng tranh cãi, trừ Hứa gia cùng người Lê gia, cũng không lại có bao nhiêu người biết ngọc bội kia tồn tại, hơn nữa, ngươi còn tăng giá, phòng đấu giá cuối cùng bán đấu giá linh thạch, cũng vào miệng túi của ngươi đi." Hứa Lăng Phong hung ác nói.

	Hứa Vạn cau mày, nói: "Chú Hai, chú trí tưởng tượng cũng quá phong phú."

	Hứa Lăng Phong âm trầm nhìn Hứa Vạn, nói: "Ngươi nếu là thức thời liền đem linh thạch phun ra, nếu không, ta muốn ngươi đẹp mắt."

	Hứa Vạn: ". . ."

	Hứa Liên nhìn Hứa Vạn, tràn đầy không vui nói: "A Vạn, ngươi chuyện này làm không chỗ nói à! Ngươi làm sao có thể cầm chuyện ngọc bội làm trò đùa."

	"Ông nội Liên, chú Hai nói căn bản chính là lời nói vô căn cứ, ông làm sao liền tin."

	"Ngọc bội kia đối với ngươi vừa không có bao lớn dùng, không phải ngươi cho chú Hai ngươi bày cuộc, tại sao phải cùng chú Hai ngươi, thím Hai tăng giá? Uổng công tiện nghi người ngoài." Hứa Liên âm trầm nói.

	Hứa Vạn: ". . ." Hắn lúc ấy, bất quá chỉ là muốn bày Hứa Lăng Phong một đạo à!

	Hứa Liên nhìn Hứa Vạn, có chút buồn rầu nói: "Được rồi, ngươi nếu là thức thời, liền lấy năm ngàn linh thạch cho Lê Nghệ đưa đi."

	Hứa Vạn: ". . ." Đây là cái gì đạo lý.

	"Ông nội Liên thật không phải là cháu à!" Hứa Vạn nói.

	Hứa Liên tràn đầy không cho là đúng nói: "Coi như không phải ngươi, cũng là ngươi làm hại Lê Nghệ nhiều hơn mấy ngàn 2 linh thạch, chú Hai ngươi nóng nảy, ngươi biết, ngươi không muốn đi ra ngoài bị hắn gõ muộn côn đi."

	Hứa Vạn: ". . ."

	. . .

	Lê Nghệ biệt viện.

	"Thật là nhiều linh thạch à! Từ đâu tới?" Hứa Mộc An có chút hiếu kỳ hỏi.

	"Hứa gia đưa tới." Lê Nghệ thản nhiên nói.

	Hứa Mộc An tràn đầy không hiểu nói: "Hứa gia đưa tới, làm sao đột nhiên lòng tốt như vậy?"

	Lê Nghệ có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói sự việc là Hứa Vạn làm, người Hứa gia tưởng thật."

	Hứa Mộc An: ". . ." Người Hứa gia đầu óc thật là đơn giản à!"Không thể nào!"

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: "Ai biết được, lần này cũng coi là vô ý cắm vào."

	"Đưa tới cửa linh thạch, không được trắng không được."