Chương 173: Đảo Phù Phong khách tới 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	"Tiêu sư thúc, Lôi sư thúc." Gặp phải Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền tu giả cho cho cung kính chào hỏi.

	"2 người sư thúc, đỏ cua kỳ quái lại xuất hiện, 2 người sư thúc có thể đi xem xem sao?" Một cái tu giả vội vội vàng vàng đi tới nói.

	Tiêu Tiểu Phàm hứng thú ngẩng cao, nói: " Được."

	Tiêu Tiểu Phàm đi tới bờ biển, thấy được một chùm đường kính hơn một thước con cua, thiếu chút nữa chảy nước miếng, Tiêu Tiểu Phàm tam hạ ngũ trừ nhị giải quyết lên bờ con cua, chọc cho mấy cái luyện khí tu giả kêu lên không dứt.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn bên cạnh một đám luyện khí tu giả hô to gọi nhỏ hình dáng, mãn bất tại ý nói: "Chẳng qua là mấy con cua mà thôi, không có gì phải sợ, còn nữa loại chuyện này thông báo ta là tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm tới trên đảo sau đó, đặc biệt hào sảng hỗ trợ giết lên bờ hải thú, nhanh chóng giành được trên đảo tu sĩ ủng hộ.

	Tiêu Cảnh Đình ở trên đảo nghỉ ngơi sau đó, liền bắt đầu là kết đan làm chuẩn bị.

	"Chúng ta muốn ở trên đảo bố trí một tòa pháp trận phòng ngự, đây là trận pháp bản vẽ." Hứa Mộc An đem Tiêu Tiểu Phàm các người triệu tập nói.

	Lôi Huyền có chút không hiểu nói: "Cần bố trí lớn như vậy pháp trận sao?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Yêu cầu."

	Tiêu Cảnh Đình kết đan cần mấy tháng thời gian, Hứa Mộc An sẽ đi theo qua tới nơi này chính là bởi vì nơi này hẻo lánh, ở chỗ này kết đan mà nói, rất ít sẽ có người biết, chẳng qua là lại hẻo lánh, kết đan lúc này vẫn sẽ gây ra động tĩnh không nhỏ, sợ Tiêu Cảnh Đình kết đan thời điểm tự nhiên đâm ngang, Hứa Mộc An quyết định ở chung quanh thành lập một cái pháp trận.

	Trần Húc nhìn trận pháp bản vẽ, như có điều suy nghĩ, "Giữ cái này bản vẽ bố trí, cần không ít trận pháp nguyên liệu đây."

	Hứa Mộc An lơ đễnh nói: "Cái này, ta sớm có chuẩn bị."

	Lôi Huyền nhìn trận pháp bản vẽ, nói: "Cô Hứa, ngươi trận pháp này, muốn dung hợp mấy trăm lôi diễm hột đào à! Ngươi có nhiều như vậy lôi diễm hột đào sao?"

	Hứa Mộc An lấy ra một cái hộp, mở ra, trong hộp bất ngờ là trên trăm cái lôi diễm hột đào.

	Lôi Huyền nới rộng ra mắt, tràn đầy kinh ngạc.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Cứ như vậy, đại trận xây xong, chính là kim đan hậu kỳ tu giả tới, cũng có thể chống đở ở trên một đoạn thời gian, chú Hứa đối với chú Tiêu thật tốt."

	Nghe Trần Húc mà nói, Hứa Mộc An cũng biết Trần Húc đoán được hắn bố trí đại trận mục đích, "Ngươi chú Tiêu đối với ta tốt hơn."

	"Ta cũng tới hỗ trợ đi." Trần Húc nói.

	"Cám ơn Trần thiếu."

	Trần Húc lơ đễnh nói: "Cô Hứa không cần khách khí."

	Tiêu Cảnh Đình ở trên đảo tìm một động phủ hạ trại, Hứa Mộc An dẫn một đám người bố trí trận pháp, Tiêu Tiểu Tấn dẫn mấy người đánh trợ thủ, làm một chút cơm.

	. . .

	Hứa Mộc An đám người được là, chọc trên đảo bàn luận sôi nổi.

	"Các vị tiền bối, đây là đang làm gì đó?"

	"Không biết à! Xem bộ dáng là muốn thành lập một tòa trận pháp, chẳng qua là, tại sao phải ở trên đảo, thành lập lớn như vậy trận pháp à!"

	"Ai biết à! Các tiền bối, tự nhiên sẽ có tiền bối suy tính."

	"Làm sao biết lập tức xuất hiện nhiều như vậy trúc cơ tiền bối à!"

	"Quản nhiều như vậy làm gì? Có tiền bối trấn giữ còn không tốt?"

	". . ."

	. . .

	"Nơi này." Trần Húc chỉ chỉ bên người một vị trí, Tiêu Tiểu Đông đem trận kỳ đánh vào Trần Húc chỉ vị trí.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Còn nữa 1-2 ngày, hẳn liền bố trí xong." Thời gian cực nhanh, bọn họ đến trên đảo đã một tháng.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Hẳn là, chúng ta nhanh hơn điểm, trận pháp thành lập sau khi hoàn thành, coi như là Kim đan kỳ tu giả tới, chúng ta cũng có sức đánh một trận."

	"Ta không liên lạc được ông nội." Trần Húc nhíu mày nói.

	Tiêu Tiểu Đông cau mày, nói: "Ta cùng tông môn đưa tin phù cũng mất hiệu lực."

	Rời đi tông môn lúc này Cừu Vân cũng đã nói, chánh đạo, ma môn có lẽ sẽ bùng nổ đại chiến, hôm nay, các nơi truyền tống trận bị phá xấu xa, đưa tin phù tác dụng cũng bị ảnh hưởng, muốn đến chánh đạo, ma môn chiến đấu đã triển khai.

	Bọn họ cũng không biết coi là may mắn hay là bất hạnh, đảo Phù Phong chỗ hẻo lánh, vật liệu thiếu thốn, tạm thời còn không có cuốn vào chiến đấu, loại chuyện này có lợi có hại, chỗ lợi dĩ nhiên là bây giờ bọn họ tạm thời coi như an toàn, chỗ xấu chính là, một khi chánh đạo chiến bại, bọn họ có thể sẽ không kịp đi theo đại quân rút lui, sẽ rất bị động.

	"Cắt đứt liên lạc trước, ông nội để cho ta tạm thời cùng các ngươi chung một chỗ." Trần Húc nói.

	"Bên này bây giờ coi như an toàn, thật nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ bảo hộ ngươi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	"anh cả, anh cả. . ." Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc ở bên này vừa nói sự việc, Tiêu Tiểu Phàm hấp tấp chạy tới.

	"Chuyện gì à!" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Em đuổi kịp một cái bào ngư lớn." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Em đừng cả ngày suy nghĩ ăn, tốn thêm điểm thời gian hỗ trợ bố trí một chút trận pháp." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gãi đầu một cái, có chút lúng túng nói: "Biết, biết, anh cả, anh đừng lão huấn ta à."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	. . .

	Trên đảo mấy cái luyện khí tu giả, vây chung chỗ vừa nói chuyện.

	"Nghe nói, nơi này đưa tin khí đã không hữu hiệu, chính ma đại chiến hoàn toàn bùng nổ, không để ý tới chúng ta."

	"Ở bên này đợi cũng tốt vô cùng, các vị tiền bối thật hiền hòa."

	Tiêu Tiểu Phàm thực đơn ngày ngày đổi, mỗi ngày đều muốn đi săn hải thú, Tiêu Tiểu Phàm coi thường những cái kia hải thú liền cho bọn họ cầm ăn, Tiêu Tiểu Phàm săn được hải thú, trong máu thịt linh khí phong phú, Tiêu Tiểu Phàm coi thường, đối với bọn họ những thứ này luyện khí mà nói, nhưng là hiếm có thứ tốt.

	"Nhưng mà, cái này sợ không phải kế hoạch lâu dài à! Đại chiến kéo dài nữa, sớm muộn cũng biết đốt tới chúng ta nơi này."

	"Trời sập xuống có cái cao chỉa vào, có tiền bối ở đây, sợ cái gì?"

	"Lời là nói như vậy không sai, nhưng là, nếu là đại quân rút lui, chúng ta còn ở lại chỗ này, liền quá nguy hiểm."

	"Ai, tới chúng ta trên đảo những thứ này cái trúc cơ tiền bối, tựa hồ, lai lịch đều có chút không tầm thường à! Có cái tiền bối kêu Trần Húc, tựa hồ có cái Nguyên anh kỳ ông nội."

	"Người ta có Nguyên anh kỳ ông nội, tại sao phải tới nơi này à!"

	"Không biết à! Có lẽ là nhàm chán đi."

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi ở ven hồ nấu cá biển, đoạn này thời gian, Tiêu Tiểu Phàm đám người cuộc sống qua rất phong phú, cả ngày tu luyện, liệp hải thú, ăn cơm.

	"Nghe nói, chánh đạo cùng ma môn đánh, các ngươi nói bọn họ tại sao đánh à?" Tiêu Tiểu Phàm đầy là tò mò nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhún vai một cái, nói: "Không biết à! Có lẽ là sống lâu, nhàm chán đi."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Phân tranh khởi nguyên tổng là vì lợi ích."

	Lôi Huyền gãi đầu một cái, nói: "Chúng ta ở chỗ này, bên ngoài cũng không biết là tình hình gì."

	Tiêu Tiểu Đông liếc Lôi Huyền một cái, nói: "Chúng ta bất quá là mấy cái trúc cơ, không ảnh hưởng được cái gì đại cuộc, chờ ở đây đi."

	"Ồ, muốn sấm đánh sao?" Tiêu Tiểu Phàm nhìn trời trống rỗng tụ tập mây sấm sét nói.

	Trần Húc hướng mây sấm sét tụ tập chỗ nhìn xem, nói: "Không có, là cha ngươi muốn lên cấp kim đan."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy kinh ngạc nói: "Cha muốn thành kim đan lão tổ liền à?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Trần Húc đã sớm kiến thức Tiêu Cảnh Đình thực lực, biết Tiêu Cảnh Đình ở bí cảnh lúc này chính là trúc cơ đại viên mãn, giờ phút này thấy Tiêu Cảnh Đình lên cấp kim đan cũng không cảm thấy bất ngờ.

	"Cha thật là lợi hại à!" Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha ngươi là lợi hại."

	Trần Húc chú ý tới lúc trước bố trí trận pháp, bị thăng lên, vậy bị bọn họ xài khí lực lớn xây dựng trận pháp, chẳng những có phòng ngự tác dụng, còn có che chở tác dụng, ở trận pháp này che giấu dưới, bên ngoài đảo người, chỉ biết làm trên đảo sấm đánh. 

	Trong sơn động, bế quan một đoạn thời gian Tiêu Cảnh Đình toàn lực vận chuyển linh lực, trong kinh mạch nguyên bản rời rạc linh khí hóa thành từng đạo linh dịch, một viên kim đan ở Tiêu Cảnh Đình trong óc, chậm rãi thành hình.

	Từng đạo tia chớp phách rơi vào Tiêu Cảnh Đình động phủ bầu trời, Tiêu Tiểu Tấn nhìn một màn này, bụm lỗ tai, thẳng hướng Tiêu Tiểu Đông sau lưng tránh.

	"Cha không có sao chứ." Tiêu Tiểu Tấn có chút lo âu nói.

	Tiêu Tiểu Đông mãn bất tại ý nói: "Sẽ không." Thân thể của cha tư chất tốt bao nhiêu, hắn rõ ràng.

	"Oanh" một đạo hỏa diễm công kích rơi vào đại trận bầu trời.

	"Phòng ngự." Hứa Mộc An một tiếng quát chói tai đang lúc mọi người bên tai vang lên.

	Tiêu Tiểu Đông nhanh chóng đứng lên, nói: "Có người tới."

	Trần Húc nhìn trong bầu trời xích phát chàng trai, nói: "Là Phần Viêm tông Xích Hỏa lão quái, là người ma tông."

	Tiêu Tiểu Đông các người nhanh chóng đi tới một khối.

	"Xích Hỏa lão tổ, ngài tới nơi này làm gì?" Trần Húc hỏi.

	Tóc đỏ nam tu nhìn Trần Húc cười a a cười, nói: "Ta nghe nói, Thanh Vân tiên môn mấy cái thiếu niên thiên tài còn có Trần Lập Phong cháu cưng đều ở đây đảo nhỏ này ở trên, không biết là thật là giả, cho nên, chạy tới xem xem, không nghĩ tới lời đồn đãi lại là thật."

	Tóc đỏ nam tu hai tròng mắt tỏa sáng, một bộ chiếm đại tiện nghi hình dáng.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Trần Húc cau mày nói.

	Xích Hỏa lão quái nhìn Trần Húc cười một tiếng, nói: "Nghe nói, ông nội ngươi rất thương ngươi à! Không biết, có thể cầm ngươi cùng ông nội ngươi đổi nhiều ít chỗ tốt, Trần thiếu gia, ngươi cũng quá không biết trân trọng, lại có thể chạy đến loại địa phương này tới."

	Tiếng sấm ầm ầm, không ngừng vang, xích phát chàng trai hướng Tiêu Cảnh Đình động phủ phương hướng nhìn một cái, nói: "Không nghĩ tới chỗ này, chẳng những có mấy người các ngươi thiên tài, lại còn sẽ có người kết đan, phỏng đoán cũng là người Thanh Vân tiên môn, vừa vặn một khối sắp xếp."

	Xích Hỏa lão quái tu vi kim đan hậu kỳ, ở Xích Hỏa lão quái xem ra, một người mới vừa tiến vào kim đan tu giả không đáng để lo, bất quá, để mặc cho cái này tu giả trưởng thành tiếp, sẽ không tốt.

	"Nổ." Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An ra lệnh một tiếng, Tiêu Tiểu Đông các người chia tới các tâm trận dưới, phát động công kích.

	Trong trận pháp toát ra từng cái lôi châu, hướng Xích Hỏa lão quái nổ đã qua.

	Hứa Mộc An xài thời gian dài như vậy bố trí một cái trận pháp, chính là vì phòng ngừa kim đan tu giả đến. Hứa Mộc An tự tin cái này đại trận, ngăn cản kim đan sơ kỳ một hai tháng dư sức có thừa, hết lần này tới lần khác tới nhân vật nhỏ kim đan hậu kỳ tu giả.

	Hứa Mộc An ở trong đại trận chôn vào mấy trăm cái lôi diễm hột đào, nổ lên tới, oanh oanh liệt liệt, úy là nguy nga.

	Xích Hỏa lão quái ban đầu không đem đại trận coi ra gì, bị công kích mới biết lợi hại.

	Xích Hỏa lão quái tràn đầy tức giận tức giận mắng, mặc dù kim đan tu giả thân thể tố chất vô cùng cường hãn, nhưng là, lôi diễm hột đào bộc phát ra uy lực phi so tầm thường, Xích Hỏa lão quái không thể không tránh mũi nhọn.

	Xích Hỏa lão quái ánh mắt quét qua Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm, cuối cùng ánh mắt rơi vào Trần Húc trên người.

	Xích Hỏa lão quái lần này tới mục đích là giết Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm, cái này 2 người lớn lên, đối với ma đạo bất lợi, còn như Trần Húc sẽ là khống chế Trần Lập Phong rất tốt tiền đặt cuộc.

	Xích Hỏa lão quái nhìn gần ngay trước mắt Trần Húc, rất muốn đem Trần Húc níu tới.

	Tiêu Tiểu Đông cau mày, Xích Hỏa lão quái xem Trần Húc ánh mắt, để cho Trần Húc hết sức không thoải mái.