Chương 346: Tiểu Đông qua lại 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Đuổi theo Long Kinh Thiên tới Tiêu Tiểu Tấn, nhìn một màn này, hô hấp hơi chậm lại, có chút nóng nảy nói: "Mau buông xuống, buông xuống, tên nầy không thể ăn."

	Long Kinh Thiên quay đầu, nhìn Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy kinh hoàng mặt, có chút không rõ cho nên, mặc dù không rõ, tại sao Tiêu Tiểu Tấn sắc mặt biến thành như vậy, nhưng là, Long Kinh Thiên vẫn là rất nghe lời buông xuống gà hoa nhỏ, gà hoa nhỏ ùm một chút, té xuống đất, xảy ra một tiếng nổ ầm.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn ngã xuống đất, trợn trắng mắt gà hoa nhỏ, nhíu mày một cái, tên nầy, hẳn không bị té chết đi, nói thế nào đều là Long tộc, thân thể tố chất cũng không tệ tới.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, "Anh cả anh con gà này, tựa hồ lên cân rất nhiều à!"

	Gà hoa nhỏ nghe được Tiêu Tiểu Tấn cảm khái, hai mắt lộn một cái, quyết liền đã qua.

	Phát hiện mình nhìn trúng khẩu phần lương thực, là anh vợ khế ước thú, Long Kinh Thiên không khỏi có chút ngại quá.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Long Kinh Thiên một cái, hướng Tiêu Tiểu Tấn hỏi: "Chồng em vị kia?"

	Tiêu Tiểu Tấn có chút ngượng ngùng nói: "Đúng vậy! Hắn đầu óc không tốt lắm khiến cho."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Dáng dấp không tệ à!" Tiêu Tiểu Đông có chút hài hước nói.

	Long Kinh Thiên có chút ngượng ngùng đỏ một chút mặt.

	Trần Húc nhìn Long Kinh Thiên trên mặt hiện lên đỏ ửng, nhíu mày, thầm nghĩ: Tiểu Tấn tìm bạn lữ, tựa hồ thuần tình rất, nguyên bản cho là cái người bá đạo đây.

	"Anh cả anh lúc nào, phi thăng đi lên." Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Có hơn hai mươi năm." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút bất ngờ nói: "Cũng thời gian dài như vậy?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Các ngươi đi không lâu sau, phía dưới tu chân giới xảy ra kịch biến."

	Tiêu Tiểu Tấn tò mò hỏi: "Cái gì kịch biến?"

	Tu chân giới trước sau cùng nhiều tiên giới mảnh vụn dung hợp với nhau, nguyên bản phong bế tiên giới lối đi, không hề thiếu cũng mở ra, những năm gần đây nhất phi thăng tu giả đặc biệt nhiều.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày một cái, nói: "Phải không? Vậy những người khác thì sao?"

	"Ta cùng A Húc là ở một cái trong bí cảnh, phát hiện một cái tế đàn rồi sau đó phi thăng, những người khác tình huống, chúng ta cũng không phải rất rõ." Tiêu Tiểu Đông có chút thất lạc nói ,

	Tiên giới quá lớn, nếu không phải hội đấu giá danh tiếng lớn, bọn họ cũng tìm không tới.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Anh cả, những năm này, ngươi qua như thế nào à!"

	"Chưa ra hình dáng gì, ông anh ngươi giúp Bạch tuộc nhất tộc một cái nữ ma đầu mang con, vậy nữ ma đầu quá có thể sinh, một ổ nhãi con, những cái kia thằng nhãi con, thích nhất cầm bạch tuộc vòi vòi anh ngươi cổ, mấy lần thiếu chút nữa đem anh ngươi quấn tắt thở, anh ngươi có thể sống đến bây giờ chân thực không dễ dàng." Tỉnh hồn lại gà hoa nhỏ mặt đầy ưu sầu nói.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, nói: "Anh khả, là thật?"

	"Bọn họ hẳn không có ác ý, đối với Bạch tuộc nhất tộc mà nói, cô cổ là bày tỏ thân mật một loại phương thức, cũng là một đám bạch tuộc nhỏ thường ngày trò chơi một trong." Long Kinh Thiên trầm ngâm một chút nói.

	"Bọn họ quả thật không có ác ý." Tiêu Tiểu Đông cười khổ một cái nói , nếu như có ác ý, bọn họ hẳn cầm vòi đâm xuyên tim hắn.

	Đang bởi vì là không mang theo ác ý "Công kích", mới càng thêm phiền toái, hắn thân thể tố chất không phải quá tốt, thiếu chút nữa thì ngừng, ở tiên giới ra đời bạch tuộc nhỏ, không thể so với hạ giới, ra đời thì có cực cao tu vi, khó dây dưa chặt.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Tiểu Đông sắc mặt khó coi, vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông bả vai, nói: "Anh cả, khó khăn là ngươi."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, chuyển đổi đề tài, nói: "Cha đâu ?"

	"Hội đấu giá vẫn chưa kết thúc, hắn cũng đã rút lui trước, tìm hắn quá nhiều người, nhưng là, cha lại không thích đối phó loại chuyện này." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, tỏ ý biết.

	Long Kinh Thiên đầy là tò mò nhìn gà hoa nhỏ, gà hoa nhỏ co rúc lại cánh, rụt rè e sợ núp ở Tiêu Tiểu Đông sau lưng.

	Long Kinh Thiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Ta nghĩ tới, ngươi cái này gà là thận long, sở trường thêu dệt ảo cảnh."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên, hỏi: "Long tộc có thận long sao?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đương nhiên là có, bất quá tương đối thưa thớt, ta nhớ Long tộc có một cái thận long, tạo một mảnh phồn hoa tựa như cẩm, thức ăn ngon như mây ảo cảnh, ý đồ đưa tới rồng cái vừa vang lên tham vui mừng, bất quá, vậy đoạn thời gian, Long tộc lưu hành cốt cảm đẹp, rồng cái đều ở đây gầy người, cho nên, cho dù hắn biến ảo ra một đống thức ăn ngon, cũng không có đem rồng cái dẫn tới, ngược lại là có không ít rồng đực chạy tới."

	"Sau đó thì sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên thản nhiên nói: "Sau đó, rồng đực phát hiện những thức ăn ngon kia đều là ảo ảnh, đại phát lôi đình."

	"Rồi sau đó hắn liền bị đánh?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Không có, tên kia hình người dáng dấp cũng không tệ lắm, liền bị rồng đực ngủ với, mặc dù cùng cái đó thận long dự tính ra một chút sai lệch, bất quá, cuối cùng kém không rời, dù sao cũng tìm được người ngủ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Bị người ngủ, cùng ngủ người nơi nào có thể vậy à!

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Tiêu Tiểu Đông bên người gà hoa nhỏ nhìn sang, gà hoa nhỏ thu hẹp cánh, giống như là bị dọa sợ chim cút vậy, né tránh.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn gà hoa nhỏ hình dáng, chỉ cảm thấy thú vị.

	. . .

	"Tiểu Tấn, chúng ta đi trước cùng cha, mẹ hội họp đi." Tiêu Tiểu Đông chuyển đổi đề tài.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: " Được, cha, mẹ thấy các ngươi, nhất định thật cao hứng."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Ta cũng rất nhớ cha, mẹ, đúng rồi, hội đấu giá tựa hồ làm rất thành công à."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hạ thiên vực tên nhà quê, không gặp qua cảnh đời gì, thấy một chút rách rưới hàng, liền giành cướp."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Bất quá, ta thật đúng là xem thường đám này tên nhà quê, không có kiến thức thuộc về không có kiến thức, còn cũng thật có tiền." Long Kinh Thiên lẩm bẩm.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Nhìn dáng dấp, trước kia thật đúng là xem thường hạ thiên vực những tên kia." Long Kinh Thiên âm thầm suy nghĩ. Hạ thiên vực mặc dù toàn thể nghèo, nhưng là, cũng không trở ngại có vài người giàu chảy mở à!

	Tiêu Cảnh Đình thấy Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc vào nhà, không khỏi có chút kích động.

	Hứa Mộc An kéo Tiêu Tiểu Đông tay, lưu Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông nói một hồi lâu lời nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, tràn đầy ân cần dò hỏi: "Nhiều năm như vậy, ngươi đều ở đây bạch tuộc tộc, cho người mang đứa nhỏ?" Nghe giống như là quản một đám đứa nhỏ vườn trẻ giáo viên.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Gà hoa nhỏ lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Vậy căn bản là không gọi được là đứa nhỏ, đó nhất định chính là ác ma, bọn họ còn muốn ăn ta, thành đoàn kết đội bắt ta, khá tốt ta chạy nhanh, Bạch tuộc nhất tộc những tên kia, quá có thể sinh, bạch tuộc là mắc à." Gà hoa nhỏ ở Bạch tuộc nhất tộc nhiệm vụ, chính là thêu dệt ảo cảnh, trêu chọc những cái kia bạch tuộc nhỏ, thật là không thể khổ đi nữa ép.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn gà hoa nhỏ, nói: "Ai bảo ngươi nuôi như thế thịt thịt, du du, vừa thấy liền mùi vị không tệ dáng vẻ, không ăn ngươi, ăn ai?"

	Gà hoa nhỏ: ". . ."

	"Cha, cha dự định một mực ở lại Hứa gia sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	Hắn một mực lưu lại ở Hứa gia cũng không phải là một chuyện à! Trước, Hứa gia gặp nạn, mới lưu mình xuống, lúc này Hứa gia nguy cơ đã qua, thượng thiên vực long tộc nhân, không biết muốn lúc nào truy đuổi xuống, mình đám người này, sợ là phải biến thành lựu đạn không định giờ vậy.

	"Ngày mai sẽ đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Gấp như vậy à!" Tiêu Tiểu Đông có chút kinh ngạc nói.

	"Hội đấu giá đều kết thúc, lưu lại nữa cũng không có ý gì." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông đến không lâu, Tiêu Cảnh Đình liền cùng Tiêu Tiểu Đông rời đi Hứa gia, đi trước Nguyệt Tịch thiên.

	"Tiêu lão đại, ngươi tại sao phải lựa chọn ở Nguyệt Tịch thiên định cư, bởi vì là chỗ đó có rất nhiều cô gái thỏ sao?" Gà hoa nhỏ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn gà hoa nhỏ, nói: "Ngươi không thích Nguyệt Tịch thiên sao? Hoặc là chúng ta có thể đi Hồng Hoang thiên." Cái gọi là Hồng Hoang trời , chính là tám móng bạch tuộc chỗ ở cái đó thiên vực, Tiểu Đông trước ở Hồng Hoang thiên chịu không ít khổ, gà hoa nhỏ ở nơi đó bị đãi ngộ cũng rất hỏng bét.

	Gà hoa nhỏ lập tức đem lắc đầu giống như trống lắc vậy, vẻ kiêu ngạo kinh hoảng thất thố hình dáng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn gà hoa nhỏ, nói: "Không đi sao?"

	Gà hoa nhỏ vội vàng nói: "Không đi, không đi, Nguyệt Tịch thiên tốt vô cùng, nhiều như vậy thỏ, trong lúc rãnh rỗi, còn có thể bắt nướng tới ăn."

	Hứa gia.

	Hứa Cẩm Dung có chút phiền muộn nói: "Người đi?"

	Hứa Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Long Kinh Thiên ở Hứa gia lúc này người Hứa gia luôn có chút kiêng kỵ tên nầy, làm người hài lòng đi, người Hứa gia lại có chút buồn bã mất mát.

	"Cũng không biết, bọn họ sẽ chạy đi nơi đâu, chuyện lần này, còn chưa thật tốt cám ơn bọn họ hỗ trợ đây." Hứa Cẩm Dung nói.

	Hứa gia mấy trưởng lão, đã khôi phục lại, trước nổ lò chuyện kiện, cũng đã giải quyết xong hết rồi.

	"Không biết, bọn họ sẽ tới chỗ nào." Hứa Cẩm Dung nói.

	Hứa Thiên cười một tiếng, nói: "Vô luận là nơi nào, muốn đến lấy Tiêu đạo hữu bản lãnh, cũng có thể lẫn vào không tệ."

	Hứa Cẩm Dung cúi đầu xuống, lần đó Long Kinh Thiên ra tay đối phó Dư Cẩn Chi, không biết là không phải ra tay nặng một ít, cho Dư Cẩn Chi để lại một ít nội thương, ban đầu còn không có ai biết, bất quá, Dư Cẩn Chi đối thủ tìm tới cửa, cùng Dư Cẩn Chi đối trận, phát hiện Dư Cẩn Chi thực lực không nhiều bằng lúc trước.

	Nghe nói, Dư Cẩn Chi chẳng những thực lực không lớn bằng lúc trước, liền tư chất cũng thấp xuống rất nhiều, thậm chí luyện khí trình độ cũng vừa rơi xuống ngàn trượng, ở loại chuyện này, Dư Cẩn Chi hạ đảm nhiệm tông chủ người được đề cử số người liền bị hủy bỏ.

	. . .

	Phi Tinh tông, Dư Cẩn Chi đợi ở trong phòng, đóng cửa không tiếp khách.

	Trong lòng tràn đầy hối tiếc, hội đấu giá chuyện, có thể nói hắn danh dự quét sân, rõ ràng làm chuyện sai chính là Long Kinh Thiên, nhưng mà ngại vì hắn thực lực, ai cũng không dám nói thêm cái gì.

	Dư Cẩn Chi cắn răng, từ phòng đấu giá sau khi đi ra, tử đối đầu của hắn tìm tới hắn so tài, kết quả hắn. . . Một bại đồ.

	Nhớ tới tiến vào tông môn, những cái kia hoặc đồng tình, hoặc cười trên sự đau khổ của người khác, hoặc ánh mắt giễu cợt, Dư Cẩn Chi cũng cảm giác da đầu tê dại, nguyên bổn đã quyết định hôn sự, lúc này là hoàn toàn hoàng, cái đó nguyên bản đối với mình rất là coi trọng tông môn trưởng lão, bây giờ xem mình

	Ánh mắt không phải ánh mắt, lỗ mũi không phải lỗ mũi.

	Dư Cẩn Chi không khỏi có chút ảm đạm, Dư Cẩn Chi chân thực không hiểu, hắn bất quá đi ra ngoài một chuyến, tại sao hết thảy liền đều thay đổi, sớm biết như vậy, hắn thì không nên nhúng tay Hứa gia chuyện, bây giờ Hứa gia không trở về được, bên trong tông môn cũng đợi không được tự nhiên.
/*Dzung Kiều : xem hình thận long <a href="http://a4.att.hudong.com/25/81/01300000434496124709814090812.jpg">http://a4.att.hudong.com/25/81/01300000434496124709814090812.jpg</a>  */