Chương 325: Trương Thiên Hào lại tới 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Long Kinh Thiên không biết Tiêu Tiểu Tấn đi nơi nào, suy nghĩ thà tràn đầy không mục đích trùm đầu loạn chuyển, không bằng dứt khoát ở lại sơn trang Tân Nguyệt há miệng chờ sung rụng.

	Trương Hợp đối với Long Kinh Thiên thân phận có chút hiếu kỳ, Tiêu Cảnh Đình không thể làm gì khác hơn là đối với Trương Hợp nói, Long Kinh Thiên " tình huống tương đối nghiêm trọng", cho nên, muốn lưu lại chữa trị.

	Trương Hợp tin là thật, mỗi lần xem Long Kinh Thiên ánh mắt, đều tràn đầy đồng tình.

	Long Kinh Thiên cho Tiêu Cảnh Đình đánh mấy tháng ra tay, bị Tiêu Cảnh Đình sai biểu đoàn đoàn chuyển, cuối cùng gặp được Tiêu Tiểu Tấn.

	"Thật lâu không gặp à!" Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên cười một tiếng, lên tiếng chào hỏi.

	Long Kinh Thiên nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Tấn một, vểnh môi, có chút mất hứng nói: "Ngươi trốn đến nơi nào, ta tìm ngươi rất lâu rồi."

	"Gần đây qua được không?" Tiêu Tiểu Tấn chuyển đổi đề tài hỏi.

	Long Kinh Thiên tràn đầy chán nản nói: "Không tốt, sắp đói làm thịt."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Cha ngươi, cho mẹ con làm rất nhiều ăn, mỗi lần cũng tránh ta, len lén ăn." Long Kinh Thiên tràn đầy oán niệm nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi rốt cuộc chạy đi nơi nào, ta hoàn toàn không cảm giác được ngươi hơi thở." Long Kinh Thiên buồn rầu nói.

	Lần đó Long Kinh Thiên dẫn ra Long Vũ sau đó, trở về tìm Tiêu Tiểu Tấn, Tiêu Tiểu Tấn đã không thấy, rồi sau đó, Long Kinh Thiên tìm rất nhiều địa phương không thu hoạch được gì.

	Trên thực tế, Long Kinh Thiên đã từng ở sơn trang Tân Nguyệt chung quanh tìm kiếm qua, bất quá, không cảm nhận được Tiêu Tiểu Tấn hơi thở, lần này, Long Kinh Thiên là chân thực không có biện pháp, mới thay hình đổi dạng tìm tới.

	"Ta tìm một địa phương, bế quan một đoạn thời gian, tăng lên một chút tu vi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Đoạn này thời gian, ta cho cha ngươi trợ thủ, cha ngươi rất lợi hại, rất nhiều người đều tới tìm hắn giải quyết vấn đề." Long Kinh Thiên sắc mặt cổ quái nói.

	"Cha, là một có bản lãnh, lại lấy giúp người làm niềm vui người, phò nguy tế khốn, không thể thoái thác." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Ngươi cha là một người tốt, hắn luyện chế rất nhiều đan dược cho ta ăn, có các loại khẩu vị, ta trước kia ăn đan dược đều là khổ, cha ngươi luyện chế đan dược là ngọt." Long Kinh Thiên có chút mừng rỡ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, âm thầm thầm thì: Thật là một đáng thương đứa nhỏ, không gặp qua cảnh đời à! Cha bất quá là đang luyện chế đan dược trên, bao tầng 1 bất đồng khẩu vị vỏ bọc đường.

	"Ngươi tu vi, tiến bộ rất nhanh à!" Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, có chút mê hoặc nói.

	"Đương nhiên biết à! Ta là thiên tài." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Cha ngươi tu vi cũng tiến bộ rất nhanh, nếu như, ta không nhìn lầm, hắn hẳn đã là chân chánh tiên vương đỉnh phong." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Nhãn lực của ngươi không tệ à!"

	"Thật là kỳ quái, ta xem qua rất nhiều quái vật 2 chân, nhưng là không có giống ngươi vậy tu luyện nhanh như vậy." Long Kinh Thiên vặn chân mày nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Khốn kiếp, nói ai là quái vật đây.

	. . .

	Trương gia.

	"Mẹ, ngài tìm ta?" Trương Thiên Hào đi tới Ngụy Phàm bên người ngồi xuống.

	"Ngươi cùng Trương Ngọc Tuyết, còn có liên lạc sao?" Ngụy Phàm hỏi.

	"Đừng tìm ta nói cái đó phụ nữ thúi, ta là nàng an tiền mã hậu lâu như vậy, kết quả, nàng đến Thượng Thiên vực sau đó, chỗ tốt gì đều không cho ta." Trương Thiên Hào tràn đầy tức giận nói.

	Trương Thiên Hào cảm giác mình liền là một khối giẻ lau, bị người dùng qua liền ném.

	Ngụy Phàm thở dài, trầm mặt xuống nói: "Chớ có nói bậy nói bạ, cẩn thận để cho người nghe gặp."

	Trương Thiên Hào tràn đầy không cho là đúng nói: "Mẹ, nơi này cũng chỉ có ta cùng ngươi hai người, sợ cái gì?"

	"Ngươi trước gặp qua Trương Thiên Ý, cảm thấy thế nào?" Ngụy Phàm chuyển đổi đề tài hỏi.

	"Mẹ, mẹ nói hắn làm gì à! Tên kia hư hỏng, cả ngày cùng những cái kia thân thể không được người làm chung một chỗ, mẹ theo ta xem, Trương Thiên Ý tên kia, mình lại không được, cho nên, mới hoa lớn như vậy tâm tư ở cường dương đan trên, đó chính là một túi rượu túi cơm, thua thiệt cha, còn cầm hắn làm bảo." Trương Thiên Hào tràn đầy khinh thường nói.

	Ngụy Phàm nhẹ đỡ trán, "Ta nghe nói, Trương Thiên Ý tên kia, rất là có thể làm, sơn trang Tân Nguyệt ở hắn đón lấy sau đó, trong trang viên linh thực sản lượng lập tức tăng lên 50%."

	Trương Thiên Hào bĩu môi, tràn đầy khinh thường nói: "Sơn trang Tân Nguyệt thì lớn như vậy khối đất phương, đừng nói linh thực sản lượng ở trên tăng 50%, chính là bay lên năm lần, cũng không coi vào đâu."

	Ngụy Phàm lắc đầu một cái, nói: "Lời nói không phải là nói như vậy, Trương Thiên Ý đã qua sau đó, sơn trang Tân Nguyệt linh thực sản lượng liền tăng lên, điều này đại biểu hắn có năng lực."

	Trương Thiên Hào có chút bất mãn nhìn Ngụy Phàm, buồn rầu oán hận nói: "Mẹ, mẹ làm sao khen người khác chí khí, diệt uy phong mình à!"

	"Mẹ điều không phải muốn hắt ngươi nước lạnh, chỉ là muốn cảnh cáo ngươi, cẩn thận sử thuyền vạn năm. Nhiều năm như vậy, cha ngươi lao thẳng đến Trương Thiên Ý thả nuôi bên ngoài, không nghe thấy không hỏi, thậm chí trước Trương Ngọc Tuyết xuất hiện, cha ngươi cũng không có động tác gì, tổng để cho ta cảm giác có chút bất an." Ngụy Phàm sắc mặt ngưng trọng nói.

	Trương Thiên Hào tràn đầy không cho là đúng nói: "Mẹ, mẹ cũng quá quá lo lắng, cha không quan tâm Trương Thiên Ý, đây là chuyện tốt à! Nhất định là tên kia, bán cường dương đan bại xấu xa gia tộc môn phong, cha cảm thấy hắn làm quá đáng, cũng không quản hắn."

	Ngụy Phàm nhìn Trương Thiên Hào, lắc đầu một cái, nói: "Cha con tính tình, mẹ biết rõ. Chuyện này chỉ sợ có vấn đề gì, dù sao, con gần đây cũng không có chuyện gì, mẹ xem con liền đi một chuyến sơn trang Tân Nguyệt, đi nơi đó xem xem tình huống."

	Trương Thiên Hào tràn đầy kháng cự nói: "Con đi chỗ đó nông thôn địa phương làm gì à!"

	Ngụy Phàm nhìn Trương Thiên Hào, nói: "Đi xem xem Trương Thiên Ý có phải hay không có cái gì chỗ không đúng."

	"Mẹ, mẹ đối với Trương Thiên Ý có phải hay không chú ý quá nhiều à! Một cái con riêng mà thôi." Trương Thiên Hào mãn bất tại ý nói.

	Ngụy Phàm nhìn Trương Thiên Hào, bất đắc dĩ nói: "Con à! Chính là quá non nớt, Trương Thiên Ý cái này, cũng không phải là người bình thường, hắn nhưng mà cái cấp 4 tiên đan sư à!"

	Trương Thiên Hào khẽ hừ nhẹ hừ, nói: "Bất quá là một chỉ biết luyện chế cường dương đan cấp 4 tiên đan sư mà thôi, nói không chừng hắn vậy cấp 4 tiên đan sư thân phận, căn bản là ngụy tạo."

	"Cùng con nói bao nhiêu lần, bất cứ lúc nào cũng không nên coi thường con đối thủ, Trương Thiên Ý không phải như vậy người dễ đối phó, có lẽ, hắn luyện chế vàng không ngã hoàn, bất quá là vì che người tai mắt." Gặp Trương Thiên Hào không chịu dạy, Ngụy Phàm nhất thời không có ngay từ đầu tức giận tính, giọng thay đổi nghiêm nghị.

	Trương Thiên Hào nhìn Ngụy Phàm trầm xuống mặt, gật đầu một cái, nói: "Ta biết, mẹ ta đi xem xem là được."

	. . .

	Sơn trang Tân Nguyệt.

	"Trương Thiên Hào muốn tới?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Hợp hỏi.

	Trương Hợp gật đầu một cái, có chút rầu rỉ nói: "Đúng vậy!"

	"Vị đại thiếu gia này tại sao lại sắp tới, lần này nơi này cũng không có người đẹp à!"

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, thầm nghĩ: Trương Thiên Hào không phải là biết Long Kinh Thiên ở sơn trang Tân Nguyệt, cho nên phải đến đây đi, bất quá, cái này cũng không có khả năng à! Nếu như vị đại thiếu gia kia biết Long Kinh Thiên ở chỗ này, hẳn đã sớm ngất trời đi.

	"Hắn hẳn là tới áng chừng thiếu gia ngươi phân lượng." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Trương Hợp nhìn sang, nói: "Ta lộ chân tướng?"

	"Lão gia bên kia truyền tới tin tức, phu nhân rất là không yên tâm ngươi." Trương Hợp nói.

	"Phải không?" Tiêu Cảnh Đình trong tròng mắt lóe lên mấy phần sáng tỏ, Trương Thiên Ý dù sao cũng là cấp 4 đan sư à! Vị phu nhân kia phòng bị, so vị đại thiếu gia kia cao hơn.

	Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên xa xa đi tới.

	Trương Hợp hướng 2 người nhìn sang, Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên dùng đều không phải là diện mạo vốn có, cái này 2 người bây giờ thành tựu trang viên bên ngoài mời nhân viên, ở trong trang viên làm việc vặt.

	"Thiếu gia, cái đó tiểu ca thân thể còn không có chữa khỏi sao?" Trương Hợp nhìn Long Kinh Thiên có chút đồng tình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, lành lạnh nói: "Hắn bệnh thời kỳ chót, không như vậy dễ dàng tốt."

	Trương Hợp cau mày, nói: "Vị đạo hữu này, thật là một chút đều không nhìn ra vấn đề lại có thể như thế nghiêm trọng, khẩu vị của hắn có thể rất tốt đâu, bệnh như thế nghiêm trọng, còn có thể ăn như vậy, cũng là ít gặp."

	Tiêu Cảnh Đình có chút ngạc nhiên nói: "Hắn khẩu vị rất tốt?"

	Trương Hợp gật đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải là, tới chúng ta trong trang viên ăn trộm yêu thú, thiếu hơn phân nửa, đầy đủ vào vị kia bụng."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình phòng giam.

	"Cha, cha tìm chúng ta à!" Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Trương Thiên Hào muốn tới, 2 người các ngươi gần đây cũng không muốn lộ diện."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, tòng thiện như lưu nói: " Được a ! Ta phải đi ngọc bội không gian."

	Tiêu Tiểu Tấn tu vi độ tiến triển quá nhanh, không có thể lừa gạt được Long Kinh Thiên, Tiêu Cảnh Đình không không biết làm thế nào cùng Long Kinh Thiên thẳng thắn liền không gian ngọc bội tồn tại.

	Trải qua ngọc bội không gian sau đó, Long Kinh Thiên liền đối với ngọc bội không gian rất là trước mê, lần đầu tiên đi vào lúc này Long Kinh Thiên thiếu chút nữa đem bé nhân sâm cho nấu, cho tới bây giờ bé nhân sâm vừa nhìn thấy Long Kinh Thiên liền cả người phát run.

	Tiêu Cảnh Đình mặt hung dữ nhìn Long Kinh Thiên, nghiêm túc nói: "Đi vào có thể, nhưng là, đồ vật bên trong, không thể tùy tiện lộn xộn."

	Nghe Tiêu Tiểu Tấn nói, Long Kinh Thiên thấy thiên lôi mộc, muốn Tương Thiên Lôi mộc chém làm củi đốt, thử một chút dùng ba thần mộc nướng yêu thú mùi vị. Ba thần mộc cho dù là ở tiên giới, cũng là quý trọng tồn tại.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình xem Long Kinh Thiên đáp ứng sảng khoái, trong lòng không kiềm được có chút lông mao, Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn một cái, nghiêm túc nói: "Coi trọng hắn."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Cha vợ, vậy cái gì Trương Thiên Hào có phải hay không trước đi theo một người phụ nữ bên người làm việc vặt."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Theo cha biết, con cùng hắn theo qua mặt, hắn tìm con ba năm."

	"Nguyên lai là thằng ngốc kia xoa, người phụ nữ kia cầm hắn làm đầu thương, hắn vẫn là vui vẻ." Long Kinh Thiên buồn rầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình đem Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn, thu vào ngọc bội không gian.

	Tiêu Cảnh Đình nghe Tiêu Tiểu Tấn nói, Long Kinh Thiên có 2 cái mục tiêu thật xa, một cái là đánh cướp Long tộc bảo khố, một cái là đánh cướp hoàng tộc bảo khố, hắn cảm thấy không gian trong ngọc bội phòng tu luyện thời gian, có thể giúp hắn sớm ngày thực hiện cái này 2 cái mục tiêu.

	. . .

	Trương Thiên Hào lúc tới, Tiêu Cảnh Đình đang tiếp khách, một đám nhị thế tổ ngồi đầy một phòng.

	Trương Thiên Hào tới nhìn một cái, mặt âm trầm, rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình xem Trương Thiên Hào đi, cũng không để ý đến Trương Thiên Hào.

	"Ngươi bây giờ ngược lại là qua không tệ à! Suốt ngày đi theo một đám nhị thế tổ lêu lổng." Tiêu Cảnh Đình tân khách rời đi sau đó, Trương Thiên Hào mới tìm ở trên Tiêu Cảnh Đình.

	Trương Thiên Hào mặc dù đối với Tiêu Cảnh Đình đám kia năng lực không được, phải dựa vào đan dược giúp bổ tân khách rất là coi thường, nhưng cũng không dám đem những người đó đắc tội quá chết, dẫu sao trong này rất nhiều người sau lưng, cũng đứng trước một cái thế lực lớn.

	"Là cũng không tệ lắm, đại thiếu gia làm sao tới nơi này? Chẳng lẽ là, đại ca đối với Ngọc Tuyết tiểu thư nhớ không quên, cho nên, trở lại chốn cũ, thấy vật nhớ người." Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	"Ta là đến thăm ngươi, cha đối với ngươi ký thác kỳ vọng rất lớn, ngươi nhưng chỉ biết là cùng một ít người không được lêu lổng, ngươi có phải hay không cũng không được à! Cho nên, cùng những người đó đợi chung một chỗ, đặc biệt có tiếng nói chung." Trương Thiên Hào tràn đầy châm chọc nói.

	"Ta năng lực, không cần ngươi phí tâm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trương Thiên Hào hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho ta an phận một ít, không nên ngươi mơ ước đồ, ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Thiên Hào, nói: "Đại ca ngươi thà tốn thời gian cảnh cáo ta, còn không bằng thật tốt tu luyện, đã lâu như vậy, ngươi tu vi, thật giống như cũng không có gì tiến bộ."

	Trương Thiên Hào híp mắt mâu, trong ánh mắt lóe lên liền mấy phần sát ý, "Nhìn dáng dấp có vài người không chịu dạy đâu! Chúng ta đi nhìn."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Thiên Hào hình bóng, trong tròng mắt lóe lên mấy phần giễu cợt, Trương Thiên Hào là loại này trong mắt không người tánh tình, khó trách, Trương gia vị kia gia chủ, phải phí lòng giữ được con tư sanh.