Chương 310: Sát vai mà qua 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Mấy ngày sau, Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên xuất hiện ở tiệm đan dược cửa, tiệm đan dược đã người đi lầu trống.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn thấy rất nhiều không mua được đan dược tu giả, đầy mặt thất vọng rời đi.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn cửa đóng chặt tiệm đan dược, trên mặt tràn đầy thất vọng.

	"Ngươi muốn mua đan dược sao? Tiệm đan dược này đóng cửa, ngươi muốn mua đan dược, đổi một nhà khác tiệm là được." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn đứng ở cửa, buồn rầu nói: "Ta không phải muốn mua đan dược, nhà này tiệm đan dược là cha và mẹ mở, tới trễ một bước, lỡ mất dịp may, quá đáng tiếc."

	Long Kinh Thiên nghe đến Tiêu Tiểu Tấn mà nói, trong lòng tiếc nuối hơn, sinh ra một tia vui mừng, Long Kinh Thiên hết sức không hiểu, mình tại sao phải có loại cảm giác này.

	"Ngươi làm sao biết nhà này tiệm đan dược là cha ngươi cùng mẹ mở à!" Long Kinh Thiên không hiểu hỏi.

	"Ngươi xem chiêu bài này."

	"Thanh Vân tiệm đan dược, không có gì đặc biệt à!" Long Kinh Thiên nói.

	"Cha ta cùng mẹ tại tu chân giới lúc này là Thanh Vân tiên môn trưởng lão, địa vị hết sức cao quý, đan dược này cửa hàng tên tiệm kêu Thanh Vân đan dược cửa hàng, mặt trên còn có đại biểu Thanh Vân tiên môn đồ văn, cho nên, cửa hàng này, khẳng định cùng cha mẹ ta có liên quan." Tiêu Tiểu Tấn bình tĩnh nói.

	Long Kinh Thiên như có điều suy nghĩ nói: "Như vậy à!"

	"Còn kém một bước à!" Mấy ngày trước, cửa tiệm dời, cửa hàng chủ nhân không biết tung tích, nghe nói là đi trung thiên vực.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn sắc mặt, nói: "Ngươi không nên gấp gáp à! Đây không phải là có đầu mối sao? Tổng so với trước đó không có đầu mối chút nào tìm lung tung được a!"

	"Ngươi đều nghe được, cửa hàng người, thật giống như đi trung thiên vực, cha đi trung thiên vực, lúc này muốn tìm khó khăn." Tiêu Tiểu Tấn có chút ủ rủ nói.

	"Ngươi cũng có thể đi trung thiên vực à!"

	Tiêu Tiểu Tấn có chút chần chờ nói: "Ta? Đi trung thiên vực thương thuyền tiện nghi nhất cũng phải mấy triệu tiên tinh, ta không có nhiều như vậy tiên tinh.

	Cha có phòng tu luyện thời gian tăng lên thực lực, hắn chỉ biết nấu cơm, muốn góp đủ cái này bút tiên tinh, còn không biết muốn năm nào tháng nào đây.

	"Ta có à!" Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút giật mình nói: "Ngươi cấp cho ta dùng sao?" Long tộc giàu có là nổi danh, Long tộc keo kiệt cũng là nổi danh, Long Kinh Thiên trên người Long tộc huyết mạch không thấp à! Theo lý mà nói, tên nầy, hẳn không phải là rất hào phóng mới đúng.

	"Là cho ngươi mượn dùng, sau này phải trả." Long Kinh Thiên vội vàng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Thì ra là như vậy à!"

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, không vui nói: "Ngươi đây là cái gì diễn cảm, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, ta sẽ không thường đem tiên tinh cho ngươi dùng sao? Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Hắn đích xác là suy nghĩ nhiều quá, mới vừa có trong nháy mắt, hắn lại có thể cảm thấy Long Kinh Thiên người này cũng không tệ lắm, được rồi, thật ra thì, Long Kinh Thiên người này mặc dù miệng thúi, nhưng là, thật ra thì cũng không tệ.

	. . .

	Hứa Mộc An đứng ở phi thuyền trên, huyệt Thái dương nhô lên nhô lên không ngừng nhảy.

	Tiêu Cảnh Đình đem Hứa Mộc An đỡ đến một bên, ân cần hỏi: "Ngươi thế nào? Sắc mặt không tốt lắm, say sóng sao?"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không có, chẳng qua là thật giống như cảm thấy đi lần này, giống như là muốn bỏ qua cái gì, trong lòng trống rỗng vắng vẻ, luôn có một loại rất cảm giác xấu."

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Hứa Mộc An bả vai, nói: "Không nên suy nghĩ quá nhiều, ngươi hẳn chẳng qua là không thích ứng, cho nên, sinh ra cảm giác xấu."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Có thể là phi thuyền chuyển kiếp không gian, tạo thành chấn động, quá mức kịch liệt, cho nên, để cho ta sinh ra ảo giác."

	"Ta nơi này có tĩnh tâm an thần đan dược, ngươi muốn ăn sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không cần, giữ lại bán tiên tinh đi."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Cũng không kém một điểm này."

	"Ta không có chuyện gì, đúng rồi cái đó Trương Hợp không làm sự việc đặc biệt gì đi." Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình hướng ngoài cửa nhìn một cái, nói: "Tạm thời nhìn như, người này cũng không tệ lắm." Bất quá, đối phương đối với hắn ta cần ta cứ lấy, để cho Tiêu Cảnh Đình luôn có loại rất cảm giác xấu.

	Trương Thiên Ý là cấp 4 tiên đan sư! Tiêu Cảnh Đình nói mình thuật luyện đan quá kém, cũng không giống như hắn thiếu gia, để cho Trương Hợp cầm một chút luyện đan sách tới xem xem, kết quả, Trương Hợp tên nầy, thật cầm không thiếu luyện đan sách tới.

	"Hắn cho ngươi những cái kia luyện đan sách, như thế nào à!" Hứa Mộc An hỏi.

	"Rất thâm ảo, ta nhìn không hiểu, có thể là quá thâm ảo, cũng có thể là ta quá ngu ngốc!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ngươi làm sao mà khờ đâu, từ từ đi, luôn có thể xem hiểu." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta biết."

	Phi thuyền sang trọng trong phòng riêng, Trương Hợp an nhàn nằm ở trên một cái ghế xích đu, một người dáng dấp xinh đẹp nữ tu, đứng ở Trương Hợp sau lưng, cho Trương Hợp nắm bả vai.

	"Quản sự đại nhân, ngươi đối với cái này Tiêu Cảnh Đình cũng quá tốt, muốn cái gì cho cái đó, ta xem vị này Tiêu đan sư, thật đúng là đem mình làm thiếu gia, một chút cũng không khách khí." Nữ tu hừ hừ nói.

	Trương Hợp hừ hừ, nói: "Ngươi biết cái gì, muốn chính là cái này hiệu quả."

	"Lời tuy như vậy, nhưng là, quản sự đại nhân, ngươi đối với người này cũng quá tốt, lại còn thật cho hắn tìm luyện đan sách." Nữ tu nói.

	"Ngươi biết cái gì, cái này luyện đan sách, là một luyện đan cuối cùng điên rồi luyện đan sư viết, người điên kia nói, chỉ cần đem thần thức đan quyết lĩnh ngộ thấu triệt, là có thể tùy tiện luyện chế ra cấp 7 tiên đan, đầu tiên rất nhiều tiên đan sư nghiên cứu bộ sách kia, chỉ tiếc, rất nhiều người nghiên cứu

	Đến cuối cùng, thuật luyện đan không thể tiến thêm, sau đó thần thức đan quyết liền bị bỏ phế." Trương Hợp đạo

	Nữ tu che miệng, nói: "Vậy nếu là hắn phát hiện đâu ?"

	"Cái này Tiêu Cảnh Đình là một ngoại lai hộ, không được rõ tình trạng, cùng hắn phát hiện cũng không biết là năm nào tháng nào chuyện, coi như hắn phát hiện thì thế nào, hắn lại không phải thật thiếu gia." Trương Hợp bật cười một tiếng.

	Nữ tu đúng dịp cười quanh co nói: "Quản sự đại nhân nói chính phải, hắn bất quá chỉ là cái hàng giả, cho dù biết bị thua thiệt, cũng chỉ có thể đánh rớt răng cùng máu nuốt."

	Trương Hợp híp mắt, mặc dù là hắn yêu cầu Tiêu Cảnh Đình bày thiếu gia cái giá, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình thật hướng về phía hắn bày dáng vẻ, Trương Hợp lại cảm thấy rất không phải mùi vị, suy nghĩ muốn bày Tiêu Cảnh Đình một đạo.

	"Ta nói, chủ thượng vì cái này Tiêu Cảnh Đình cũng quá hưng sư động chúng." Nữ tu nói.

	Trương Hợp híp mắt mâu, nói: "Gia chủ có thể không phải là vì Tiêu Cảnh Đình, gia chủ là vì Thiên Ý thiếu gia, đại thiếu gia tư chất phổ thông, chủ thượng hắn con trai hắn, lại rất khó sống lâu, Thiên Ý thiếu gia một mực nuôi ở bên ngoài, bây giờ cũng cho vị kia biết."

	"Phu nhân cũng thiệt là, cái người đàn ông nào không tam thê tứ thiếp, chủ thượng nhưng cho nàng quản như vậy chặt." Nữ tu buồn rầu nói.

	Trương Hợp khoát tay một cái, nói: "Chủ thượng cùng phu nhân chuyện, không phải chúng ta có thể quản, chúng ta chỉ phải bảo vệ tốt cái này Tiêu Cảnh Đình là được." Trương Hợp tư tâm bên trong cảm thấy chủ thượng đối đãi phu nhân lúc này quá mức mềm yếu, nếu không phải là như thế, những cái kia xuất thân thiếp thiếu gia, cũng không bị chết liền lại một cái.

	Nữ tu mặt đầy kháng cự nói: "Phải cố gắng bảo vệ Tiêu Cảnh Đình, ta coi trước phu nhân không thể nào tùy tiện thả qua thiếu gia, để cho hắn chết, không phải tốt."

	Trương Hợp lắc đầu một cái, nói: "Gia chủ vì Thiên Ý thiếu gia, mấy lần cùng phu nhân nổi lên va chạm, nếu là cái này Tiêu Cảnh Đình chết quá dễ dàng, phu nhân nhất định sẽ nghi ngờ."

	. . .

	Một chiếc hạ thiên vực đi trung thiên vực phi thuyền trong.

	Long Kinh Thiên nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Tấn, mặt đầy nóng nảy nói: "Xem ngươi mua cái gì cái gì vé thuyền, phi thuyền có buồng thượng đẳng, buồng trung đẳng, buồng hạ đẳng, ngươi liền hạ đẳng buồng vé thuyền cũng không mua được, lại có thể mua buồng góc bên, ngươi lại muốn ta ngồi buồng góc bên!"

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy bất đắc dĩ nhìn Long Kinh Thiên nói: "Ngươi chỉ cho ta hai triệu tiên tinh còn muốn mua 2 tấm vé thuyền! Tiên tinh chân thực không đủ à!"

	Tiêu Tiểu Tấn đỡ trán, hắn cũng rất không biết làm sao à! Phi thuyền này tối như vậy, hắn lại biện pháp gì?

	"2 tấm vé thuyền thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn một người cao bay xa chạy, đem ta ở lại hạ thiên vực cái địa phương đáng chết này đói bụng, ngươi nằm mơ." Long Kinh Thiên thẹn quá thành giận nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi không chết đói đi, chẳng lẽ ngươi không thể ăn sống."

	"Ta không thích ăn sống, ta muốn ăn ăn ngon, ta muốn ăn thịt, ta muốn bánh ngọt, ăn bánh trứng, ăn kem, ăn mức Gelatin. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Ông cụ, ngươi như thế yêu ăn đồ ngọt, ngươi không sợ mất mặt à!

	"Vé thuyền quá mắc, buồng góc bên thì phải một triệu tiên tinh, hai triệu tiên tinh chỉ đủ mua buồng góc bên." Xen vào bỏ tiền chính là đại gia, Tiêu Tiểu Tấn chỉ đành phải kiên nhẫn giải thích một chút.

	"Ngươi xem xem nơi này, một cổ tử mùi thúi, sắp ngộp chết ta." Long Kinh Thiên nắm lỗ mũi, tràn đầy chê nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, an ủi: "Ngươi cũng không phải là ở chỗ này ở lâu dài, nhịn một chút liền đi qua."

	Long Kinh Thiên thúi trước gương mặt, một bộ toàn thiên hạ người đều thiếu nợ hắn một triệu tiên tinh sắc mặt.

	"Ông , ông có nghe nói hay không qua một câu nói, ăn khổ trong khổ phương là người trên người." Tiêu Tiểu Tấn tiến tới Long Kinh Thiên bên cạnh nói.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Chưa có nghe nói qua, đây là tên khốn kiếp nào nói, ta muốn làm thịt hắn."

	"Xem ngươi mua thuyền hư phiếu à! Ta muốn hẳn không tìm được so với cái này càng phá buồng vị chứ ?" Long Kinh Thiên hận hận hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy không cho là đúng nói: "Ngươi đây liền đoán sai rồi, theo ta biết, phi thuyền này là còn có càng tiện nghi vé thuyền, nhưng là, quá bán chạy, ta đi lúc mua, càng tiện nghi đã bán hàng không đủ bán, không có."

	Long Kinh Thiên buồn rầu nói: "Ta không tin."

	Tiêu Tiểu Tấn đầy không cho là đúng nói: "Ngươi đừng không tin à! Dù sao ta là tin."

	"Ngu si! Ngươi bị người lừa bịp, ngươi biết không?" Long Kinh Thiên cắn răng nghiến lợi mắng.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"2 người các ngươi đi ra."

	Một cái cao cao lớn thô kệch chàng trai đứng ở cách đó không xa, mặt đầy uy nghiêm nói.

	Long Kinh Thiên mặt đầy khó chịu hướng chàng trai, nhìn một cái, hỏi: "Làm gì."

	"2 người các ngươi địa phương, lão đại chúng ta nhìn trúng, các ngươi đem địa phương nhường lại." Chàng trai ngẩng đầu ưỡn ngực, nghiêm trang nói.

	Long Kinh Thiên trợn to mắt, nói: "Cái gì?"

	Long Kinh Thiên quay đầu, hướng Tiêu Tiểu Tấn, giận dữ hét: "Ngươi xem xem ngươi, mua thập hư như vậy buồng vị, hư như vậy, lại còn có người cướp."

	Tiêu Tiểu Tấn cười khan hai tiếng, nói: "Ngươi xem, ta nói không sai chứ! Chúng ta buồng vị mặc dù phá, nhưng là, còn có càng phá buồng vị à! Nếu không, người ta tại sao phải cướp chúng ta à!"

	Long Kinh Thiên: ". . ."