Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thuận miệng nói: "Đúng vậy!" Hắn muốn đem vậy làm phiếu chuộc về, vậy miễn cưỡng cũng có thể coi như là thiếu cửa hàng ông chủ không thiếu tiền.
 
 	"Cha, thiếu người tiền không tốt." Tiêu Tiểu Phàm mặc dù không quá thông minh, bất quá, thiếu tiền vẫn hiểu.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thiếu người tiền không tốt, cho nên, cha tụi con đang đang nghĩ biện pháp trả nợ đây."
 
 	"Cha, ngươi phải thế nào trả nợ à?" Tiêu Tiểu Phàm tò mò hỏi.
 
 	"Cố gắng làm ruộng, săn thú, hẳn qua đoạn thời gian, là có thể trả sạch." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tự tin nói.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, giơ lên quả đấm nhỏ cho Tiêu Cảnh Đình trợ uy, "Cha, nhất định có thể rất nhanh trả hết nợ."
 
 	Tiêu Tiểu Đông vòng vo đảo tròng mắt, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đi tới đồng ruộng bên, sử xuất mưa rơi quyết, trồng nho lúc này Tiêu Cảnh Đình liền phát hiện trong không gian linh tuyền, có thể xúc tiến linh thực sinh trưởng, vì vậy ở thi thả mưa rơi quyết lúc này Tiêu Cảnh Đình từ trong không gian rút ra một số nước linh, sáp nhập vào linh vũ trong.
 
 	Tiêu Tiểu Đông mắt nhìn không chớp Tiêu Cảnh Đình động tác, những cái kia dùng cho tu luyện linh quyết, sách, đều là gia truyền, Tiêu Tiểu Đông ngược lại là có quyền học tập Tiêu gia pháp quyết, bất quá, hắn quá nhỏ, tiếp xúc đều là thấp pháp quyết.
 
 	"Cha, ngươi thật là lợi hại à! Tiếp tục như vậy, thu hoạch lần này sẽ không tệ." Đáng tiếc, những thứ khác ruộng trung đẳng, thượng đẳng ruộng cũng để cho cha cho bán hết, nếu không, trồng ra linh thực phẩm chất sẽ tốt hơn.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đắc ý cười cười, nói: "Phải không?"
 
 	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Hắn nếu là có Tiêu Cảnh Đình bản lãnh, vậy dày vò một mẫu vườn rau cũng đủ rồi.
 
 	Cho ba mẫu ruộng đất tưới xong nước, đã là buổi trưa, Tiêu Cảnh Đình lộ một tay câu cá tuyệt kỹ, câu mấy con cá đi lên, chọc 2 đứa nhỏ, trong con ngươi thành tựu xuất sắc liền liền.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cho 2 đứa nhỏ 2 cái bánh bao, lại cho 2 người một người nướng một con cá.
 
 	Cái thế giới này đứa nhỏ, lượng cơm đều không nhỏ, ăn ít ngược lại cũng không sẽ chết đói, nhưng là, ăn nhiều, nhất là ăn nhiều ẩn chứa linh khí thức ăn, thực lực sẽ cao hơn mạnh.
 
 	Cho linh điền thi hoàn mưa, Tiêu Cảnh Đình mang 2 đứa nhỏ về đến nhà.
 
 	"Trở về, ăn cơm." Hứa Mộc An chào hỏi.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !"
 
 	Hứa Mộc An vừa ăn cơm, một bên nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt.
 
 	Mặc dù Hứa Mộc An tay nghề không phải rất tốt, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình không kén ăn, heo răng gai thịt ẩn chứa linh lực lại là rất phong phú, hơn nữa ăn là có sẵn cơm, Tiêu Cảnh Đình vẫn là ăn không thiếu.
 
 	"Ta làm không phải ăn thật ngon." Hứa Mộc An có chút áy náy nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình ngẩng đầu lên, nhìn Hứa Mộc An nói: "Không có, không tệ, ăn thật ngon."
 
 	Hứa Mộc An trong lòng ấm áp, âm thầm trong đầu nghĩ: Tiêu Cảnh Đình nếu là có thể một mực tiếp tục như vậy, vậy cũng tốt.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm từng ngụm từng ngụm gặm thịt, nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha làm so mẹ ăn ngon, mẹ làm không phải ăn thật ngon."
 
 	Tiêu Cảnh Đình tức giận thưởng Tiêu Tiểu Phàm một cái bốp, "Ăn không ngon, ngươi còn ăn như vậy vui mừng."
 
 	. . .
 
 	Tiêu Tiểu Phàm chơi mệt mỏi, nằm dạng chân ngửa mặt hướng lên trời ở trên giường ngủ.
 
 	"Mẹ." Tiêu Tiểu Đông mang vác chân, ngồi ở trên giường nghiêm trang nhìn Hứa Mộc An.
 
 	"Có chuyện?" Hứa Mộc An hỏi.
 
 	"Ngày hôm nay chúng ta đi ra lúc này gặp phải Khâu Bạch."
 
 	Hứa Mộc An sắc mặt lập tức căng thẳng, Khâu Bạch nhất định là thấy mình bán heo, cho nên mới dây dưa đi lên, "Hắn tìm tới cha ngươi?"
 
 	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, hắn nói hắn anh muốn kết hôn hôn, đàng gái muốn hai mươi lượng bạc, nhà bọn họ không đủ tiền, hắn để cho cha cho mượn tiền cho hắn, cho mượn năm lượng bạc."
 
 	Hứa Mộc An không nhịn được nắm chặt quả đấm, năm lượng bạc, Khâu Bạch thật đúng là làm nhà hắn bạc, là gió lớn thổi tới.
 
 	"Cha ngươi đáp ứng sao?" Hứa Mộc An hỏi. Trước kia Tiêu Cảnh Đình nhất là thương hương tiếc ngọc, Khâu Bạch cầu hắn đôi câu, Tiêu Cảnh Đình không đúng đáp ứng.
 
 	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không có, cha nói hắn muốn trả nợ, không có tiền, mẹ, ngươi nói cha, thật ở bên ngoài thiếu nợ đánh bài sao? Ngươi nói, hắn có phải hay không ở bên ngoài thiếu tiền quá nhiều, cho nên, không dám đi ra ngoài liền à!"
 
 	Hứa Mộc An cắn răng, nhất thời bất an, nợ đánh bài không giống với thông thường món nợ, bình thường là có rất cao lãi suất, lãi sinh lãi, lãi sinh lãi, không muốn biết cút bao nhiêu tiền tới.
 
 	Sòng bạc từ trước đến giờ sẽ nuôi rất nhiều côn đồ, cùng thời gian đến, bọn họ sẽ tìm tới cho mượn tiền người ta, đánh đập cướp, nếu như, Tiêu Cảnh Đình thật hỏi sòng bạc mượn bạc, vậy. . .
 
 	Hứa Mộc An nhắm mắt, nói: "Để cho ta nghĩ suy nghĩ một chút."
 
 	Nếu như, Tiêu Cảnh Đình có thể một mực giống như mấy ngày nay như vậy, vậy hắn giúp Tiêu Cảnh Đình trả nợ cũng không việc gì, bọn họ 2 cái cấp 3 luyện khí sư, cuộc sống luôn có thể vượt qua càng tốt, nhưng là, nếu là Tiêu Cảnh Đình không qua mấy ngày, lại cố thái nảy mầm, vậy hắn có thể làm thế nào?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ta Cùng Đại Thánh Là Huynh Đệ nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé