Chương 226: Rề rà tới trả thù 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Thanh Vân tiên môn.

	"Anh cào mặt Lạc Vũ Đình?"Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Anh đối với nàng dùng hỏi tâm ma, phát hiện nàng quả nhiên chính là ban đầu cái đó người hãm hại em."Tiêu Tiểu Đông đem cá trong tay nhị ném vào trong sông, thản nhiên nói.

	Trần Húc thở dài, nói: "Thì ra là như vậy sao?"Năm đó, làm thợ mỏ lúc này Trần Húc vô số lần muốn đem cái đó hãm hại người mình thủ tiêu, nhưng là, bây giờ thật biết là ai làm, Trần Húc lại có chút ít hứng thú.

	"Thế nào sao?"Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chẳng qua là cảm giác thế sự vô thường."

	Nếu như, không có Lạc Vũ Đình, có lẽ Kiều Tường sẽ cưỡng bức tình thế cưới hắn, mà hắn sẽ nghe theo ông nội phân phó gả cho Kiều Tường.

	Xem Kiều Tường đối với Lạc Vũ Đình thái độ, cũng biết mình thật nếu là gả cho Kiều Tường, ông nội nếu có thể một mực che chở mình, ngày đó hẳn có thể thích hợp qua, nếu như, ông nội xảy ra chuyện, Kiều Tường nhất định thời gian đầu tiên, đối với mình ra tay.

	Nghe nói, Lạc Vũ Đình tàn phá nhan sắc sau đó, Kiều Tường cùng bên trong tông môn hết mấy nữ tu cũng dây dưa không rõ.

	"Kiều Tường tại thiên Thành lúc này tốn nhiều tiền đoạt một viên thuốc hư, trong tay rất túng thiếu, Lạc Vũ Đình muốn bàng người giàu có, nhưng là, Kiều Tường tựa hồ không quá cho lực à!"

	Theo Tiêu Tiểu Đông biết, cha ở trên trời thành phố ném bán ra liền một khoản đan dược sau đó, dẫn phát một đoạn thời gian cướp đan dược nhiệt triều cùng tạo giả nhiệt triều, Kiều Tường nhãn lực không đủ, thật bất hạnh cướp trúng một viên thuốc hư, tông chủ Vô Song tông, chưa chắc không biết Kiều Tường chuyện có hại, có thể làm bộ như không biết, cấp cho Kiều Tường một cái dạy bảo.

	"Em nghe nói, Kiều Tường tại thiên Thành lúc này dụ dỗ một cái những thứ khác tông môn nữ tu."

	"Chuyện này anh nghe cha nói, Kiều Tường cũng không phải là cái đó nữ tu chọn đầu, hẳn không hí."

	Từ xưa vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được.

	Kiều Tường cùng Lạc Vũ Đình trải qua mấy chục năm dưới đất yêu, rốt cuộc tu thành chánh quả, từ Lạc Vũ Đình trí nhớ xem ra, được đền bù mong muốn Kiều Tường, tựa hồ một chút đối với Lạc Vũ Đình mất hứng thú, nhất là hắn cùng Kiều Tường sau khi trở về, Kiều Tường lại càng phát coi thường Lạc Vũ Đình.

	Lạc Vũ Đình tu vi một mực ở trúc cơ, trúc cơ tu giả mặt mũi, mặc dù già chậm, nhưng là, cuối cùng là sẽ già, Lạc Vũ Đình dung mạo, vẫn là rất xinh đẹp, nhưng là, đã đã qua tốt đẹp nhất tuổi tác.

	Trần Húc thở dài, nói: "Chuyện này, không cần nói cho ông nội."

	Trần Húc thầm nói : Vô song tông những năm này, không có gì xuất chúng đệ tử, Nam Cung Thành đối với Kiều Tường khải thứ kỳ vọng rất lớn, mặc dù xuất thủ là Lạc Vũ Đình, nhưng là, cũng coi là bởi vì Kiều Tường lên, nếu để cho ông nội biết, chỉ sợ ông nội muốn cùng Vô Song tông đánh lên, ông nội dù sao cũng là một cái tán tu, đánh lên một cái tông môn cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	Vô Song tông.

	Lạc Vũ Đình nhìn mình mặt, trong lòng dâng lên vô hạn sợ hãi.

	Từ mặt cào sau đó, Lạc Vũ Đình suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng là, không có một chút chỗ dùng, hơn nữa, Lạc Vũ Đình phát hiện, vết thương của nàng tựa hồ có dấu hiệu thối rữa.

	Lạc Vũ Đình nhìn vết thương thối rữa dáng vẻ, đau lòng thành một đoàn, vết thương càng ngày càng sâu, Lạc Vũ Đình rất khó tưởng tượng, nếu là vết thương lan tràn đến cả khuôn mặt, mình sẽ biến thành hình dáng gì.

	Lạc Vũ Đình lưu lại ở trong nhà, mấy cái nữ tu, trực tiếp phá cửa mà vào.

	Lạc Vũ Đình tròng mắt bất thiện hướng cửa nhìn sang, mấy cái nữ tu đứng ở cửa, thấy Lạc Vũ Đình, đáy mắt tất cả đều là cười trên sự đau khổ của người khác.

	"Lạc sư tỷ, ngươi làm sao cả ngày trốn ở trong phòng, cũng không ra vòng vo một chút."Cầm đầu nữ tu đồ đỏ, nhiệt tình nói.

	"Đúng vậy! Lạc sư tỷ, ngươi như vậy cả ngày nhắm mắt làm liều cũng không tốt."

	"Sư tỷ, sư thúc đi ra ngoài làm nhiệm vụ, cũng không biết lúc nào trở lại, ngươi tại sao không có đi theo một khối đi à!"

	"Kiều sư thúc đau lòng Lạc sư tỷ đâu, cho nên, không mang Lạc sư tỷ một khối đi, Hồng sư tỷ liền đáng thương, đi theo Kiều sư thúc cùng nhau làm nhiệm vụ, không biết có thể bị nguy hiểm hay không."

	"Lạc sư tỷ, mặt ngươi làm sao thành như vậy, sư muội nơi này có một chai đi hủ tiêu cơ cao, ngươi lấy trước đi thử một chút."

	"Lạc sư tỷ, ngươi vết thương phải nhanh một chút xử lý, xem như vậy, trở nên ác liệt đi xuống, có thể là cùng."

	. . .

	Lạc Vũ Đình nghe mấy người sư muội, ngươi một lời ta một lời, nghe cách cần phải hoảng.

	Đổi ở một năm trước, ai dám xông vào biệt viện của nàng, ai dám đối với nàng như thế chăng cung bất kính.

	Một năm trước, chính là trong tông môn kim đan tu giả, cũng không biết tự nhủ nặng lời, nhưng mà, bây giờ, một đám trúc cơ tu giả, lại có thể cũng có thể chạy đến nàng tới trước mặt diệu võ dương oai.

	Lạc Vũ Đình trong lòng dâng lên một cổ hối hận tình, sớm biết, làm Kiều Tường phu nhân là cái này đãi ngộ, nàng ban đầu cũng sẽ không tính toán hết leo đến vị trí này.

	Nghĩ đến Kiều Tường, Lạc Vũ Đình không kiềm được nghĩ đến Trần Húc.

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc cảm tình tốt lạ thường, nghe nói, 2 người làm nhiệm vụ, đều là hình bóng không rời.

	Lạc Vũ Đình thầm nói: Mình năm đó thiết kế Trần Húc, có thể vẫn là thành toàn Trần Húc.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình bế quan một cái, chính là ba mươi năm, ba mươi năm cuộc bể dâu, ba mươi năm thời gian xảy ra một đại sự.

	Người Băng cung, đột nhiên tới sát Thiên Sát ma môn viếng thăm, hai phái xảy ra không lớn không nhỏ mâu thuẫn, rồi sau đó, sự việc lại lặng yên không tiếng động kết thúc.

	Sự việc là Hứa Mộc An làm, Hứa Mộc An tiến vào Tiêu Cảnh Đình ngọc bội không gian, đem Băng cung cho mấy món đồ, chuyển vào hắn trong không gian nhẫn, lại cố ý ở trên trời giết ma tông phạm vi thế lực, đem đồ lấy ra, đưa đến người Băng cung, kích động vạn phần chạy tới Thiên Sát ma môn, tham gia điều tra.

	Thiên Sát ma môn cũng có hóa thần kỳ trưởng lão tồn tại, hai phái người lập tức đánh.

	Người Băng cung kiểm soát một chút, không có tiến triển gì, chỉ đành phải buông tha.

	Hứa Mộc An nếu như này lặp đi lặp lại làm mấy lần, kết quả, có Thiên Sát ma môn gương xe trước, Băng cung làm việc thay đổi cẩn thận mấy phân, mặc dù cũng phái người đi ra điều tra, nhưng là, cũng không có gây ra đại sự.

	Mấy lần sau đó, Băng cung có thể cũng biết, có người ở từ trong cản trở, liền không xuất thủ nữa.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn bầu trời, mây mù sôi trào, bảo vệ tông đại trận thật sớm thăng lên.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông, có chút kích động nói: "Cha, đây là muốn lên cấp sao?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chắc sắp."

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt mâu, lấy ba tu vi và tài nguyên, nguyên bản sớm liền có thể lên cấp nguyên anh, nhưng là, sợ lên cấp quá nhanh, đưa tới những người khác chú ý, cha xài hơn hai mươi năm, không ngừng tu luyện Thiên Ma luyện thể quyết, trui luyện linh hồn lực, cứ như vậy, ba tu vi thì càng thêm ngưng tụ.

	Ba mươi năm, bên ngoài ba mươi năm, ngọc bội không gian chính là hơn một trăm năm à! Nguyên anh thật không phải là tốt kết.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Cha, lần này kết anh, nhất định có thể thành công."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

	Tiêu Tiểu Đông cau mày, cho dù cha đã tận lực trì hoãn lên cấp thời gian, nhưng là, ở người thường xem ra, cái này lên cấp tốc độ vẫn là có chút nhanh à! Vô Song tông cái đó bị khải thứ kỳ vọng rất lớn Kiều Tường, bây giờ cũng bất quá mới vừa kim đan hậu kỳ mà thôi.

	Trần Lập Phong đi tới, nói: "Sắp bắt đầu à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Trần Lập Phong ở 8 năm trước, trăm thước can đầu tiến hơn một bước, bước chân vào nguyên anh hậu kỳ, lần này Tiêu Cảnh Đình muốn lên cấp nguyên anh, Trần Húc không tin được Đông Thành Dương, cố ý mời lão gia tử tới áp trận.

	"Làm phiền ông nội tới trấn giữ?"Tiêu Tiểu Đông chắp tay nói.

	Trần Lập Phong hướng Trần Húc nhìn một cái, tức giận: "Các con ba thúc giục bốn mời, ông có thể không tới sao?"

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, không trách hắn phòng một tay, ban đầu Đông Thành Dương mời cha tới Thanh Vân tiên môn trấn giữ, cũng không hảo tâm gì, hôm nay trong tông môn, người Tiêu gia lần lượt bước vào kim đan hậu kỳ, cha một lên cấp, Tiêu gia thế lực liền vượt qua xa Đông Thành Dương phe.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, khóe miệng giương lên một nụ cười.

	8 năm trước, Trần Húc đột nhiên trở lại Trần gia, còn muốn cầu hòa hắn mật đàm, Trần Lập Phong nguyên bản cho là đã xảy ra chuyện gì, kết quả, Trần Húc lại có thể cầm một viên anh nguyên đan đi ra.

	Trần Lập Phong lúc này giật mình, anh nguyên đan đan dược này, vậy chỉ có đại tông môn luyện đan đại sư mới có thể luyện chế.

	Luyện chế được sau đó, cũng vậy đều là ưu tiên cho trong tông môn nguyên anh tu giả dùng, Trần Lập Phong chân thực không nghĩ ra Trần Húc từ đâu tới đan dược, bất quá, nghĩ đến cháu rể một nhà trên người các loại thần kỳ, cũng sẽ không chê bai.

	Trần Lập Phong bằng vào anh nguyên đan, bước chân vào nguyên anh hậu kỳ, tu vi bước chân vào nguyên anh hậu kỳ sau đó, Trần Lập Phong cảm giác mình thực lực tăng lên gấp đôi có thừa, lên cấp sau đó, hết mấy cao cấp đại tông môn, cũng đối với Trần Lập Phong phát ra mời, để cho Trần Lập Phong cũng cự tuyệt.

	. . .

	Từng trận lục quang từ Tiêu Cảnh Đình động phủ toát ra, giữa trời đất thiên địa nguyên khí thay đổi hỗn loạn vô cùng.

	Chiến đứng ở giữa không trung tu giả, có dũng khí lảo đảo muốn ngã cảm giác, thiên địa nguyên khí, đột nhiên hướng Tiêu Cảnh Đình động phủ cuốn đi.

	Đông Thành Dương nhìn Tiêu Cảnh Đình đỉnh núi, thở dài một cái, nói: "Muốn bắt đầu, xem tiếng này thế, so ta năm đó lên cấp nguyên anh có thể lớn hơn, muốn đến Tiêu đạo hữu thành tựu tương lai là muốn ở trên ta."

	Lâm Tuyết Nga nhìn Đông Thành Dương tịch mịch dáng vẻ, nói: "Tông chủ, không cần quá khiêm tốn, đại trưởng lão cho dù lên cấp nguyên anh thành công, cũng thủy chung là ngài hậu bối, đại trưởng lão muốn vượt qua ngươi, còn sớm rất đây."

	Đông Thành Dương lắc đầu một cái, nói: "Trường giang sóng sau đè sóng trước, một đời nhanh hơn một đời mạnh à!"

	Đông Thành Dương cau mày, hắn ban đầu đem Tiêu Cảnh Đình đi tìm tới làm Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, chủ yếu là muốn mượn thế, đáng tiếc hắn đoán sai tình thế, không nghĩ tới người Tiêu gia người người cường hãn, phát triển lớn mạnh tốc độ quá nhanh, có giọng khách át giọng chủ khuynh hướng.

	Đông Thành Dương trong lòng vô cùng phức tạp, Tiêu Cảnh Đình lên cấp nguyên anh, Thanh Vân tiên môn thanh thế đặt có thể cao hơn tăng mấy phần, nhưng là, Tiêu gia một môn đều là kim đan, cùng ra lại mấy cái nguyên anh, sợ cũng không có hắn đất đặt chân.

	Đông Thành Dương hướng Trần Lập Phong phương hướng nhìn sang, Tiêu Tiểu Đông không yên lòng, còn đem tôn đại thần này cho mời tới, thật là dụng tâm lương khổ.

	"Trần đạo hữu tiến bộ thật đúng là mau."Đông Thành Dương nhìn Trần Lập Phong phương hướng, trong lòng một hồi sôi trào, Trần Lập Phong tu vi tiến bộ vượt xa hắn dự đoán, Đông Thành Dương chỉ có thể xúc động Trần Lập Phong vận khí tốt.

	Lâm Tuyết Nga có chút hâm mộ, nói: "Trần tiền bối thọ nguyên còn có mấy trăm, theo cái tốc độ này đi xuống, còn có thể đặt chân hóa thần."

	Đông Thành Dương lắc đầu một cái, nói: "Hóa thần nơi nào là có như vậy dễ dàng."