Chương 150: Cái gọi là học nấu cơm  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, có chút hồ nghi nói: "2 người các ngươi đi nơi nào à!"

	"Đi sau núi đi săn." Tiêu Tiểu Đông thản nhiên nói.

	Lôi Huyền nhìn Trần Húc một cái, có chút chần chờ nhìn Tiêu Tiểu Đông nói: "Ngươi mang hắn đi à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Lôi Huyền tràn đầy nhức đầu nhìn Trần Húc, tay theo bản năng gãi đầu một cái phát.

	Trần Húc nghiêng đầu một cái, có chút thất lạc nói: "Ngươi không được nhìn như vậy ta à! Ta nhiều ít là một trúc cơ đâu, ta nghe nói, rất nhiều luyện khí kỳ tu sĩ cũng đi sau núi đây."

	Trần Húc nhìn Lôi Huyền phản ứng, trong lòng có chút buồn rầu, hắn song thân chết sớm, ông nội sợ hắn xảy ra chuyện, trông coi cực nghiêm, mặc dù hắn đã là trúc cơ thời kỳ, nhưng mà, còn không có giết thế nào qua yêu thú.

	Lôi Huyền cười một tiếng, nói: "Cũng phải, đó là."

	"Các ngươi đi nơi nào chơi à, ta cũng đi." Tiêu Tiểu Phàm nhảy ra ngoài nói.

	Trần Húc có chút hưng phấn nói: " Được a ! Nhiều người náo nhiệt à!"

	Lôi Huyền suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ta cũng đi."

	"Đều đi đi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Trần Húc hỏi: "Trần thiếu, ngươi từng giết yêu thú sao?"

	Trần Húc cười khổ một cái, nói: "Từng giết, bất quá, ta xuất lực cũng không nhiều."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút không hiểu nhìn Trần Húc, Trần Húc cười khổ một cái, nói: "Ông nội rất lo lắng ta, cho nên, để cho một ít kim đan tu sĩ đi theo ta, nếu là gặp phải yêu thú đâu, những cái kia kim đan tu sĩ thì sẽ xông lên, đem những cái kia cái yêu thú đánh gần chết, ta chỉ cần đi lên bổ 2 đao là tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm nới rộng ra mắt, tràn đầy thán phục nói: "Vậy ngươi có thể tiết kiệm lực. . ."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chính là quá tiết kiệm sức lực." Cho nên, hắn thực đứng năng lực rất kém cỏi.

	Bốn người hướng phía sau núi phương hướng đi, Kiều Tường đi tới, ngăn cản mấy người đường đi."Các ngươi muốn đi đâu?" Kiều Tường hỏi.

	"Đi đi săn." Tiêu Tiểu Phàm không chút nghĩ ngợi nói.

	Kiều Tường trực tiếp hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, "Tiêu Tiểu Đông, ngươi làm sao có thể mang Trần thiếu đi đi săn đâu, nếu là Trần thiếu xảy ra chuyện, ngươi ăn tội khởi sao?"

	Tiêu Tiểu Phàm có chút bất mãn trợn mắt nhìn Kiều Tường một cái.

	Trần Húc nhíu mày một cái, nói: "Là chính ta muốn đi ra ngoài, không quan chuyện của bọn họ, hơn nữa, ta vẫn có chút năng lực tự vệ."

	"Trần thiếu ngươi làm như vậy, chân thực quá mạo hiểm, để cho ông nội ngươi biết, hắn sẽ lo lắng." Kiều Tường tràn đầy không cho là đúng nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Ta biết, không để cho ông nội biết là tốt, ta cũng không phải là bùn bóp, luyện khí kỳ tu giả cũng địa phương có thể đi, ta tại sao không thể đi."

	Kiều Tường nhìn Trần Húc sắc mặt, trong lòng có này buồn rầu, cũng không tiện nói nặng lời.

	Ngô Lực cho Kiều Tường truyền âm liền một câu, Kiều Tường cười một tiếng, nói: "Nếu Trần sư đệ như thế có hứng thú, không bằng, ta cũng cùng đi chứ."

	Trần Húc hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được a ! Hoan nghênh!"

	Kiều Tường xụ mặt, không ức chế được khẽ hừ một tiếng.

	Kiều Tường thầm nói: Tiêu Tiểu Đông tên nầy, cũng quá không tự biết mình, bốn người trong, Tiêu Tiểu Phàm là một linh căn, Lôi Huyền là biến dị linh căn, Trần Húc có cái nguyên anh ông nội, vô luận là cái nào, thân phận cũng so Tiêu Tiểu Đông cao hơn không thiếu, nhưng mà Tiêu Tiểu Đông nhưng một bộ cầm mình làm thủ lãnh dáng điệu.

	Kiều Tường nhìn đối với Tiêu Tiểu Đông nói gì nghe nấy Lôi Huyền, trong lòng ngầm mắng Lôi Huyền không tiền đồ, Tiêu Tiểu Phàm bởi vì là Tiểu Đông em trai, cho nên đối với Tiêu Tiểu Đông nói gì nghe nấy cũng được đi, Lôi Huyền có thể không giống nhau à! Có thể Lôi Huyền cũng một bộ lấy Tiêu Tiểu Đông cầm đầu dáng vẻ.

	Trần Húc ngược lại cảm thấy phải không việc gì, trước, ở khu vực khai thác mỏ lúc này Trần Húc liền phát hiện, Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền trong ba người, là lấy Tiêu Tiểu Đông cầm đầu, Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền rất nghe Tiêu Tiểu Đông lời nói.

	Đối với Tiêu Tiểu Đông có thể để cho Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm nghe lời, Trần Húc rất là bội phục, ở khu vực khai thác mỏ lúc này Trần Húc ăn nhờ ở đậu cũng đi theo nghe Tiêu Tiểu Đông mà nói, rời đi khu vực khai thác mỏ sau đó, thói quen thành tự nhiên, Trần Húc tổng hội trưng cầu Tiêu Tiểu Đông ý kiến.

	Kiều Tường đi theo mọi người, một mực đi Trần Húc bên người góp, thỉnh thoảng kể trong rừng rậm chú ý sự hạng, biểu hiện hắn học vấn uyên bác.

	Trần Húc căng thẳng mặt, cũng không tốt nói gì.

	Gà hoa nhỏ ngẩng đầu ưỡn ngực, chỉ cao khí ngang đi ở phía trước, gà hoa nhỏ quay đầu, thỉnh thoảng tràn đầy giọng mỉa mai xem Kiều Tường một cái.

	Kiều Tường bị gà hoa nhỏ tràn đầy châm chọc ánh mắt nhìn trong lòng giận lên, Kiều Tường không cảm thấy gà hoa nhỏ là cố ý nhắm vào mình, chỉ cảm thấy vật tựa như chủ nhân hình, có thể là Tiêu Tiểu Đông đối với mình bất mãn, cho nên, bày mưu đặt kế gà hoa nhỏ khinh bỉ mình.

	. . .

	"Ngươi tại sao trở lại?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn không rõ ràng hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút buồn bực ngồi ở băng ghế lên đường: "Anh mang Trần Húc săn thú, không mang theo ta, đem ta đuổi về, anh cả thật đáng ghét, không thích anh cả."

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Con nói gì, anh con mang Trần Húc săn bắn?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, "Đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Săn thú được a! Đánh đánh đánh liền ra tình cảm."

	"Kiều Tường cũng đi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tên kia cũng đi, vậy thì thật là tốt có thể tương đối so sánh.

	Tiêu Cảnh Đình ở bên này cùng Tiêu Tiểu Tấn vừa nói chuyện, Cừu Vân đẩy cửa ra đi vào.

	Tiêu Cảnh Đình lật đật đứng lên, nói: "Cừu quản sự, ngươi làm sao tới?"

	"Ngươi đang dạy Mục Vân nấu cơm?" Cừu Vân sâu khóa chân mày hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ngươi thật là rỗi rãnh à! Dạy Mục Vân nấu cơm sẽ không trễ nãi ngươi tu luyện mà?" Cừu Vân châm biếm một câu.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Khá tốt, khá tốt, Mục tiền bối bác học đa tài, ta dạy hắn nấu cơm, hắn sẽ chỉ điểm ta tu luyện, ta ngược lại cũng không thua thiệt."

	Cừu Vân khinh thường nói: "Ngươi tìm hắn chỉ điểm người tu luyện, ngươi ngược lại không sợ bị hắn chỉ điểm tẩu hỏa nhập ma à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười khan hai cái nói: ". . . Cũng không đến nổi đi, Cừu quản sự, ngươi sắc mặt thật giống như không tốt lắm à! Không thoải mái sao?"

	Cừu Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Nói nhảm, có ngươi như thế cái người ăn cây táo, rào cây sung, mặt ta sắc có thể được không?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cừu Vân lời nói này, hắn làm sao liền ăn cây táo, rào cây sung." Cừu tiền bối, Mục Vân tiền bối, cho ngươi nấu cơm."

	Cừu Vân sắc mặt tái xanh, Tiêu Cảnh Đình chận lại nói: "Mục tiền bối, hắn vẫn là mới vào nghề, làm ăn không ngon, cũng là trong tình lý, Cừu quản sự ngươi đừng tức giận, từ từ học, làm làm là tốt."

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy châm chọc nói: "Mục Vân là người nào, hắn là muốn thành là nguyên anh người, ngươi nhưng dạy hắn cái gì nấu cơm, cẩn thận để cho người Vô Song tông biết ngươi nói gạt hắn không biết tiến thủ, trễ nãi hắn lên cấp nguyên anh, để cho ngươi chết không có chỗ chôn."

	Cừu Vân tới gởi một thông lửa, liền đi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân hình bóng, nhìn Hứa Mộc An, nói: "Em nói Cừu quản sự có ý gì à!"

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Có thể là phiền lòng đi."

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, Mục Vân, Cừu Vân cái này hai tên, một cái phiền lòng sẽ tới tìm mình học nấu cơm, một cái phiền lòng sẽ tới tìm mình khóc lóc om sòm, hắn còn không có gặp qua kia đôi tình nhân nháo không được tự nhiên, hết sức dày vò người ngoài.

	Cừu Vân đi không lâu sau, Mục Vân tới.

	"Tiêu đạo hữu, quấy rầy, chúng ta ngày hôm nay học cái gì?" Mục Vân đi vào cửa, tràn đầy thành khẩn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Mục Vân, có chút nhức đầu nói: "Mục tiền bối, Cừu tiền bối tới, không để cho ta mang ngươi không công việc chính đáng."

	Mục Vân cười một tiếng, nói: "Không có sao, dù sao nguyên anh vô vọng, vừa vặn làm chút những chuyện khác."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ngươi không có sao, ta có chuyện à!

	"Ta muốn học bản nấu hạt kê bồ câu non." Mục Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . . Tiền bối, ngươi ngày hôm qua là không phải cho Cừu tiền bối làm thức ăn đi?"

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Vậy hắn ăn?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Mục Vân lắc đầu một cái, nói: "Không có, hắn đem bàn lật ngược."

	Tiêu Cảnh Đình: "Vậy ngươi còn làm à!"

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta làm khá hơn chút, có lẽ hắn có thể tiếp nhận."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này không liên quan ngươi làm món ăn chuyện à! Chủ yếu là ngươi người này, Cừu tiền bối không tiếp thụ nổi.

	Tiêu Cảnh Đình ở Mục Vân thành khẩn "Mời" dưới, đi theo Mục Vân vào phòng bếp.

	Mục Vân học nấu cơm học đặc biệt nghiêm túc, xem Mục Vân thật tình như vậy, Tiêu Cảnh Đình cũng không tốt qua loa lấy lệ.

	"Mục sư thúc, ta tìm ngươi khắp nơi, không nghĩ tới ngươi ở chỗ này." Tạ Uyển Nhiên đứng ở cửa, nhìn Mục Vân sắc mặt, tràn đầy không đồng ý.

	Mục Vân nhìn Tạ Uyển Nhiên một cái, cười một tiếng, nói: "Uyển Nhiên, là ngươi à!"

	"Sư thúc, ngươi học thế đó làm lên cơm tới?" Tạ Uyển Nhiên cau mày hỏi.

	Mục Vân cười một tiếng, nói: "Dù sao ta bây giờ cũng không có những chuyện khác, vừa vặn học nấu cơm."

	"Sư thúc, ngươi là muốn người làm đại sự, lãng phí thời gian ở loại chuyện như vậy, cũng quá đáng tiếc." Tạ Uyển Nhiên buồn rầu lẩm bẩm.

	Mục Vân không cho là đúng cười một tiếng, nói: "Có cái gì đáng tiếc."

	Tạ Uyển Nhiên cắn cắn môi, nói: "Mục sư thúc là muốn là Cừu quản sự nấu cơm, mới học làm món ăn đi."

	Mục Vân trầm mặt xuống, nhìn Tạ Uyển Nhiên một cái, nói: "Đây là chuyện ta, Tạ sư điệt ngươi không cần để ý quá nhiều."

	Tạ Uyển Nhiên quay đầu, tràn đầy bất mãn ngắt Tiêu Cảnh Đình một cái, Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng liếc mắt, Mục Vân phải học làm thức ăn, là chính hắn ý, hắn cũng không có cưỡng bức Mục Vân học à! Tạ Uyển Nhiên con bé này, không giải quyết được Mục Vân, liền lấy hắn khai đao, cái gì tánh tình à!

	"Tạ sư tỷ." Chu Tiến thấy Tạ Uyển Nhiên đi ra, vội vàng nghênh đón.

	"Sư tỷ, ngươi không có sao chứ." Chu Tiến ân cần hỏi.

	Tạ Uyển Nhiên lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	Tạ Uyển Nhiên hít sâu một hơi, vốn là, nàng nghe nói Mục Vân là Cừu Vân rửa tay làm canh thang, nàng còn không tin, kết quả, thấy Mục Vân thật ở trong phòng bếp làm việc, Tạ Uyển Nhiên trong lòng nhất thời có cổ khó chịu không nói ra được tình.

	"Ngươi nói, Mục sư thúc cho Cừu Vân nấu cơm, kết quả Cừu Vân đem cơm bàn cũng lật ngược." Tạ Uyển Nhiên hỏi.

	Chu Tiến gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tạ Uyển Nhiên nắm chặt quả đấm, trong lòng tràn đầy bực bội, Cừu Vân tên nầy dựa vào cái gì à! Mục sư thúc cũng thấp giọng hạ khí, Cừu Vân tên nầy còn kiểu cách dậy rồi.

	"Không nghĩ tới Mục sư thúc, lại có thể sẽ cho người nấu cơm." Chu Tiến có chút cảm than nói.

	Tạ Uyển Nhiên sậm mặt lại, nói: "Tốt lắm, chúng ta đi thôi."

	Chu Tiến gật đầu một cái, bận bịu đáp một tiếng, " Được."