Chương 309: Mạo danh thay thế 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên tay tiên tinh thẻ, phẫn uất nói: "Tử Ngọc tên nầy, đánh tiên tinh tới, lại có thể chỉ đánh mười ngàn tiên tinh tới, thật là độc nhất là lòng dạ đàn bà, tên nầy lại có thể cầm mười ngàn tiên tinh đuổi ta, cái này nữ nhân ác độc."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình cắn răng nghiến lợi hình dáng, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói: "Tốt lắm, đối phương nguyện ý cho tiên tinh, đây là chuyện tốt à! Con muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An sắc mặt, nói: "Em thế nào, tựa hồ tâm tình không tốt lắm dáng vẻ."

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, em chỉ là có chút lo lắng Tiểu Tấn, em luôn cảm thấy Tiểu Tấn ngay tại Nguyệt Tịch thiên, chẳng qua là Nguyệt Tịch thiên quá lớn, 1 hồi lâu hắn không tìm được chúng ta."

	Hứa Mộc An nhắm mắt, biết Tiêu Tiểu Tấn tìm bọn họ, nhưng là, hắn cũng không dám bại lộ thân phận, Hứa Mộc An không khỏi cảm giác mình thất bại.

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Hứa Mộc An bả vai, nói: "Em không nên quá qua ưu tâm, Tiểu Tấn tên nầy, từ trước đến giờ là một phúc lớn mạng lớn, có lẽ tên nầy, bây giờ liền ngủ ở núi Tiên Tinh trong đếm tiên tinh, cuộc sống không biết qua nhiều tốt đẹp đây."

	Hứa Mộc An bị Tiêu Cảnh Đình miêu tả hình ảnh, câu không nhịn được giương lên khóe miệng, "Anh nghĩ thật đẹp."

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nói: "Có lẽ tình huống tựa như cùng anh tưởng tượng dáng vẻ."

	Cái gọi là thất chi bạc ly, sai ngàn dặm, Tiêu Tiểu Tấn giờ phút này trước mặt có một tòa thật to núi Tiên Tinh, một cái thiếu niên nằm ở núi Tiên Tinh ở trên lười biếng xỉa răng răng, đếm tiên tinh.

	Thiếu niên một bên ở núi Tiên Tinh hạnh phúc lăn qua lộn lại, một bên sai sử Tiêu Tiểu Tấn, "Vội vàng đem nồi rửa, tắm rửa sạch sẽ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên nằm ở núi Tiên Tinh vô cùng buồn chán lẩm bẩm: "Ta nói ngươi cả ngày tìm cha ngươi, mẹ làm cái gì đây? Có lẽ, cha ngươi, mẹ, đã cho ngươi sinh một chuỗi em trai, em gái, sớm cũng không biết đem ngươi ném đi nơi nào."

	"Không thể nào." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Có cái gì không thể nào, cha ta cùng mẹ sau khi tách ra, vừa giận tốc tìm ngàn tám trăm cái bạn gái, lại xảy ra liền mấy con trùng xấu!" Long Kinh Thiên ở núi Tiên Tinh ở trên nhảy nhót liền mấy cái, chọc cho tiên tinh khắp nơi bò lổn ngổn.

	Chặt chặt, cha sau đó sanh đám kia trùng xấu dáng dấp một người so với một người xấu xí, tư chất một người so với một người kém, hết lần này tới lần khác Long tộc những cái kia lão già chết bằm, còn đem những tên kia làm là bảo, con mắt gì à! Hắn Long Kinh Thiên chỗ nào không tốt, liền bởi vì là sinh nhiều liền đối với cánh như thế không chịu đợi gặp.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	'Long tộc mặc dù con cháu không dễ, nhưng là, nếu như chọn lựa phổ biến quăng lưới, điểm chính mò cá sách lược, vẫn có thể sinh ra không ít.

	"Ngươi thật không may mắn à." Tiêu Tiểu Tấn thầm nói: Long Kinh Thiên cái thằng nhóc thúi này quỷ nóng nảy như thế, cùng thân thế của hắn cũng có rất lớn quan hệ.

	Nghe nói, Long Kinh Thiên khi còn bé, sinh mọc lên ở long sơn trên, long sơn trên những lão gia hỏa kia thường xuyên quên cho tên nầy chuẩn bị khẩu phần lương thực, kết quả, thiếu chút nữa đem người này cho chết đói, từ đó sau đó, Long Kinh Thiên liền đối với thức ăn có cảm tình đặc biệt.

	Một khi gặp phải ăn ngon thức ăn, Long Kinh Thiên tên nầy, liền dễ dàng mất khống chế, nghe nói mấy lần hạ thiên vực có tiên vương đại bày tiệc rượu, mời chào 4 phương tân khách, Long Kinh Thiên lẻn vào phòng ăn, đem tất cả thức ăn càn quét không còn một mống, đem tiệc rượu gây ra bừa bộn.

	Có lần có tiên vương cố ý đặt tiệc, bày cuộc bắt Long Kinh Thiên, Long Kinh Thiên thiếu chút nữa bị bắt, sau đó làm chuyện liền thu liễm rất nhiều.

	Nghe được Tiêu Tiểu Tấn nói đáng thương, Long Kinh Thiên giống như là bị đạp trúng cái đuôi vậy, khí cấp bại phôi nói: "Ta không cần ngươi cái khẩu phần lương thực đáng thương, ngươi tốt nhất cho ta chuẩn bị trọn vẹn thức ăn, nếu không ta cực đói, liền đem ngươi cái này ăn, ta ăn thịt người cũng không cần nhả xương."

	Long Kinh Thiên hóa thành hình thú, hướng Tiêu Tiểu Tấn chợt thử liền trách móc, một cổ củ cà rốt hầm thỏ mùi vị, đập vào mặt, Tiêu Tiểu Tấn thiếu chút nữa bị hun ngất đi.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên thẹn quá thành giận dáng vẻ, lấy lại bình tĩnh, nhíu mày nói: "Ngươi nên đánh răng."

	Long Kinh Thiên trong ánh mắt chốc lát ở giữa hiện lên mấy phần thẹn thùng quẫn, Tiêu Tiểu Tấn cảm thấy Long Kinh Thiên nếu như là hình người mà nói, nhất định đỏ mặt, nhưng là bởi vì là hình thú, da dầy, cho nên, không nhìn ra cái gì.

	"Ta không đánh răng, cũng không đánh răng." Long Kinh Thiên hận hận nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, giống như là dỗ đứa nhỏ giống vậy nói: "Không đánh răng cũng không đánh răng đi."

	Long Kinh Thiên nghe được Tiêu Tiểu Tấn mà nói, lại là bất mãn, "Ngươi không được cầm ta làm đứa bé dỗ, cẩn thận ta đánh ngươi."

	"Ngươi mỗi lần cũng ngủ ở núi Tiên Tinh ở trên, quá rêu rao, trước, không phải bị một yêu thú theo dõi." Tiêu Tiểu Tấn chuyển đề tài nói.

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Vậy có quan hệ gì, ta không phải đem hắn cắn chết."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Cùng ở hung tàn như vậy người bên người, hắn lại có thể có thể sống đến bây giờ, còn có thể cưỡi ở đối phương trên lưng, đi khắp nơi tìm người, thật là quá may mắn.

	. . .

	Một ngày, Tiêu Cảnh Đình tiệm đan dược trong, nghênh đón một cái tiên vương.

	"Vị đạo hữu này, cần gì đan dược sao? Nơi này phẩm chất thuốc cũng không có quá cao, sợ là không phù hợp đạo hữu yêu cầu." Tiêu Cảnh Đình ra đón nói.

	Tới Tiêu Cảnh Đình trong cửa hàng, đa số là hư tiên còn có tiên vương giai đoạn trước cùng trung kỳ tu giả, bây giờ tới cái này nhưng là tiên vương hậu kỳ.

	Người này không giống như là tới mua đan dược, sau khi đến, ngay tại tiệm đan dược bên trong vòng tới vòng lui, một bộ đừng có mưu đồ dáng vẻ.

	"Ta là đến tìm Tiêu đan sư ngươi, Tiêu đan sư thuật dịch dung, rất là bất phàm à!" Người đâu nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, cười mỉa nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu, trầm mặt xuống, có chút không vui nói: "Đạo hữu là ý gì?"

	"Tiêu đạo hữu không cần khẩn trương, thật ra thì ta lần này tới, là có chuyện muốn nhờ." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, thản nhiên nói: "Không biết, ta có cái gì có thể giúp được đạo hữu?"

	"Nhà ta chủ thượng, tình cờ bây giờ ở trong lệnh truy nã thấy được Tiêu đạo hữu ngài tướng mạo, nhất thời kinh ngạc không thôi." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không hiểu nói: "Kinh ngạc, ta dáng dấp tựa hồ rất phổ thông đi."

	Tiên giới anh đẹp trai như mây, Tiêu Cảnh Đình có thể không cảm giác được mình dung mạo có thể làm cho người "Tươi đẹp, đối phương nói "Nhà ta chủ thượng?" Đối phương đã là tiên vương hậu kỳ tu vi, có thể để cho tên nầy đi theo người, chỉ sợ tu vi hết sức cao, người tới không tốt à.

	"Nhà ta chủ thượng cũng không phải là Tiêu đạo hữu ngài dáng dấp rất đặc biệt tuấn tú, mà là, ngài cùng nhà ta chủ thượng con trai, dáng dấp mười phần giống nhau, đơn giản là một cái khuôn bên trong khắc ra." Trương Hợp

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Hợp, tỉnh rụi cười một tiếng nói: "Cho nên đây."

	"Cho nên, nhà ta chủ thượng hy vọng thiếu gia có thể đi trung thiên vực học viện liền học, mà phu nhân hy vọng thiếu gia có thể tiếp chưởng trang viên Tân Nguyệt, thật tốt quản lý trang viện, 2 người ồn ào không thể tách rời ra." Trương Hợp vẻ kiêu ngạo bất đắc dĩ nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cho nên, ngươi là hy vọng ta có thể thay thế nhà ngươi thiếu gia, đi tiếp quản trăng non sơn trang."

	Trương Hợp gật đầu một cái, nói: "Quả thật như vậy."

	"Ta có thể cự tuyệt sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trương Hợp tròng mắt khóa chặt, nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình ánh mắt, lóe lên mấy phần không tốt.

	"Thứ cho ta nói thẳng, ta chân thực không nghĩ tới Tiêu đạo hữu, ngươi có lý do gì cự tuyệt, phải biết, ngươi nếu là nghĩ mình đi trung thiên vực, chí ít cũng phải tốn trên mấy triệu tiên tinh, ngươi nếu là không cẩn thận ngồi vào chính là thuyền đen, vậy ngươi xài bạc, không chiếm được cái gì tốt, còn phải đem mạng ném."

	"Trăng non sơn trang, so ngươi trước quản lý cái đó sơn trang có thể mạnh hơn nhiều lắm, ngươi trước quản lý sơn trang Thiên Nguyệt trong, trân quý nhất linh thực, ở trăng non trong sơn trang, cũng bất quá là hàng thông thường, Tiêu đạo hữu nếu là thay thế thiếu gia nhà ta tiếp quản trăng non sơn trang, nhà ta

	Chủ thượng còn phải chi tiền ngài không ít thù lao."

	Tiêu Cảnh Đình trầm ngâm, không nghĩ tới lý do cự tuyệt, liền là không cho phép cự tuyệt.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cảnh Đình, đây là chuyện tốt à! Ta nghe nói, trung thiên vực tiên linh khí, nếu so với hạ thiên vực đậm đà rất nhiều, chuyện tốt như vậy, qua thôn này, cũng chưa có cái tiệm này."

	Tiêu Cảnh Đình cắn răng, cái gọi là vô sự lấy lòng, không gian tức đạo, nếu là chuyện này không việc gì mờ ám, đối phương sẽ rộng rãi như vậy đem lớn như vậy chuyện tốt giao cho hắn. Nếu như hắn đoán không lầm, cái này cái gọi là thiếu gia, phải là một con riêng.

	Cái gọi là phu nhân, rất có thể là chủ thượng kia chánh thê, chủ thượng muốn cho con riêng mưu tốt tiền đồ, cho nên, nghĩ đưa đi đại tông môn học tập, cái gọi là phu nhân, không muốn con riêng ra mặt, cho nên muốn đả phát xa xa.

	"Hứa thiếu, quả nhiên là một người thông minh, khó trách ngươi rời đi sau đó, Hứa gia thiên tài Hứa Hãn, đối với ngươi nhớ không quên."

	Tiêu Cảnh Đình nghe Trương Hợp mà nói, một hồi đau răng.

	"Đạo hữu, đối với chúng ta bạn lữ sự việc, ngược lại là dò xét rõ ràng à?" Tiêu Cảnh Đình khóa chặt chân mày nói.

	Trương Hợp cười một tiếng, nói: "Hiếm có một người cùng thiếu gia của chúng ta dáng dấp giống như vậy, tự nhiên muốn dò nghe."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đối phương đối với mình cùng Hứa Mộc An sự việc, liền như lòng bàn tay, chuyện này quả thật không tiện cự tuyệt.

	"Tiêu đạo hữu tinh thông luyện đan, đúng dịp rất, chúng ta chủ thượng ý trời thiếu gia, cùng Tiêu đạo hữu vậy đều là tiên đan sư, tiên đan sư ở tiên giới là hết sức hiếm thấy tồn tại."

	"Các thế lực lớn, cũng hết sức kính trọng tiên đan sư, Tiêu đạo hữu ngút trời tuyệt luân, như vậy trẻ tuổi, chính là cấp 3 tiên đan sư, chân thực ít gặp, cùng chúng ta ý trời thiếu gia, miễn cưỡng cũng có thể vừa so sánh với, nhà ta chủ thượng ý trời thiếu gia, là cấp 4 tiên đan sư." Trương Hợp giơ lên đầu, vẻ kiêu ngạo cùng có vinh yên nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tên nầy, vẫn là muốn mượn khen hắn, vòng vo khen vị kia ý trời thiếu gia à!

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm đoán chừng mình phải là một con riêng, còn là một đặc biệt có tài hoa con riêng, cho nên, vậy cái gì chủ thượng, mới có thể ở trên người hắn hoa lớn như vậy tâm huyết.

	Tiêu Cảnh Đình thu thập sơ một chút đồ, liền theo Trương Hợp đi.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở phi thuyền trên, không hiểu sự việc, làm sao đột nhiên biến thành như vậy

	"Thiếu gia, ngươi không có sao chứ." Trương Hợp vẻ kiêu ngạo cung kính hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, vẻ kiêu ngạo kiêu căng nói: "Ta không có sao, không nhọc tấm quản sự ngài phí tâm."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Hợp mặt đầy nịnh hót dạng, trong lòng là lạ.

	Ngồi lên phi thuyền sau đó, Tiêu Cảnh Đình liền bị Trương Hợp yêu cầu sớm một chút bắt đầu thích ứng Trương gia thiếu gia Trương Thiên Ý nhân vật, nghe nói, Trương Thiên Ý là một cao vô cùng kiêu ngạo tiên đan sư, thích mắng chửi người, đối với người nào cũng chọn ba giản bốn, xem không vừa mắt.

	Trương Thiên Ý chí hướng thật xa, tự nhiên sẽ không nguyện ý tiếp quản trang viện, trở thành một cái trang viên nhân vật chầu rìa.

	Vì càng giống như cái đó Trương Thiên Ý, Tiêu Cảnh Đình bị yêu cầu đối với Trương Hợp Hoành chọn lỗ mũi thụ bới lông tìm vết, Tiêu Cảnh Đình đối với như vậy yêu cầu, đồng dường như. . . Không lời chống đở.