Chương 106: Tiểu Phàm rời đi 
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Giản Nghĩa khảo sát luân bàn, chần chờ một chút, nói: "Tiền bối, ta có thể thử một lần sao?"

	Giản Nghĩa gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên có thể."

	Tiêu Tiểu Đông đưa tay đè ở trận bàn trên, trận bàn hiện ra xanh lơ xanh da trời hai màu chùm tia sáng.

	Giản Nghĩa đưa tay đè ở trận bàn trên, mặt lộ vẻ chần chờ, "Ngươi tư chất không tệ, bất quá, muốn vào Thanh Vân tiên môn còn kém một chút."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, sắc mặt như thường.

	Giản Nghĩa ở trong lòng tối tăm thầm thở dài một tiếng đáng tiếc, Tiêu Tiểu Đông tư chất trên thực tế cũng không tệ, miễn cưỡng đạt tới tiên môn nhận tiêu chuẩn.

	Chẳng qua là tiên môn cho mười vị trí, đã đều có mấy, hắn mang nhiều một người trở về đã là miễn cưỡng, mang nhiều 2 người trở về, những thứ khác phụ trách thu ghi đệ tử sư huynh đệ, chỉ sợ ở đối với hắn có thành kiến, Giản Nghĩa không hề muốn uổng công chọc cái này phiền toái.

	Gặp Giản Nghĩa tròng mắt nóng bỏng nhìn hắn, Tiêu Tiểu Phàm núp ở Tiêu Cảnh Đình sau lưng, có chút khiếp đảm nói: "Cha, hắn ở muốn làm gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình khẽ thở dài một hơi, nói: "Tiền bối nói, phải dẫn ngươi đi Thanh Vân tiên môn, để cho ngươi trở thành hô phong hoán vũ, không gì không thể đại có thể."

	Tiêu Tiểu Phàm liên tục không ngừng lắc đầu một cái, nói: "Con không nên đi Thanh Vân tiên môn, con không muốn ích cốc."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, trong lòng không biết làm sao, Âu Dương gia hao tổn tâm cơ muốn đem gia tộc người đưa vào tiên môn, đại cơ hội tốt đặt ở con trai mình trước mặt, con trai mình nhưng không nghĩ muốn.

	"Người bạn nhỏ, nếu là được kim đan lão tổ, có thể sống năm trăm tuổi đây." Giản Nghĩa mặt tươi cười nói.

	Tiêu Tiểu Phàm trên đất đánh cút, buồn bực la ầm lên: "Đều không thể ăn ngon, sống lâu như vậy, có ích lợi gì."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Tiểu Phàm à! Cha, mẹ, anh tư chất kém, chỉ có thể sống chừng một trăm tuổi, con nếu là có tiền đồ, sau này có thể kéo cha, mẹ, anh một cái, để cho cha, mẹ, anh sống lâu một chút đây."

	Tiêu Tiểu Phàm nháy con mắt, trên mặt lộ ra mấy phần suy nghĩ sâu xa.

	Giản Nghĩa nhìn Tiêu Tiểu Phàm, thêm chặt khuyên nhủ: "Đúng vậy! Người bạn nhỏ, cha mẹ ngươi, anh không có trúc cơ đan, là rất khó trúc cơ, ngươi vào tiên môn, lập công, tiên môn sẽ có trúc cơ đan ban thưởng, ngươi nếu là có nhiều trúc cơ đan, có thể dành cho những người khác, như vậy cha mẹ ngươi liền cũng có trúc cơ cơ hội."

	Giản Nghĩa ngoài miệng như thế nói, nhưng trong lòng có chút xem thường, Tiêu Tiểu Phàm tuổi tác còn nhỏ, tính hay quên, cùng vào tiên môn, bị tiên môn trưởng lão mang, đối với người trong nhà ấn tượng liền phai nhạt.

	Tiên môn tại sao không thu tuổi lớn đứa nhỏ, rất lớn một mặt chính là bởi vì là nhỏ tuổi đứa bé, đối với gia tộc ấn tượng tương đối thiếu, từ nhỏ ở tiên môn đào tạo, sau khi lớn lên, đối với tiên môn cảm tình, xa xa cao hơn gia tộc.

	Giống như Tiêu Tiểu Phàm như vậy xuất thân thấp hèn, nhưng tư chất xuất chúng thiếu gia, sau khi lớn lên nhiều lấy tiên môn đệ tử tự cho mình là, tiên bớt nói khởi gia tộc mình, cái này cũng không kỳ quái, một cái kéo chân sau gia tộc, có cái gì tốt nói.

	Tiêu Tiểu Phàm cắn răng, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ giằng co.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm sắc mặt, đau lòng chặt.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Giản Nghĩa, chần chờ một hồi lâu, nói: "Ta phải đi tiên môn, ta muốn được lợi thật là nhiều thật là nhiều trúc cơ đan."

	Giản Nghĩa gật đầu một cái, cười một tiếng, nói: "Người bạn nhỏ, cùng ngươi trưởng thành, cũng biết ngươi quyết định của ngày hôm nay có bao nhiêu chính xác."

	Tiêu Tiểu Phàm xụ mặt, không nói gì, Tiêu Cảnh Đình đột nhiên cảm giác được cái này con thứ hai trưởng thành không ít.

	"Tiền bối, các ngươi khi nào đi tiên môn à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Giản Nghĩa cân nhắc một chút, nói: "Năm ngày sau."

	Tiêu Cảnh Đình chần chờ một chút, nói: "Ta muốn lại lưu con trai ta mấy ngày, cho hắn làm chút ăn ngon, có thể không?"

	Tiêu Tiểu Phàm nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ vui mừng.

	Giản Nghĩa nhìn Tiêu Tiểu Phàm sắc mặt, gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên có thể."

	Kế tiếp năm ngày, Tiêu Cảnh Đình cái gì cũng không làm, chính là cho Tiêu Tiểu Phàm làm các loại các dạng ăn ngon, đại khái là biết phải rời khỏi cha mẹ, gần đây khẩu vị rất tốt Tiêu Tiểu Phàm, đột nhiên không đói bụng, Tiêu Cảnh Đình cho Tiêu Tiểu Phàm làm không thiếu có thể bảo tồn quà vặt.

	Năm ngày thời gian, thoáng một cái rồi biến mất, Tiêu Cảnh Đình như thế nào đi nữa không thôi, Giản Nghĩa vẫn là đúng hạn đến, đem người đón đi.

	. . .

	Giản Nghĩa mang Tiêu Tiểu Phàm đi lên Thanh Vân tiên môn phi thuyền lúc đó, Âu Dương Cẩm Nguyệt không khỏi ngây ngẩn.

	"Giản sư huynh, mười vị trí cũng đầy, ngươi tại sao lại mang theo cái đứa nhỏ tới." Lưu Nhất Tài bất mãn nói.

	"Cái này là cái một linh căn, ta muốn tiên môn tiền bối, cũng có thể châm chước." Giản Nghĩa bình bình đạm đạm nói.

	Giản Nghĩa mà nói, nhẹ bỗng, lại một lần đem thần hành chu trên những người khác cũng cho kinh sợ.

	"Giản sư huynh, ngươi chắc chắn sao?" Lưu Nhất Tài cau mày nói.

	Giản Nghĩa gật đầu một cái, lão thần nơi nơi nói: "Chắc chắn, ta hạch thật nhiều lần, đích xác là một linh căn."

	"Chúc mừng Giản sư huynh, không nghĩ tới như vậy một cái tuyệt thế thiên tài, cũng cho ngươi tìm được." Lưu Nhất Tài mặt băng bó, chua chát nói.

	Giản Nghĩa sờ râu, chí đắc ý đầy cười một tiếng, nói: "Vận khí không tệ, tình cờ gặp phải một tên tiểu tử, chính là một một linh căn."

	Trên phi thuyền những người khác, từng cái sắc mặt cổ quái nhìn Giản Nghĩa, mặc dù man hoang đại lục, những gia tộc lớn kia tặng lễ vật không thiếu, nhưng là, so với tiên môn tưởng thưởng, coi như không thể cái gì.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt đi tới, kéo lại Tiêu Tiểu Phàm cánh tay, nói: "Ngươi lúc nào tham gia tuyển chọn à! Ta cũng không biết à!"

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Chính hắn tìm tới, ta không có tìm hắn à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Như vậy à! Bỏ mặc như thế nào, chúng ta sau này sẽ là đồng môn."

	Tiêu Tiểu Phàm miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Ta muốn cha đây."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt liếc mắt, nói: "Nhóc con."

	Tiêu Tiểu Phàm đến, để cho trên phi thuyền những thứ khác đứa nhỏ, có chút bài xích, những thứ này đại gia tộc đứa nhỏ, mơ hồ Minh Nguyệt Tiêu Tiểu Phàm thiên phú cao hơn bọn họ, từng cái tâm tư dị biệt.

	. . .

	Bên trong động phủ.

	Tiêu Cảnh Đình người một nhà vây chung chỗ ăn cơm, Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Đông bên người trống không vị trí, khẽ thở dài một hơi.

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Hứa Mộc An bả vai, nói: "Tốt lắm, con trai chúng ta phải đi tiên môn học cao thâm pháp thuật đi, lại không phải đi đầm rồng hang hổ, ngươi đừng lo lắng."

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Mặc dù như vậy, ta vẫn là có chút không quá yên lòng à!"

	Tiểu Phàm nếu là giống như Tiểu Đông vậy khôn khéo khá tốt, hết lần này tới lần khác tiểu Phàm tâm trí so với người bình thường còn kém một chút.

	"Yên tâm đi, người kia nói, con trai chúng ta tư chất rất tốt, vào tiên môn liền có thể bị điểm chính đào tạo, vào Thanh Vân tiên môn à! Bao nhiêu người vì cơ hội này, lách bể đầu à!" Tiêu Cảnh Đình an ủi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Em biết."

	Thanh Vân người tiên môn mười năm mới thu học trò một lần, lần sau gặp được tiểu Phàm không muốn biết năm nào tháng nào.

	Thanh Vân người tiên môn vừa đi, thành Tinh lập tức vắng lạnh rất nhiều.

	"Cố gắng tu luyện đi, cùng chúng ta trúc cơ, là có thể nghĩ một chút biện pháp, đi Thanh Vân tiên môn địa giới." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, trịnh trọng nói: " Đúng, phải nhanh chóng tăng lên tu vi, nếu không, lần sau gặp được tiểu Phàm, tiểu Phàm tu vi nói không chừng đã vượt qua ta cái này mẹ."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Đông đầu, nói: "Tiểu Đông cũng phải cố gắng tu luyện, cùng lần sau gặp mặt, có thể cùng tiểu Phàm so một lần đây."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Con sẽ cố gắng."

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ, nói: "Phải nghĩ cách, được lợi ít bạc."

	Tiểu Phàm vừa đi, còn muốn dựa vào đổ thạch làm giàu, đã không quá có thể.

	Trước, Tiêu Cảnh Đình mượn vị kia trúc cơ tiền bối luân bàn khảo nghiệm một chút tư chất, hắn là mộc thủy đất ba thuộc tính, giữ vị tiền bối kia giải thích, ba linh căn muốn trúc cơ uống một viên trúc cơ đan tỷ lệ chỉ có 10%, song linh căn thì có 1 phần 3 cơ hội, mình là ba linh căn, chỉ sợ nhiều lắm chuẩn bị mấy viên trúc cơ đan.

	Hứa Mộc An là hỏa kim 2 thuộc tính, Tiêu Tiểu Đông là mộc thủy 2 thuộc tính, người một nhà là thuộc hắn tư chất kém nhất, Tiêu Cảnh Đình mặc dù sớm thì phát hiện mình tư chất có thể chưa ra hình dáng gì, nhưng là, bị chứng thật vẫn có chút không phải mùi vị.

	"Ta phát hiện thành Tinh bên trong không hề thiếu luyện đan sư, có địa phương có thể gửi bán đan dược, đan dược bán đi, sẽ có linh thạch tự động vào trương mục, đan sư cũng không cần làm sao lộ mặt." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Như vầy phải không?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái: " Không sai." Nàng vốn là đã dự định bán ra đan dược, chẳng qua là, tiểu Phàm đổ thạch kiếm mau hơn một chút, không nghĩ tới. . .

	Vì mau sớm đạt được linh thạch, Tiêu Cảnh Đình bán ra không thiếu đan dược.

	Thời gian cực nhanh, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở thành Tinh trong, một đợi chính là lớn nửa năm, đại sau nửa năm, 2 người thực lực bị đẩy tới luyện khí chín tầng đỉnh cấp.

	. . .

	"Tiêu thiếu niên, tựa hồ mỗi lần gặp mặt, Tiêu thiếu niên cũng sẽ cho người thất kinh à!" Âu Dương Minh Nguyệt nhìn Tiêu Cảnh Đình, ê ẩm nói.

	Thanh Vân tiên môn thu học trò sau đó, Âu Dương Minh Nguyệt rời đi thành Tinh, thành Tinh không dễ cư, người bình thường ở không dậy nổi.

	Để cho Âu Dương Minh Nguyệt bất ngờ là, Tiêu Cảnh Đình mang Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Tấn ở thành Tinh ở một cái chính là lớn nửa năm, hơn nữa, hơn nửa năm sau lần nữa gặp mặt, Tiêu Cảnh Đình đã là luyện khí tầng chín.

	Mặc dù Tiêu Tiểu Phàm là ở cuối cùng bị Giản Nghĩa mang theo thần hành chu, nhưng là tin tức vẫn là truyền về Âu Dương gia, biết Tiêu Tiểu Phàm là một linh căn, Âu Dương gia lập tức hạ giao hảo Tiêu Cảnh Đình quyết định.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Âu Dương tiểu thư quá khen, tiểu thư là tới tham gia lần này thành Tinh hội đấu giá?"

	Âu Dương Minh Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Không sai, Tiêu thiếu niên cũng luyện khí tầng chín, lần này hẳn là hướng về phía trúc cơ đan tới đi."

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Ta đây là muốn, đáng tiếc trong túi ngượng ngùng à!"

	Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Tiêu thiếu niên, cũng thật là biết nói đùa."

	"Ta cũng không phải là nói đùa, là thật không có tiền à!" Tiêu Cảnh Đình vuốt tay nói.

	Thành Tinh cử hành lần hội đấu giá này, có ba viên trúc cơ đan bán ra, trúc cơ đan mị lực kinh người, lập tức lại đưa tới vô số cao thủ, Tiêu Cảnh Đình cơ hồ có thể khẳng định, một hồi đấu giá lúc này nhất định là một trận long tranh hổ đấu.

	Tiêu Cảnh Đình không là hướng về phía trúc cơ đan tới, mà là, hướng về phía đấu giá lên mấy loại linh thảo tới.

	Cái này nửa năm Tiêu Cảnh Đình tiếp xúc một ít đủ loại linh thảo sau đó, ngọc bội không gian lại có thể tự động tuôn ra mấy tấm bất đồng trúc cơ đan đan phương, Tiêu Cảnh Đình lúc này như nhặt được chí bảo.

	Luyện chế trúc cơ đan một ít linh thảo, chẳng những trân quý, đối với thời hạn cũng có nghiêm khắc yêu cầu.

	Linh thảo thời hạn đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói, hoàn toàn không là vấn đề, có ngọc bội không gian nơi tay, chỉ phải có đầy đủ linh thạch, là có thể thúc sanh ra đầy đủ linh thảo.

	Hắn cùng Hứa Mộc An thuật luyện đan cũng không tệ, dựa vào gửi bán đan dược, kiếm lấy không ít linh thạch.

	Có lúc, Tiêu Cảnh Đình sẽ muốn, sớm biết gửi bán đan dược, như thế được lợi, cũng không cần mang tiểu Phàm đi ra ngoài xuất đầu lộ diện, có lúc, Tiêu Cảnh Đình lại sẽ muốn, mang tiểu Phàm đi ra ngoài cũng là tốt, Thanh Vân tiên môn nhưng mà địa phương tốt à! Tiểu Phàm ở nơi đó mới có thể có tiền đồ lớn.

	Âu Dương Minh Nguyệt hướng Hứa Mộc An nhìn sang, sắc mặt phức tạp.

	Tiêu Tiểu Phàm bị Thanh Vân người tiên môn mang đi sau đó, Tiêu Cảnh Đình người một nhà tin tức bị bay lên để hướng lên trời, Tiêu Cảnh Đình những cái kia hoang đường qua lại, tự nhiên cũng đang điều tra bên trong.

	Nghĩ đến trong vòng điều tra Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An không cùng tin tức, Âu Dương Minh Nguyệt chỉ cảm thấy hoang đường, người ta tình cảm vợ chồng tốt biết bao à! Tiêu Cảnh Đình nhiều hơn vào à!

	"Hứa thiếu tu vi tiến bộ rất nhanh à!" Âu Dương Minh Nguyệt có chút phiền muộn nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt âm thầm nói: Lần trước gặp Hứa Mộc An lúc này Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình một cái luyện khí tầng 8, một cái luyện khí tầng 7, kết quả lần này gặp mặt, nàng vẫn là luyện khí tầng 8, 2 người cũng đã song song luyện khí tầng chín.

	Âu Dương Minh Nguyệt cũng hoài nghi tới 2 người tu vi tiến bộ nhanh như vậy nguyên nhân, bất quá, nàng đem nguyên nhân đổ tội ở Thanh Vân tiên môn trúc cơ tu sĩ Giản Nghĩa trên người, cho rằng Giản Nghĩa lúc rời đi, cho Tiêu Cảnh Đình vợ chồng chỗ tốt gì.

	"Âu Dương tiểu thư quá khen." Hứa Mộc An thản nhiên nói.