Chương 39: Phòng nhì quẫn cảnh 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu gia.

	"Mẹ, có Tiêu Kính Phong tin tức!" Tiêu Mộc Hồng đi vào phòng hỏi.

	"À? Hắn chạy đi nơi đâu?" Liễu Huyền nhàn nhạt hỏi.

	"Hắn đi thôn Gò Đất phương hướng đi, hẳn là đi nhờ cậy Tiêu Cảnh Đình." Tiêu Mộc Hồng nói.

	Liễu Huyền tràn đầy châm chọc cười lên, "Tiêu Kính Phong cũng là bệnh cấp loạn đầu y, lại có thể chạy đến Tiêu Cảnh Đình địa phương đi."

	Tiêu Mộc Hồng gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải sao, Tiêu Cảnh Đình là cái gì tánh tình, Tiêu Kính Phong lại có thể nhờ cậy hắn, quả nhiên là tuyệt lộ."

	"Tiêu Kính Phong như bây giờ, cũng không cần đuổi tận giết tuyệt, tùy bọn họ đi đi." Liễu Huyền nói.

	Tiêu Mộc Hồng cau mày, nói: "Mẹ, Tiêu Kính Phong tên nầy lòng trả thù nặng, nếu là hắn. . ."

	"Hắn lợi hại hơn nữa cũng bất quá là một luyện khí sĩ cấp 4, không có gia tộc che chở, sau này còn muốn đi lên rất khó khăn, hắn lần này trúng độc, kéo dài lâu như vậy, chính là dưỡng hảo, cũng biết lưu lại hậu hoạn, đời này chỉ sợ cũng vô vọng trở thành luyện khí sĩ cấp 5, chú Hai ngươi, thím Hai vừa mới chết, lúc này, Tiêu Kính Phong chết lại, khó tránh khỏi chọc người chỉ trích."

	Tiêu Mộc Hồng gật đầu một cái, nói: "Mẹ nói đúng."

	"Cha ngươi bây giờ đang đứng ở giai đoạn mấu chốt cạnh tranh gia chủ, chú Hai ngươi vậy mấy con trai, xử lý không đủ thoả đáng, để cho nó hắn mấy phòng bắt được cái chuôi, sẽ không tốt." Liễu Huyền chỉ điểm.

	"Con rõ ràng ý mẹ, dưới mắt vẫn là cha cạnh tranh tộc trưởng trọng yếu nhất, nói đến Tiêu Kính Phong tên kia cũng đủ có khả năng, rõ ràng là cái không rõ ràng người phong tình, gặp rủi ro lúc này lại còn có cái cô gái bất ly bất khí cùng ở hắn bên người. . ." Hắn một không lưu ý, lại có thể để cho cặp kia mà, đem Tiêu Kính Phong mang đi.

	Liễu Huyền híp mắt mâu, nói: "Chú Hai ngươi cái này một chi bây giờ có thể coi như là phế, Tiêu Kính Phong thuộc tính không tốt, lại bị lính đánh thuê đội đuổi, Tiêu Cảnh Đình ăn uống chơi gái đánh cuộc tinh thông mọi thứ, ăn ngon lười làm, cũng là một vô dụng, mẹ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng là đến khi ngày nổi danh."

	"Mẹ, mẹ quên, phòng nhì bên kia còn có cách Tiêu Thanh Nham đâu! Chú Hai, thím Hai khi còn sống, nhất là nhìn trúng đứa con trai này." Tiêu Mộc Hồng nói.

	Thư viện Bích Phong là thánh địa trong lòng của rất nhiều người, Tiêu Mộc Hồng cũng muốn vào, Liễu Huyền cũng hoa qua tâm tư, đáng tiếc, thư viện Bích Phong khảo hạch thật khó, cho dù Liễu Huyền thật vất vả là Tiêu Mộc Hồng tranh thủ được khảo hạch cơ hội, Tiêu Mộc Hồng cũng không thi đậu, Tiêu Mộc Hồng đối với Tiêu Thanh Nham một mực có rất sâu ghen tị.

	"Không cần phải để ý đến hắn, hắn không tự lượng sức, lại có thể theo đuổi Hầu phủ tiểu thư, bị người đánh." Liễu Huyền tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Tiêu Mộc Hồng có chút bất ngờ nói: "Hắn để cho người đánh?"

	Liễu Huyền đối với Tiêu Thanh Nham cũng là hết sức kiêng kỵ, "Đúng vậy, thư viện Bích Phong bên trong nhân tài tập trung, có những cái kia cái thiên tài thậm chí hơn hai mươi tuổi, liền luyện khí tầng chín, Tiêu Thanh Nham mặc dù có chút thiên phú, nhưng là, cùng những người đó vừa so sánh với, cũng bất quá như vậy."

	Tiêu Mộc Hồng gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai là như vậy."

	"Trước kia Tiêu Thanh Nham có cha mẹ hắn tài lực ra sức, tại học viện qua cũng không tệ lắm, bây giờ không có núi dựa, sớm muộn cũng là lăn lộn không được, chúng ta bây giờ càng nhiều hơn hẳn đem mục tiêu, thả trên người chú ba ngươi, chú Tư." Liễu Huyền nắm chặt quả đấm, bọn họ cái này một chi là đích tôn, trước kia, khắp nơi bị phòng nhì áp chế cũng được đi, bây giờ phòng nhì không có, ba phòng, bốn phòng lại nhô ra.

	Tiêu Mộc Hồng gật đầu một cái, nói: "Mẹ nói không sai." Trước kia phòng nhì ở, bọn họ và ba phòng, bốn phòng vì cùng phòng nhì chống lại, quan hệ không tệ, bây giờ phòng nhì không có, mọi người là được cạnh tranh quan hệ.

	"Tôn gia truyền tin tức tới, dự định để cho ngươi tìm ngày để cho ngươi cùng Tôn Miểu Miểu quyết định." Liễu Huyền mỉm cười nói.

	Tiêu Mộc Hồng trên mặt hiện lên liền mấy phần mỏng đỏ vẻ, "Hết thảy đều do mẹ làm chủ."

	Liễu Huyền hài lòng cười một tiếng, nói: "Con ta tuấn tú lịch sự, khó trách Tôn gia cái đó chanh chua nữ cũng cảm mến với ngươi, nơi nào giống như Tiêu Cảnh Đình cái đó không biết liêm sỉ, cũng không biết mình mấy cân mấy lượng nặng, liền dám theo đuổi Tôn đại tiểu thư."

	Tiêu Mộc Hồng nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần giọng mỉa mai, nhớ tới Tiêu Cảnh Đình ở Tôn Miểu Miểu trước mặt làm thấp phục tiểu nhân dáng vẻ, Tiêu Mộc Hồng cảm thấy buồn cười.

	"Tiêu Cảnh Đình vậy tánh tình, mẹ ngài còn không biết sao?" Tiêu Mộc Hồng khinh thường nói."Bất quá, mẹ, Tiêu Cảnh Đình lúc sắp đi, ngươi cho hắn mấy mẫu đất, trong đó còn có không thiếu ruộng thượng đẳng, ngài đối với vậy đứa con phá của cũng quá tốt."

	Liễu Huyền cười một tiếng, nói: "Tiêu Cảnh Đình mặc dù bất thành khí, nhưng là, ông nội ngươi đối với hắn cũng không tệ lắm, nếu là cái gì cũng không cho hắn, sẽ khiến người ta mượn cớ, ta cho hắn ruộng đất, chính là cho liền hắn sinh hoạt bảo đảm, hắn nếu là đem ruộng đất bán tất cả, đó chính là chính hắn không ra hồn, cùng không quan hệ gì tới chúng ta, huống chi, ruộng đất này cũng không phải thứ tốt gì."

	Tiêu Mộc Hồng không hiểu nói: "Ruộng đất còn không tốt."

	"Vậy mấy mẫu ruộng thượng đẳng, ta bắt được khế đất lúc này đã hoang phế nửa tháng, sau đó, ta đem khế đất chuyển nhường cho Tiêu Cảnh Đình, hắn kéo cù cưa kéo đã qua, đã có hơn tháng, Hầu phủ xuống quy định ruộng thượng đẳng rỗi rãnh đưa, đó là bồi bạc."

	"Tiêu Cảnh Đình vậy ngu si, khẳng định không biết có một điều quy định như vậy, đến lúc đó phủ truy cứu tới, hắn liền chết thế nào cũng không biết, có lẽ, đợi không được Hầu phủ truy cứu, cái đó nhị thế tổ liền mình đem mình dày vò chết, không có cha mẹ hắn che chở, liền Tiêu Cảnh Đình vậy phá của đồ chơi, không gây chuyện đều khó." Liễu Huyền che miệng cười nói.

	"Vẫn là mẹ cao minh." Tiêu Mộc Hồng tâng bốc nói.

	Liễu Huyền nhìn Tiêu Mộc Hồng, nói: "Ngươi ánh mắt muốn nhìn xa một chút, Tiêu Cảnh Đình bây giờ đã bị đuổi ra Tiêu gia, dày vò không ra cái gì, ông nội ngươi mau xuất quan, muốn tìm cách làm cho lão gia tử vui vẻ, đó mới là đang chặt."

	Tiêu Mộc Hồng gật đầu một cái, hăm hở nói: "Con biết, mẹ."