Chương 143: 
converter Dzung Kiều cầu phiếu

	"Vị sư tỷ này, Mục tiền bối hắn không có sao chứ." Tiêu Cảnh Đình có chút hoảng sợ hỏi.

	Mục Vân tên nầy sẽ không là cố ý đi, cố ý gánh khu bắc vườn linh dược phát bệnh, hắn nếu là như thế bệnh đi xuống, kia khu bắc vườn linh dược linh thực, sợ là phải vô số tử thương, Cừu Vân nếu là biết, nhất định sẽ không thả qua hắn.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút hơi khó nói: "Áp chế lửa độc biện pháp vô cùng thiếu, Linh Dược tông ngược lại là có một cái vạn niên hàn băng động, có thể áp chế lửa độc, chẳng qua là nơi này. . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tạ Uyển Nhiên, liên tục không ngừng nói: "Vậy ngươi nhanh chóng mang hắn trở về đi thôi." Thanh Vân tiên môn có thể không có gì vạn niên hàn băng động à!

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Mục Vân, có chút nóng nảy nói: "Nhưng mà, sư thúc lúc này thật giống như không đi được à!"

	Tiêu Cảnh Đình xem Mục Vân đốt thành như vậy, không khỏi có chút sợ hết hồn hết vía, Mục Vân đều biến thành quả cầu lửa, đúng là không tốt di chuyển, tên nầy bây giờ giống như một hỏa cầu lớn, người ngoài chỉ sợ là gần người cũng không được.

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lấy ra một chai đan dược, quăng cho Mục Vân, "Mục tiền bối, ngươi thử một chút cái này thuốc, có hay không tác dụng."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Đây là thuốc gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình cố làm bình tĩnh nói: "Cái này là dùng để áp chế lửa độc, ta ở chợ đen đào được, xem tiền bối bây giờ tình huống này, chỉ có thể ngựa chết thành ngựa sống."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, tựa hồ có mấy phần hoài nghi, Mục Vân ngược lại không nghi có hắn, thấy đan dược liền trực tiếp ăn hết.

	Mục Vân một ăn vào đan dược, lửa độc liền hóa giải không thiếu, cảm nhận được vườn linh dược nhiệt độ không có lại lần nữa lên cao, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Tạ Uyển Nhiên nguyên vốn không phải rất tín nhiệm Tiêu Cảnh Đình, nhưng mà tình thế nguy cấp, cũng không có truy cứu Tiêu Cảnh Đình đan dược phải chăng đối chứng, thấy Mục Vân lửa độc bị chậm tách ra, Tạ Uyển Nhiên không khỏi tràn đầy kinh ngạc.

	"Đa tạ." Mục Vân hướng về phía Tiêu Cảnh Đình chắp tay nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Không khách khí, không khách khí."

	"Tiêu sư đệ, mạo muội xin hỏi, không biết đó là cái gì đan dược? Bên trong tay ngươi còn nữa không? Sư thúc phát bệnh đứng lên, thống khổ không chịu nổi, ta vẫn là lần đầu tiên gặp, có đan dược có thể như thế tác dụng." Tạ Uyển Nhiên tràn đầy tha thiết hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, lắc đầu một cái, nói: "Ta trong tay cứ như vậy một viên, không có nhiều."

	"Vậy rốt cuộc là đan dược gì à!" Tạ Uyển Nhiên không nhịn được hỏi.

	"Ta cũng không biết à!"

	Tiêu Cảnh Đình cho Mục Vân ăn đan dược, là Thanh Sương đan, trước Cừu Vân lửa độc, chính là dựa vào đan dược này chữa xong, bất quá, Mục Vân lửa độc tựa hồ nếu so với Cừu Vân nghiêm trọng nhiều, Thanh Sương đan có thể trị Cừu Vân, đối với Mục Vân thương thế nhưng chỉ có thể chậm tách ra.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, lập tức quỳ xuống, nói: "Tiêu đạo hữu, đan dược này đối với ta sư thúc mà nói thật vô cùng trọng yếu, mong rằng ngươi tác thành."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tạ Uyển Nhiên như thế quỳ hắn, đây là muốn giảm giá hắn thọ à! Con bé này làm sao như thế càn quấy à! Hắn nói hết rồi, đan dược không có, con bé này còn không theo không buông tha, tỏ rõ là không tin hắn à! Được rồi, hắn đích xác là nói láo.

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi làm ăn cái gì không biết? Ta để cho ngươi cho ta nhìn cho thật kỹ vườn, ngươi cho ta xem thành như vậy, ngươi là heo sao?" Cừu Vân tràn đầy tức giận đi ra.

	Cừu Vân tiếng quát mắng truyền vào Tiêu Cảnh Đình lỗ tai, Tiêu Cảnh Đình nhất thời như trút được gánh nặng, thầm nói: Cứu tinh đến.

	Tiêu Cảnh Đình bận bịu đi lên, nói: "Cừu quản sự, cái này không trách ta à! Chủ yếu là có chút đột phát chuyện kiện, ta cũng không biết sự việc sẽ biến thành như vậy."

	Cừu Vân lạnh lùng quét Tiêu Cảnh Đình một cái, tràn đầy tàn bạo trách cứ: "Không được là ngươi bất lực kiếm cớ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Mục Vân có chút chật vật đứng lên, nói: "Thật xin lỗi, đây là ta sai."

	"Đương nhiên là ngươi sai, biết mình thân thể có vấn đề, liền không nên đến chỗ loạn hoảng, ngươi biết khu bắc vườn linh dược, có nhiều ít trân quý linh thực, ngươi nếu là ở chỗ này hoàn toàn bùng nổ lửa độc, vậy toàn bộ khu bắc vườn linh dược, sợ là không mấy bụi linh dược có thể sống sót." Cừu Vân lạnh như băng nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Mục Vân hít sâu một hơi, nói: "Thật xin lỗi, tổn thất bao nhiêu, ta sẽ thường."

	Cừu Vân híp mắt, không chút khách khí nói: "Ngươi dĩ nhiên hẳn bồi, chẳng lẽ ngươi muốn ta vì ngươi gánh vác tổn thất sao? Nằm mơ, ta sẽ hãy mau đem giấy tính tiền cho ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Tạ sư điệt, làm sao qùy xuống đất? Có câu nói là, nam nhi dưới trướng có vàng, không có thể tùy ý quỳ xuống, cô bé này mặc dù không có người đàn ông để ý nhiều như vậy, nhưng là, Tạ sư điệt cũng phải tự yêu, không nên động không nhúc nhích quỳ xuống tốt." Cừu Vân châm chọc nói.

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Tạ tiểu thư, ngươi vẫn là đừng quỳ ta, ta chỉ có cái này một viên đan dược, may mắn đào trở về, nhiều cũng không có."

	Tạ Uyển Nhiên sắc mặt xanh lơ một hồi trắng một hồi, mặc dù có chút không cam lòng, Tạ Uyển Nhiên vẫn là đứng lên, thấy Tạ Uyển Nhiên đứng dậy, Tiêu Cảnh Đình không tiếng động thở phào nhẹ nhõm.

	"Mục đạo hữu đi nghỉ trước đi, ngươi thân thể này vẫn là sớm một chút hồi Linh Dược tông thì tốt hơn, ta sẽ không tiễn." Cừu Vân lạnh như băng nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Có nhiều quấy rầy, xin lỗi."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Cừu Vân, trong con ngươi lộ ra sâu đậm bất mãn.

	Tạ Uyển Nhiên đỡ Mục Vân, rời đi.

	. . .

	2 người vừa đi, Cừu Vân quay đầu, nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy hoài nghi hỏi: "Ngươi cho hắn ăn cái gì?"

	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, có chút cẩn trọng nói: "Chính là khắc chế lửa độc giải dược."

	"Linh Dược tông vì Mục Vân, cũng nghĩ tới rất nhiều biện pháp, nhưng là, căn bản không có như thế hiệu quả nhanh chóng đan dược, ngươi cho hắn ăn là Thanh Sương đan?" Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cừu quản sự minh xét vật nhỏ, cái gì cũng không gạt được ngài."

	Cừu Vân nghiêng Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi ngược lại không sợ hắn ân đền oán trả à!"

	"Mục tiền bối, hẳn không phải người như vậy đi." Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái nói.

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Ngươi mới biết hắn bao lâu à! Liền dám nói như vậy, một người nếu là vong ân phụ nghĩa, hắn cũng sẽ không đem cái này bốn chữ viết ở trên mặt, ngươi chờ đó."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cừu quản sự, Mục tiền bối lửa độc bạo phát, tựa hồ vô cùng thống khổ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Cũng phải tự nhiên, lửa độc bạo phát, ngũ tạng lục phủ cũng giống như là bị thiêu hủy, dĩ nhiên là đặc biệt thống khổ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn tại sao cảm thấy Cừu Vân tên nầy, là đang cười trên nổi đau của người khác đây.

	"Bất quá yên tâm đi, hắn là huyền dương thân thể, đốt không chết, hắn mới vừa lửa độc nếu là toàn diện bùng nổ, đừng nói là khu bắc vườn linh dược, chính là ở cách xa mấy cái vườn linh dược, cũng đều phải cho hắn phá hủy, thật là một gieo họa, Linh Dược tông lúc này phái hắn tới, không làm được rắp tâm không thể dò được, cố ý muốn hắn chết ở người khác trên địa bàn." Cừu Vân chuyển động cổ tay nói.

	"Ta nghĩ, Mục tiền bối hẳn không như vậy xấu xa." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi đối với hắn ngược lại liền hiểu rõ à!"

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Ta chính là tùy tiện nói một chút, tùy tiện nói một chút mà thôi."

	. . .

	"Mục sư thúc, cái đó Cừu quản sự, thật giống như thật không tốt tương cùng à!" Tạ Uyển Nhiên nói.

	Mục Vân cúi đầu, không nói gì.

	Tạ Uyển Nhiên lại nói: "Người kia cũng thật là quá đáng, ngài cũng bị bệnh, hắn còn nói thứ lời đó, chân thực quá đáng."

	Mục Vân thản nhiên nói: "Đúng là ta tạo thành khu bắc phát vườn thuốc tổn thất thảm trọng, hắn tức giận cũng là phải."

	"Sư thúc, ngươi khá hơn chút nào không? Đan dược kia quả thật có thể tác dụng?" Tạ Uyển Nhiên hỏi.

	"Quả thật có chút dùng."

	"Nếu có dùng, vậy chúng ta. . ."

	"Tiêu Cảnh Đình đã nói, đan dược là ở mua ở trên chợ đen, hơn nữa, người ta không có đền bù đem đan dược lấy ra, đã làm khó được, đừng hủng hổ dọa người." Mục Vân nói.

	"Nhưng mà, ngươi thương thế. . ."

	"Không có gì đáng ngại." Mục Vân thản nhiên nói.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Mục Vân, không nói gì nữa.

	. . .

	"Sư tỷ, ngươi trở về?" Chu Tiến nói.

	Tạ Uyển Nhiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cái Cừu quản sự này lai lịch đã điều tra xong sao?"

	Chu Tiến lắc đầu một cái, nói: "Còn không có, cái Cừu quản sự này lai lịch thập phần thần bí, hắn đã qua, cơ hồ là trống rỗng, nghe nói, hắn nóng nảy không phải rất tốt, có thể đến gần người hắn cũng không nhiều."

	Tạ Uyển Nhiên cắn một cái hàm răng, nói: "Nào chỉ là không tốt à!" Đối phương khắp nơi nhằm vào nàng, nói, chói tai khó nghe chặt, đối với Mục Vân thái độ, cũng thật không tốt.

	"Ta cảm thấy hắn là Trình Nghĩa Thư." Tạ Uyển Nhiên hít sâu một hơi nói.

	Chu Tiến sững sốt một chút, nói: "Không thể nào, Trình Nghĩa Thư năm đó bị Mục sư thúc đánh một chưởng, sau đó, Trình trưởng lão xảy ra chuyện, Trình Nghĩa Thư ghi hận Mục sư thúc, cũng không có tìm Mục sư thúc thu hồi hắn trong thân thể huyền dương hỏa độc, bây giờ đã tốt mấy năm trôi qua, Trình Nghĩa Thư vừa không có huyền dương thân thể, trúng lửa độc nhịn không được lâu lâu à!"

	"Trình Nghĩa Thư không có huyền dương thân thể, nhưng là, hắn tinh thông đào tạo linh dược, hẳn có thể tìm được một ít linh dược áp chế huyền dương hỏa độc, hơn nữa, hắn còn trùng hợp trồng một mảnh rừng bích ngọc đào." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Chu Tiến gật đầu một cái, nói: "Có đạo lý à! Nếu như là Trình Nghĩa Thư, khó trách, hắn sẽ như thế ghi hận sư tỷ ngươi."

	Tạ Uyển Nhiên híp mắt mâu, tông môn vì Mục Vân khắp nơi xin thuốc, nhưng là, thu hoạch le que, nhưng mà, Tiêu Cảnh Đình trên tay, lại có thể vừa vặn có áp chế Mục Vân thương thế đan dược, cái này cũng quá kỳ quái, Tiêu Cảnh Đình bất quá trúc cơ trung kỳ tu vi, lại có như vậy đan dược, đối phương có thể là tiếp xúc qua lửa độc.

	Tạ Uyển Nhiên nắm chặt quả đấm, nàng vừa tiến vào tông môn, Trình Nghĩa Thư liền khắp nơi cùng nàng đối nghịch, thật vất vả, Trình Nghĩa Thư không thấy, Mục Vân đối với nàng thái độ nhưng thay đổi.

	Nghĩ đến mới vừa mình hướng Tiêu Cảnh Đình quỳ xuống, Cừu Vân vậy tràn đầy châm chọc ánh mắt, Tạ Uyển Nhiên cũng cảm giác mặt ngượng hoảng.

	"Nếu như, hắn thật sự là Trình Nghĩa Thư, vậy hắn lên cấp kim đan, hẳn trên người độc đã giải, lửa độc hẳn không như vậy dễ dàng giải trừ à!" Chu Tiến nói.

	Tạ Uyển Nhiên gật đầu một cái, "Không sai, nhất định là giải trừ."

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra thuốc, lập tức liền chế trụ Mục Vân lửa độc, Mục Vân lửa độc nếu so với Trình Nghĩa Thư lửa độc nghiêm trọng rất nhiều, đan dược kia nếu có thể hiệu quả nhanh chóng chậm tách ra Mục Vân lửa độc, nên có thể chữa Trình Nghĩa Thư lửa độc.