Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	Tiêu Tiểu Đông cầm Đinh Hồng cho ống trúc, hào hứng đi tới ruộng đất chỗ chỗ.
  
  	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông vẻ mặt hưng phấn, thầm nghĩ: Rốt cuộc là đứa bé, lòng nhiều đi nữa cũng vẫn là ham chơi.
  
  	Tiêu Tiểu Đông mở ra ống trúc, một cái màu vàng con giun bay ra, con giun đón gió bạo tăng đến hơn một thước, chui vào trong linh điền, lật ra địa tới.
  
  	Tiêu Cảnh Đình nhìn một màn thần kỳ này, trên mặt không hiện, nhưng trong lòng chặt chặt lấy làm kỳ.
  
  	Con giun hiệu suất cực cao, cũng không lâu lắm, liền lật tốt lắm 2 mẫu đất, Tiêu Tiểu Đông giúp Tiêu Cảnh Đình cùng nhau đem hạt giống gieo xuống, 2 người bận rộn quên mất thời gian.
  
  	Tiêu Cảnh Đình lúc trước khi ra cửa, lộ ra mấy cái bánh bao, xem Tiêu Tiểu Đông ở một bên vội vàng không thể tách rời ra, cho Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm năm.
  
  	Hứa Mộc An tìm lúc tới, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Tiểu Đông vừa vặn sắp kết thúc công việc.
  
  	Hứa Mộc An xem Tiêu Cảnh Đình ánh mắt lành lạnh, Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên chú ý tới mình lại có thể sử dụng mới bốn tuổi lao động trẻ em, chân thực hơi quá đáng.
  
  	"Mẹ." Tiêu Tiểu Phàm một chút bổ nhào ngã xuống Hứa Mộc An trong ngực.
  
  	Hứa Mộc An ôm Tiêu Tiểu Phàm, căng thẳng tâm tình, đột nhiên buông lỏng xuống.
  
  	Hứa Mộc An gần đây một mực lo lắng Tiêu Cảnh Đình đem 2 đứa bé bán, về nhà phát hiện 2 đứa bé không thấy, gấp thiếu chút nữa điên mất.
  
  	Tiêu Cảnh Đình đi theo Hứa Mộc An trở về nhà, Tiêu Cảnh Đình len lén quan sát Hứa Mộc An sắc mặt khó coi, cũng không biết muốn làm sao mở miệng.
  
  	Tiêu Cảnh Đình bản muốn về nhà cùng Hứa Mộc An nói một chút, kết quả, Hứa Mộc An trở về, liền đóng cửa lại.
  
  	"Em trai ngươi không hiểu chuyện, con làm sao cũng cùng hắn lăn lộn ở cùng một chỗ." Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Đông, có chút bất an nói.
  
  	Tiêu Tiểu Đông xoa xoa tay, nói: "Con xem hắn thay đổi rất nhiều, hơn nữa, con chẳng qua là cùng hắn làm đổi chác, ta giúp hắn bận bịu, hắn cho con cùng em trai bánh bao ăn."
  
  	Hứa Mộc An không nhịn được có chút tịch mịch, bánh bao như thế xa xỉ đồ, hắn 2 con trai đã rất lâu chưa ăn qua, "Hắn không có làm những thứ khác đi." Hứa Mộc An hỏi.
  
  	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không có, ta xem hắn thật giống như thay đổi rất nhiều."
  
  	"Không nên xem thường, giang sơn dễ đổi bản tính khó đổi, ai biết hắn đánh cái gì chủ ý à!" Hứa Mộc An nói.
  
  	Tiêu Tiểu Đông trịnh trọng gật đầu một cái.
  
  	"Ta thấy vườn rau bên trong thức ăn, toát ra một đoạn." Hứa Mộc An nói , thức ăn trong đất thức ăn là Tiêu Tiểu Đông trồng, dáng dấp rất chậm, bất quá, hơn một tháng cũng có thể quen thuộc một vòng, vòng trước trồng không sai biệt lắm mau ăn sạch, một vòng này còn không có mọc ra.
  
  	"Là hắn làm." Tiêu Tiểu Đông nói.
  
  	"Hắn làm, tại sao à!"
  
  	Tiêu Tiểu Đông le lưỡi một cái, nói: "Đại khái là tiền xài hết đi, cho nên, muốn mình tự chân đi."
  
  	Hứa Mộc An vểnh môi, thầm nói: Nếu như Tiêu Cảnh Đình thiệt là bởi vì là không đủ tiền, cho nên, bắt đầu nghĩ biện pháp kiếm tiền là tốt, nếu là Tiêu Cảnh Đình tiếp tục làm xằng làm bậy đi xuống, bán sạch ruộng đất, bán nhà thì phiền toái.
  
  	"Mẹ, nơi này có 2 cái bánh bao, mẹ ăn." Tiêu Tiểu Đông đem 2 cái bọc kín bánh bao lấy ra ngoài, Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Đông sáng lên ánh mắt, buồn rầu, "Mẹ ăn đi."
  
  	"Con ăn rồi." Tiêu Tiểu Đông nói.
  
  	Hứa Mộc An xoa xoa Tiêu Tiểu Đông đầu, nói: "Ngươi giữ lại ngày mai ăn đi."
  
  	Tiêu Tiểu Đông kéo Hứa Mộc An tay không thả, cuối cùng, một người một cái đem bánh bao ăn.
  
  	Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm một ngày mệt nhọc, không đợi trời tối liền ngủ, Hứa Mộc An đi ra, nấu chút đồ ăn, bánh bao mặc dù ăn ngon, nhưng là, một cái tất cũng không kể đầy đủ.
  
  	Nghe được Hứa Mộc An động tĩnh, Tiêu Cảnh Đình đi ra, Hứa Mộc An thấy Tiêu Cảnh Đình, không khỏi nhấc lên tâm huyền.
  
  	"Có chuyện." Hứa Mộc An hỏi.
  
  	"Ta gần đây trong tay có chút chặt." Tiêu Cảnh Đình nói.
  
  	Hứa Mộc An cúi đầu, nói: "Ta không có bạc?"
  
  	"Ta nghe nói, ngươi sẽ vào núi hoang, tìm một ít con mồi." Tiêu Cảnh Đình nói.
  
  	Hứa Mộc An tràn đầy phòng bị ngẩng đầu lên, Tiêu Cảnh Đình vội nói: "Ta có thể hay không cùng ngươi cùng đi."
  
  	Hứa Mộc An chần chờ hồi lâu, gật đầu một cái, nói: " Được."
  
  	Được Hứa Mộc An đáp ứng, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Tiêu Cảnh Đình đi vào phòng, lấy ra một cái hộp, trong hộp có mười tám lượng bạc, còn có mấy tờ làm phiếu, Tiêu Cảnh Đình có chút vui mừng phát hiện, hắn làm rơi ruộng đất, lại là sống làm, sống làm so chết làm đổi lấy bạc muốn ít hơn nhiều, 2 tháng bên trong, thêm 2 phân lợi tức, là có thể đem đất khế thu hồi lại.
  
  	Chủ cũ là một tay cờ bạc, làm hết ruộng đất lúc này cảm thấy đánh cuộc một lần có thể thắng trở lại, cho nên, làm lúc này chọn hay sống làm.
  
  	Tiêu Cảnh Đình đem cái hộp thu vào, thầm nói: Bây giờ việc cần kíp, là mau sớm kiếm tiền, sau đó, mau sớm đem ruộng đất mua về.
  
  	Ngày thứ hai, Hứa Mộc An dặn dò Tiêu Tiểu Đông chiếu cố thật tốt em trai, liền cùng Tiêu Cảnh Đình cùng đi rừng cây.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trở Lại Địa Cầu Làm Thần Côn nhé  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé