Chương 65: Gặp phải Tôn Diệu
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu Âm

	Chu gia.

	"Đã trễ thế này, tại sao còn không nghỉ ngơi?" Chu Khang Hòa đi vào phòng thuận miệng hướng về phía Tôn Diệu Âm thăm hỏi.

	"Miểu Miểu đưa tin cho ta, ngày hôm nay Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Thanh Nham con trai đánh nhau." Tôn Diệu Âm nói.

	"Nghe nói." Tứ đại gia tộc hỗ có tai mắt, nhà ai ra chút chuyện, những thứ khác 3 nhà cũng có thể lập tức biết.

	"Tiêu gia phòng nhì xuất sắc nhất là Tiêu Thanh Nham, bất quá, Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình đều lên cấp luyện khí tầng 5, Tiêu Thanh Nham tu vi và tuổi tác đều không chiếm ưu thế, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lại có liên thủ ý, Tiêu Thanh Nham địa vị tràn ngập nguy cơ à!" Chu Khang Hòa cười một tiếng.

	"Tiêu Cảnh Đình lần này trở về, ngược lại giống như lột xác liền vậy." Tôn Diệu Âm nói.

	Tiêu Cảnh Đình nguyên bản đối với Tôn Miểu Miểu nói gì nghe nấy, bây giờ nghe Miểu Miểu nói, hắn chẳng những đối với Miểu Miểu rất lãnh đạm, tựa hồ còn sinh lòng hận ý.

	"Cũng không phải là, trước kia không nhìn ra, vị này Tiêu tam thiếu gia là nhân vật như vậy, sau này thật đúng là không thể nhỏ nhìn hắn, Tiêu Cảnh Đình ở Tiêu Kính Phong gặp rủi ro lúc này giúp Tiêu Kính Phong một cái, Tiêu Kính Phong là một dường như ruột, lúc này cùng Tiêu Cảnh Đình đi quá gần."

	Nghe Chu Khang Hòa nhắc tới Tiêu Kính Phong, Tôn Diệu Âm tâm tình có chút vi diệu, Tôn Diệu Âm cùng Tiêu Kính Phong hôn ước rất sớm liền quyết định, Tôn Diệu Âm sau khi lớn lên, đối với cửa hôn sự này hết sức bất mãn, bởi vì trước Tôn Diệu Âm xuất sắc thiên phú tu luyện, Tôn gia cũng có chút hối hận năm đó vội vàng quyết định cửa hôn sự này.

	Tiêu Kính Phong cha mẹ "Sau khi chết", Tôn gia mượn cơ hội giải trừ hôn ước.

	Hôn ước sau khi giải trừ, Tôn Diệu Âm đại thở phào nhẹ nhõm, Tôn Diệu Âm nguyên vốn lấy là Tiêu Kính Phong cùng mình giải trừ hôn ước sẽ thấp một đoạn thời gian, nhưng mà, nàng hỏi thăm tin tức nhưng là, Tiêu Kính Phong đang cùng nàng giải trừ hôn ước trước, cũng đã cùng một cái kêu là Mộc Thư Vũ cô gái quấy nhiễu với nhau, thậm chí Mộc Thư Vũ vào lúc đó, liền đã có Tiêu Kính Phong đứa trẻ.

	Biết Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ chuyện, Tôn Diệu Âm trong lòng rất là không thoải mái.

	Nghe nói, Mộc Thư Vũ thuộc tính không tệ, lại tu vi và nàng vậy, đều là luyện khí tầng 5, Tôn Diệu Âm trong lòng thì càng không thoải mái.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Cảnh Đình một nhà thật sớm ra cửa.

	Tiêu Cảnh Đình còn mời Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ, Tiêu Kính Phong mặc dù cảm thấy Tiêu Tiểu Phàm mới vừa đem Tiêu Nhạc Vinh đập, liền ra cửa đi lang thang không tốt, nhưng là, không chịu nổi Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông tràn đầy ánh mắt mong đợi đáp ứng.

	Tiêu Tiểu Phàm từ nhỏ đến lớn không tốt như vậy tốt đi dạo phố, thấy đường phố phồn hoa, lập tức bị trên đường đủ loại đồ, mê hoa cả mắt, Tiêu Tiểu Đông cũng là đầy là tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Tiêu Cảnh Đình trở lại thành Mạc lúc này đem ở thôn Gò Đất ruộng đất cùng nhà cũng rời tay, trước còn để lại một chút của cải, tiêu xài rộng rãi rất, Tiêu Tiểu Phàm nhìn trúng đồ, Tiêu Cảnh Đình cũng mua rồi.

	Hứa Mộc An nhìn tiêu tiền như nước Tiêu Cảnh Đình, không không biết làm thế nào nói: "Đừng tùy hắn tính tình làm ẩu, chìu phải hắn."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tiểu Phàm còn nhỏ, chính là tuổi ham chơi đây."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, cũng không có tiếp tục khuyên can, Tiêu Tiểu Phàm ra đời sau đó, chịu không ít khổ, Hứa Mộc An luôn cảm thấy đối với Tiêu Tiểu Phàm có chút thiếu nợ.

	Tiêu Tiểu Đông bày 1 bản thúi mặt, đối với Tiêu Tiểu Phàm nhìn trúng đồ chơi khịt mũi coi thường, đáy mắt chỗ sâu nhưng mơ hồ có mấy phần hâm mộ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Tiểu Đông, có cái gì không mong muốn à?"

	Tiêu Tiểu Đông lưng đeo tay, xụ mặt, nghễnh đầu, kiêu ngạo nói: "Con đã sớm không chơi đồ chơi."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, sắc mặt ngạc nhiên nói: "Anh , anh trước kia có đồ chơi sao? Ta làm sao không biết, ngươi trốn len lén chơi?"

	Tiêu Tiểu Đông giống như dựng lông tóc vậy giận trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngu si!"

	"Anh , anh chớ mắng em, em không ngốc đều bị anh mắng ngu." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy buồn bực nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Thanh Nham ngày thứ hai sau khi rời giường, suy nghĩ một chút không cam lòng, vốn còn muốn tìm Tiêu Cảnh Đình muốn một giải thích, nghe nói Tiêu Cảnh Đình mang người một nhà đi dạo phố, thiếu chút nữa giận đến im lìm đã qua.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong tìm một nhà nhà hàng, ngồi xuống.

	Lần nữa ngồi ở thành Mạc nhà hàng trong, Tiêu Kính Phong có dũng khí thoáng như cách một đời cảm giác.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn trong thực đơn thái phẩm, điểm một cái lại một cái.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Điểm nhiều như vậy, không ăn hết."

	Tiêu Cảnh Đình lơ đễnh nói: "Có quan hệ thế nào, hiếm thấy thối rữa, thối rữa, con chúng ta vẫn là lần đầu tiên tới chỗ này đâu, tự nhiên muốn cho tụi nhỏ ăn no."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Được rồi!"

	Mộc Thư Vũ tùy ý nói: "Ta đều tốt lâu không đi qua đại nhà hàng ăn cơm, trong ấn tượng lần trước, còn là lính đánh thuê đội. . ." Làm một vố lớn chúc mừng, Mộc Thư Vũ nói đến một nửa ngừng lại, có chút áy náy nhìn Tiêu Kính Phong một cái.

	Tiêu Kính Phong nắm Mộc Thư Vũ tay, nói: "Ngươi cũng gầy tốt hơn nhiều, một hồi món ăn lên, ngươi có thể phải nhiều ăn một ít."

	Mộc Thư Vũ tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Ta nơi nào có gầy à! Ngươi chỉ nói hưu nói vượn."

	Mộc Thư Vũ trong ngực Tiêu Tiểu Phúc nhàm chán ngáp dài.

	Điểm hoàn món ăn Tiêu Tiểu Phàm, tràn đầy hưng phấn nhìn chung quanh.

	Trên tửu lâu món ăn tốc độ cực nhanh, rất nhanh đủ loại thức ăn, bày đầy một bàn.

	Mộc Thư Vũ cầm cái muỗng, này Tiêu Tiểu Phúc ăn trứng canh, Tiêu Kính Phong gặp Mộc Thư Vũ chỉ lo chiếu cố đứa trẻ, đều không trống rỗng ăn cơm, kẹp một cái sủi cảo, liền hướng Mộc Thư Vũ trong miệng đưa."Ngươi nếm thử một chút cái này sủi cảo không tệ."

	Mộc Thư Vũ mặt đỏ lên, có chút ngại quá, bất quá, cũng không có cự tuyệt.

	. . .

	"Chu thiếu gia, Chu phu nhân, bên này mời." Tiểu nhị dẫn 2 người khách đi lên lầu.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn tới 2 người, trong con ngươi lóe lên mấy phần hứng thú, tới là 2 người quen Chu Khang Hòa cùng Tôn Diệu Âm.

	Tiêu Kính Phong nhàn nhạt quét 2 cái người đâu một cái, thần sắc bình thường bưng một chén canh tròn, đút tới Mộc Thư Vũ mép, nói: "Thư Vũ cái này chè sôi nước mùi vị không tệ, ngươi nếm thử một chút."

	Mộc Thư Vũ lúng túng cười một tiếng, nuốt một cái đi xuống.

	Tôn Diệu Âm nhìn Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ nồng tình mật ý dáng vẻ, có dũng khí nuốt một con ruồi cảm giác.

	Chu Khang Hòa nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong nói: "2 người Tiêu huynh, đã lâu không gặp."

	"Chu thiếu, đã lâu không gặp."

	"Tiêu huynh, đây là phu nhân ngươi à!" Chu Khang Hòa nhìn Tiêu Kính Phong bên người Mộc Thư Vũ hỏi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Đây là con trai ngươi đi, thật đáng yêu, cũng lớn như vậy." Chu Khang Hòa nhìn Mộc Thư Vũ trong ngực đứa trẻ nói.

	"Mau ba tháng." Biết Chu Khang Hòa là đang thử thăm dò, Tiêu Kính Phong rất thẳng thắn dặn dò.

	"Tiêu nhị thiếu gia cùng phu nhân sớm nhận biết đi." Chu Khang Hòa hỏi.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, tràn đầy cưng chìu nhìn Mộc Thư Vũ, nói: "Đúng vậy! Chúng ta ở lính đánh thuê đội liền quen biết, ta đã cứu Thư Vũ mạng, Thư Vũ cũng đã cứu mạng ta, chúng ta coi như là hoạn nạn vợ chồng."

	Tôn Diệu Âm bị chận mặt đỏ rần, Tiêu Kính Phong trước bị từ hôn lúc này cũng có người cảm thấy Tiêu Kính Phong đáng thương, vì một ra người nhỏ tiện vũ nữ, thất lạc một cái thiên kiều bá mị vị hôn thê, có người suy đoán, bị từ hôn Tiêu Kính Phong nhất định buồn bực không vui, hình một chỉ ảnh.

	Nơi nào biết, không tới một năm, Tiêu Kính Phong trở lại, chẳng những mang theo vợ, còn mang theo đứa trẻ.

	Lúc này lại có người nói, Tiêu Kính Phong không phải đồ, cùng Tôn tiểu thư có hôn ước liền đến chỗ loạn làm, liền đứa trẻ cũng làm ra tới chân thực quá đáng.

	Có những cái kia cái cười trên sự đau khổ của người khác thì nói, Tôn Diệu Âm cũng coi là không thể cái gì, Tiêu Kính Phong căn bản coi thường nàng, từ hôn vừa vặn hợp Tiêu Kính Phong ý, Tôn đại tiểu thư nhảy vút ta kinh tài tuyệt diễm, nhưng là, ở Tiêu Kính Phong trong mắt còn không bằng một cái cô gái.

	"Chu thiếu gia, mang phu nhân tới dùng cơm à! Thức ăn nơi này ăn thật ngon đấy." Tiêu Cảnh Đình lười biếng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, ngươi cũng đem chè sôi nước ăn sạch, cho ta lưu 2 cái à."

	Tiêu Cảnh Đình gõ Tiêu Tiểu Phàm đầu, nói: "Đừng chọn thực, còn có nhiều như vậy thức ăn đây."

	Tiêu Tiểu Phàm bất mãn trợn mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, mặc dù không đầy, vẫn là đón nhận Tiêu Cảnh Đình đề nghị.

	Chu Khang Hòa hướng về phía Tiêu Cảnh Đình, nói: "Quả nhiên là sĩ cách ba ngày thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, Tiêu tam thiếu gia thay đổi không thiếu à! Không nghĩ tới tam thiếu nhanh như vậy liền luyện khí tầng 5, ở ngươi cái tuổi này, anh cả ngươi cũng bất quá là luyện khí tầng 4 đi, lấy tam thiếu ở tư, nếu là muốn vào học viện Bích Phong, chỉ sợ cũng là có thể."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta bất quá là vận khí tốt, nơi nào so liền Chu thiếu gia à! Ổn trát ổn đả luyện khí tầng 6, ta đã qua tiến vào học viện Bích Phong tuổi, vào học viện, ta cũng không dám hy vọng xa vời."

	"Thật đáng tiếc, nếu như, Tiêu thiếu gia sớm vài năm, cũng đi tham gia học viện Bích Phong khảo hạch, tại học viện đào tạo hạ, nói không chừng cũng là luyện khí tầng 6." Chu Khang Hòa nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Chu thiếu nói đùa, vào luyện khí tầng 6 nếu là như vậy dễ dàng, vậy cũng là đầy phố."

	Chu Khang Hòa mang Tôn Diệu Âm đi, Tiêu Cảnh Đình nhìn Chu Khang Hòa hình bóng, trong con ngươi xẹt qua mấy phần lưu quang.

	Tôn Diệu Âm quay đầu, nhìn nhiều Tiêu Kính Phong hai mắt.

	. . .

	Tiêu gia.

	"Thanh Nham anh họ, không đi ra ngoài à!"

	Tiêu Thanh Nham quét Tiêu Mộc Hồng một cái, hỏi: "Đi ra ngoài? Đi nơi nào?"

	Tiêu Mộc Hồng giống như vô tình nói: "Kính Phong cùng Cảnh Đình thật giống như sáng sớm liền ra cửa đi dạo phố, không kêu ngươi sao? Ta còn lấy là Kính Phong cùng Cảnh Đình trở lại, các ngươi 3 anh em sẽ thật tốt ôn chuyện một chút."

	Tiêu Thanh Nham lạnh lùng quét Tiêu Mộc Hồng một cái, nói: "Ngươi đối với nhà chúng ta sự việc ngược lại là rõ ràng."

	Tiêu Mộc Hồng cười một tiếng, nói: "Ta chẳng qua là ngẫu nhiên thấy mà thôi, Nhạc Vinh thế nào à!"

	"Không sao." Tiêu Thanh Nham nói.

	Tiêu Mộc Hồng như là thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không có sao liền tốt, anh họ lúc nào về học viện à! Cùng trở về học viện, chị dâu cùng đứa trẻ ở nhà thế cô lực bộ, cuộc sống sợ là phải không dễ chịu lắm."

	"Đây là chuyện ta, ngươi ngược lại là quản nhiều, ngươi quản tốt ngươi cái đó vợ đi, ta xem nàng đối với ta cái đó em ba, tựa hồ hơn tình chưa dứt đâu, ta em ba bây giờ không thể so với trước kia, ta tối ngày hôm qua thấy bọn họ 2 cái ở hành lang dài bên trong, tối lửa tắt đèn, cũng không biết nói những gì." Tiêu Thanh Nham châm chọc nói.

	Tiêu Mộc Hồng sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, Tiêu Thanh Nham châm chọc cười một tiếng, trước cha mẹ mình tin chết truyền ra lúc này Tiêu Mộc Hồng cũng không thiếu cho mình vào mắt thuốc à! Lúc này lại anh hữu đệ cung đứng lên, chân thực chán ghét. Tiêu Thanh Nham xoay người, hướng biệt viện của mình đi tới.

	Tiêu Thanh Nham hít sâu một hơi, hắn đương nhiên biết rõ Tiêu Mộc Hồng như thế nói, là muốn gây xích mích hắn cùng 2 người em trai quan hệ, nhưng là, Tiêu Thanh Nham vẫn là không khống chế được tức giận, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong bây giờ là liên hiệp ở cùng một chỗ, cái này 2 người căn bản là không có đem hắn người đại ca này coi ra gì.

	Tiêu Mộc Hồng nhìn Tiêu Thanh Nham hình bóng, không nhịn được nắm chặt quả đấm.

	Tôn Miểu Miểu gả cho hắn sau đó, ngược lại là trở nên thân thiện rất nhiều, nhưng Tôn Miểu Miểu trong xương còn là một vừa mạnh hơn, lại sùng bái cường giả người phụ nữ.

	Tiêu Cảnh Đình thay hình đổi dạng, cho Tôn Miểu Miểu sự đả kích không nhỏ, mặc dù, Tôn Miểu Miểu hướng về phía hắn lúc này vẫn giống như trước vậy thân thiện, nhưng là, thỉnh thoảng nhắc tới Tiêu Cảnh Đình lúc này Tôn Miểu Miểu tổng hội suy nghĩ viễn vong.

	Tiêu Mộc Hồng thầm nghĩ: Nam nhân và nữ nhân đều giống nhau bị coi thường, không có được đồ, mới là tốt nhất.