Chương 176: Nghỉ ngơi 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình dẫn mấy người, ở một cái mô hình nhỏ trên đảo cho mướn một cái vắng vẻ đỉnh núi cư ở lại.

	Nghỉ ngơi Tiêu Cảnh Đình kiểm tra một chút Xích Hỏa lão quái nhẫn không gian, tràn đầy thất vọng nói: "Xích Hỏa lão quái, quá nghèo, hắn nhẫn không gian bên trong chỉ có chừng mười viên thượng phẩm linh thạch cùng ba chục ngàn trung phẩm linh thạch."

	Tiêu Tiểu Phàm bẻ ngón tay tính toán một chút, nói: "Cha, thật giống như không ít."

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, nói: "Con biết cái gì à! Người ta Xích Hỏa lão quái là thành danh nhiều năm kim đan lão tổ, vẫn là kim đan hậu kỳ, cách nguyên anh cũng chỉ có một bước xa, cái này người bình thường nhẫn không gian bên trong, có nhiều linh thạch như vậy tự nhiên không tệ, nhưng là, như thế cái lão quái vật, cũng có chút mất mặt."

	"Phải biết, cha con xuất thân nhưng mà một trăm thượng phẩm linh thạch à! Hơn nữa, cha con là ở trúc cơ lúc này liền giá trị con người một trăm thượng phẩm linh thạch, bây giờ thành kim đan, xuất thân lại được tăng gấp đôi."

	Tiêu Tiểu Phàm nháy mắt một cái, bị Tiêu Cảnh Đình hù dọa sửng sốt một chút.

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chú Tiêu, cũng không ít, Xích Hỏa lão quái nơi nào có thể cùng ngươi so à! Ngài hồng phúc tề thiên, phi người bình thường có thể mong đợi đạt tới à!"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình thở dài một cái, thầm nghĩ: Là không ít, bất quá hắn gánh vác nặng à! Liên lụy người khác, còn có đám kia bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cùng ong hoàng kim, nuôi đứng lên cũng rất tốn sức, càng không cần phải nói trong không gian hoa hoa thảo thảo, hắn thực lực tăng lên, yêu cầu linh thảo phẩm chất cũng tương ứng tăng lên.

	Hứa Mộc An lắc lắc trong tay hỏa vân phiên, nói: "Pháp khí này không tệ, bán đi, hẳn trị giá khá hơn chút linh thạch."

	Lôi Huyền vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Cô Hứa, không thể bán."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cô Hứa, pháp khí này là Xích Hỏa lão tổ bổn mệnh pháp bảo, Xích Hỏa lão tổ là pháp khí này hao phí nhiều tâm huyết, bán đáng tiếc."

	Hứa Mộc An huy động một chút trên tay pháp khí, nói: "Pháp khí này là không tệ."

	Trần Húc gật đầu một cái, trịnh trọng nói: "Đó là đương nhiên, Xích Hỏa lão quái xài mấy trăm năm thời gian thu thập linh hỏa, hắn một thân bản lãnh, hơn nửa đều ở đây cái này hỏa vân phiên trên, mặc dù Xích Hỏa lão quái tìm linh hỏa phẩm tương đều không phải là cao cấp, nhưng là, số lượng không thiếu, tập trung ở cùng nhau, uy lực phi so tầm thường."

	"Tương đối đáng tiếc là, đây là Xích Hỏa lão quái bổn mệnh pháp bảo, người ngoài sử dụng, nhiều lắm là có thể phát huy ra pháp bảo này tầng 7 uy lực, bất quá, cô Hứa, ngươi ở kim đan trung kỳ trước kia, pháp khí này đều là đủ dùng."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nghe không tệ."

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở thuê ở đỉnh núi ở lại, Tiêu Tiểu Phàm ở đỉnh núi lung lay một vòng, lại có thể phát hiện một cái mô hình nhỏ linh thạch mỏ, đem Tiêu Cảnh Đình kích động quá sức.

	Tiêu Cảnh Đình mừng rỡ ngược lại không phải là bởi vì là linh thạch mỏ ở giữa linh thạch nhiều, mà là nhớ lại con trai nhỏ có như thế cái ra đa chức năng, cảm thấy lấy sau có thể thật tốt mở rộng lợi dụng, có lẽ có thể nhanh chóng làm giàu.

	Tiêu Cảnh Đình quyết định ở trên đảo cư trú một đoạn thời gian, cùng trên tay linh thạch xài hết, làm tiếp dự định.

	Từ Tiêu Cảnh Đình ở trên đảo định cư xuống sau đó, cách tam soa ngũ, Tiêu Cảnh Đình ở đỉnh núi sẽ xuất hiện kim đan lôi kiếp.

	Vì để tránh cho dụ cho người nhìn chăm chú, Tiêu Cảnh Đình thiết trí một cái to lớn ảo trận, vặn vẹo loại này khí tượng.

	Tiêu Cảnh Đình từ bí cảnh mang ra ngoài bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cùng ong hoàng kim có khá hơn chút đều đã đến lên cấp bên bờ, chẳng qua là bị giới hạn trong bí cảnh cấm chế, mới không cách nào lên cấp, đi theo Tiêu Cảnh Đình sau khi đi ra, rối rít đột phá những ràng buộc, tiến vào kim đan.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn trong bầu trời lôi kiếp, nói: "Ba côn trùng, lại lên cấp kim đan, anh , anh gà núi làm sao còn không lên cấp à! Nó ăn nhiều như vậy, còn không lên cấp."

	Gà hoa nhỏ tràn đầy khinh bỉ nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, bày tỏ đám kia hàng rác rưởi sắc, lên cấp cũng không cách nào cùng được trời ưu đãi nó so sánh.

	Tiêu Tiểu Đông thở dài, nói: "Nó nói là bị ta liên lụy, Hoa Hoa muốn lên cấp kim đan, ít nhất phải cùng ta trúc cơ đại viên mãn."

	"Là như vậy à! Vậy ca ca ngươi phải cố gắng lên à! Bất quá, ta cảm thấy núi này gà, chỉ là tìm một cái cớ." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta cũng như vậy cảm thấy."

	Gà hoa nhỏ thẹn quá thành giận nhìn 2 người, khặc khặc kêu loạn.

	"Cha những cái kia bò cạp đầu vàng đuôi đỏ đào mỏ rất lợi hại, ông anh ngươi cái này gà có thể hay không đào mỏ à! Không bằng, để cho nó đi đào mỏ, phế vật lợi dụng mà, ngươi xem nó cả ngày ăn nhiều như vậy, còn không làm chuyện, cả ngày giống như một đại gia vậy." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Gà hoa nhỏ nổi giận đùng đùng hướng Tiêu Tiểu Phàm phun một hớp lớn lam sương mù, tha đi Tiêu Tiểu Phàm trên tay thịt nướng.

	"Đồ khốn." Tiêu Tiểu Phàm tức giận mắng.

	"Mau ăn, mau ăn, ăn xong rồi, chúng ta đi ra ngoài săn yêu." Trần Húc hứng thú ngẩng cao nói. Trần Húc cảm thấy chỗ này không tệ, không có ai biết hắn là ai, liền không có người muốn bắt giữ hắn uy hiếp ông nội, giống vậy cũng không có ai bởi vì là ông nội hắn quan hệ, đối với hắn hết sức sợ sệt.

	"Trần thiếu, không nghĩ tới ngươi như thế thích đánh nhau à!" Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy kinh ngạc nói.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Rất có ý tứ à! Hơn nữa, còn có thể được lợi linh thạch." Trở thành một linh căn sau đó, Trần Húc tu vi lên cao cực nhanh, lo lắng cảnh giới không yên, Trần Húc rất tích cực tham dự săn giết yêu thú hành động.

	Trên đảo có một cái thương minh chi nhánh, săn được yêu thú sau đó, bọn họ cũng đi cái đó trong cửa hàng đưa, đối phương cho giá cả coi như công đạo.

	. . .

	Thương minh Diệp gia chi nhánh.

	"Tiểu thư, bọn họ tới." Cả người áo xanh phụ nữ trung niên hướng về phía một bên nữ tu nói.

	Diệp Cẩn Lan nhìn lầu dưới Tiêu Tiểu Phàm các người, nói: "Dì Phương, chính là mấy cái này?"

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, mấy cái này tu giả, thường xuyên đến bán yêu thú hài cốt, thực lực dáng vẻ cũng không tệ."

	Diệp Cẩn Lan nhìn dưới đáy mấy cái tu giả, nói: "Nhìn qua, tuổi tác cũng không lớn."

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Đừng xem tuổi tác cũng nhỏ, nhưng là, cái này bốn cái tất cả đều đến trúc cơ trung kỳ, tư chất khẳng định không bình thường, trong gia tộc thiên tài tu giả, cũng kém hơn mấy người này."

	Diệp Cẩn Lan lắc đầu một cái, nói: "Vậy cũng không nhất định, có lẽ là dùng đan dược thúc giục đi lên, nếu là dùng đan dược thúc giục đi lên, muốn kết đan khó khăn."

	"Vậy mấy tên tiểu quỷ, không giống như là dùng đan dược thúc giục đi lên, phái ta đi theo dõi người, đám người này đều rất có thể đánh, hơn nữa, trên người pháp khí cũng rất lợi hại, muốn đến sau lưng có người, hơn nữa người sau lưng không kém." Diệp Phương nói.

	"Biết tên này lai lịch sao?" Diệp Cẩn Lan hỏi.

	Diệp Phương lắc đầu một cái, nói: "Còn không có, cái này một nhóm người, ta nhìn chòng chọc rất lâu, bọn họ là đột nhiên xuất hiện, xuất hiện sau đó, ngay tại trên đảo cho mướn cái đỉnh núi."

	"Từ đám người này vào ở sau đó, bọn họ vào ở đỉnh núi liền thường có kim quang nhô ra, có tu giả hoài nghi khác thường bảo xuất thế, len lén lặn đi vào, kết quả, không là chết, sẽ để cho người cho đánh ra. Có cái kim đan trung kỳ tu giả, tựa hồ cũng muốn đi vào tìm tòi nghiên cứu một phen, kết quả, tiến vào liền không đi ra, trên đảo chắc có cao thủ."

	Diệp Cẩn Lan suy nghĩ một chút, nói: "Lại khảo sát một chút, xem xem những thứ này tiểu quỷ người phía sau màn, có phải là thật hay không đáng giá lôi kéo."

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	Diệp Cẩn Lan nhìn dưới đáy mấy cái tu giả, Tiêu Tiểu Đông giống như là cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu hướng trên lầu người nhìn sang.

	Diệp Cẩn Lan cau mày, Trần Húc kéo một cái Tiêu Tiểu Đông ống tay áo, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Dì Phương, mới vừa vậy tên tiểu quỷ, tựa hồ phát hiện ta." Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Phương cười một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp, tiểu quỷ kia linh hồn lực không thấp."

	. . .

	"Trở về?" Tiêu Cảnh Đình nhìn mấy tên tiểu quỷ nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha, cha lại phải tắm à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Có muốn đi chung hay không ngâm à!"

	Tiêu Tiểu Phàm vội vàng lắc đầu một cái, bày tỏ không cần. Tiêu Cảnh Đình dùng thuốc thang, Tiêu Tiểu Phàm cũng ngâm qua, cua thống khổ dị thường, Tiêu Tiểu Phàm rót một lần sau đó, cũng không muốn lại rót.

	Tiêu Cảnh Đình đã tu luyện Thiên Ma luyện thể quyết một đoạn thời gian, pháp quyết này thật không phải là người luyện, luyện đứng lên thống khổ cực độ, hơn nữa, tu luyện môn pháp quyết này cần đại lượng tài nguyên, tùy tiện phối hợp cái thuốc nước, liền cần mấy trăm loại linh dược, Tiêu Cảnh Đình nếu không phải là có ngọc bội không gian, căn bản cũng không dám nghĩ luyện công pháp này.

	Mặc dù thống khổ, bất quá, nghĩ đến hóa thần, Tiêu Cảnh Đình lại động tâm không dứt.

	Tiêu Cảnh Đình đem pháp quyết thác ấn cho những thứ khác mấy tên tiểu quỷ, trừ Lôi Huyền đối với môn công pháp này có hứng thú ra, những người khác cũng tỏ ra ít hứng thú, Trần Húc bày tỏ, nếu muốn đem Thiên Ma luyện thể quyết tu luyện tới đại thành so hóa thần còn khó hơn, môn công pháp này, chân thực có chút gân gà.

	"Cha, con cảm thấy luôn có người nhìn chằm chằm chúng ta, chúng ta đi ra ngoài săn thú lúc này ta luôn cảm thấy có người ở vừa ngắm nhìn." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Các ngươi như thế ưu tú, bị để mắt tới cũng là không thể tránh." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Cha, mấy ngày nay thật giống như không người len lén xem tiến vào, cũng không có người đưa tới cửa bị đòn." Tiêu Tiểu Phàm khá có chút tiếc nuối nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Từ lần trước hắn đem lén chạy tiến vào cái đó kim đan trung kỳ thủ tiêu sau đó, hắn đỉnh núi này liền thanh tịnh không thiếu.

	Tương đối đáng tiếc là, cái đó kim đan trung kỳ, so với trước đó Xích Hỏa lão quái, còn nghèo hơn ở trên không thiếu, lấy được cái đó kim đan trung kỳ nhẫn không gian sau đó, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy hắn có lẽ hiểu lầm Xích Hỏa lão quái, Xích Hỏa lão quái đã coi là giàu có, so Xích Hỏa lão quái nghèo kim đan nơi nơi.

	Vì che giấu thuộc hạ chuyện những yêu thú kia lên cấp kim đan, Tiêu Cảnh Đình bố trí một cái to lớn ảo trận, đáng tiếc ảo trận cũng không thể hoàn toàn che giấu thuộc hạ những tên kia lên cấp kim đan dị tượng, nhưng sẽ đối với dị tượng tạo thành nhất định thay đổi, kết quả một đống người, lấy là hắn ở đỉnh núi khác thường bảo xuất thế.

	"Cha, các con săn yêu thú đều bán hết, đây là linh thạch." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Chính các ngươi kiếm linh thạch, mình giữ đi."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình quét Tiêu Tiểu Đông một cái, mấy thằng nhãi con tiến độ tu luyện cũng không sai biệt lắm, trước mắt đều ở đây trúc cơ trung kỳ, Tiêu Cảnh Đình không kiềm được có chút dương dương tự đắc, mượn phòng tu luyện thời gian chiếm chín năm tiện nghi, cuối cùng đem đám này tiểu quỷ bỏ rơi một ít, nếu không, hắn bây giờ phải cùng cái này mấy thằng nhãi con cùng trình độ.

	"anh cả, anh cả, ta làm mấy loại thức uống cùng mật ong bánh ngọt, các ngươi muốn không muốn ăn à!" Tiêu Tiểu Tấn tung tăng đi tới.

	Trần Húc nghe được Tiêu Tiểu Tấn mà nói, nhất thời tròng mắt sáng lên, Tiêu Tiểu Tấn thức uống là dùng nước linh tuyền làm, mật ong bánh ngọt tăng thêm ong hoàng kim mật ong, Trần Húc ăn mấy lần, lập tức thành Tiêu Tiểu Tấn người ái mộ trung thành.

	"Muốn, muốn." Trần Húc liên tục không ngừng nói.

	"Vậy anh Húc, cùng để ta đi." Tiêu Tiểu Tấn rất là nhiệt tình nói.

	Trần Húc hết sức phấn khởi đi theo Tiêu Tiểu Tấn đi.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Tấn hình bóng, buồn rầu nói: "Em trai cùng Trần Húc quan hệ thật tốt."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông dáng vẻ, vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông bả vai, nói: "Cho nên, ngươi phải cố gắng lên à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."