Chương 260: Đan dược 'cháy hàng' 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình cầm không thiếu đan dược đi ra, Hứa Lăng Phong, Lê Nghệ cầm một số bán cho Hứa gia, Lê gia, khác một số thì đặt ở tiệm luyện khí trong tiêu thụ.

	Hứa Lăng Phong có chút buồn bực phát hiện, Tiêu Cảnh Đình đan dược so linh khí của mình được hoan nghênh hơn.

	Đan dược chưng bày không lâu, liền đưa tới không thiếu nguyên anh tu giả, không tới một tháng, trong tiệm bán đan dược đổi lấy linh thạch liền đạt tới ba trăm ngàn thượng phẩm linh thạch.

	"Đan dược lại bị đoạt hết?" Hứa Lăng Phong nhìn trống trơn như vậy kệ hàng hỏi.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, Tiêu Cảnh Đình luyện chế phẩm chất thuốc cực tốt, hiếm thấy rất, anh là không thấy cướp có nhiều nhiệt liệt, thiếu chút nữa đánh."

	Tiêu Cảnh Đình đan dược mỗi lần đan dược đẩy ra tới, cũng cướp bể đầu chảy máu, không phải là mấy viên thuốc sao? Những cái kia cái nguyên anh tu giả liền mặt cũng không cần, thật là không biết cái gọi là.

	Cùng con rể luyện đan sư giá trị con người nếu so với luyện khí sư cao hơn rất nhiều, Hứa Lăng Phong có chút bực bội phát hiện, hắn được lợi linh thạch tốc độ, bị Tiêu Cảnh Đình bỏ rơi một lớn một khúc.

	"Tiêu Cảnh Đình còn thật là có chút bản lãnh à!" Hứa Lăng Phong buồn rầu nói.

	Lê Nghệ cười một tiếng, nói: "Há chỉ là có chút bản lãnh à! Là đặc biệt có bản lãnh."

	Lê Nghệ quay đầu, nhìn Hứa Lăng Phong, giọng mang theo mấy phần hài hước nói: "Chúng ta cháu trai nói, tìm một cha như vậy tu sĩ khó khăn, tìm một giống như tu sĩ như ngươi vậy, một trảo một bó to, không phải là không có đạo lý."

	Hứa Lăng Phong cau mày, nói: "Chúng ta cháu trai cũng chưa nói, giống như ta như vậy, một trảo một bó to, chúng ta cháu trai chỉ là nói giống như ta như vậy, không khó tìm."

	Lê Nghệ: ". . ."

	"Xin hỏi, là nơi này xuất hiện ở bán ra thiên tâm đan sao?" Một cái nguyên anh tu giả đi tới hỏi.

	Hứa Lăng Phong nhìn người đâu, nói: "Đúng vậy, bất quá đã là bán sạch."

	"Vậy thì thật là rất tiếc nuối, ta nghe nói thiên tâm đan giá tiền là ba chục ngàn thượng phẩm linh thạch một viên, ta nguyện ý ra năm chục ngàn thượng phẩm linh thạch mua, lần sau có đan dược, Hứa đạo hữu có thể hay không trước thời hạn thông báo ta." Tiến vào nguyên anh tu giả hỏi.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Có thể."

	"Đa tạ đạo hữu." Nguyên anh tu giả để lại phương thức liên lạc, hết sức phấn khởi rời đi.

	Hứa Lăng Phong nhìn người nọ rời đi hình bóng, liếc mắt, nói: "Làm người tiêu tiền như rác còn cao hứng như thế, thật không biết nghĩ như thế nào."

	Lê Nghệ đứng lên, nói: "Thời gian không còn sớm, em đi tìm Mộc An?"

	"Tìm hắn làm gì?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	"Lê gia bên kia linh thạch đưa tới, tổng cộng ba trăm ngàn thượng phẩm linh thạch, em phải cho Mộc An đưa qua." Lê Nghệ chẳng qua là đem đan dược bán ra bán cho gia tộc, nhưng là, cũng không có nói cho người gia tộc, cái đó luyện đan sư là Tiêu Cảnh Đình.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "À, Hứa gia linh thạch cũng đưa tới."

	Hứa gia tổng cộng đưa ba trăm năm chục ngàn thượng phẩm linh thạch tới, Hứa Lăng Phong linh thạch, đã cho Tiêu Cảnh Đình.

	Hứa Lăng Phong nguyên bản tướng đan dược bán cho gia tộc, chỉ là muốn giúp Tiêu Cảnh Đình một chuyện, nào biết trời đất xui khiến, gia tộc trưởng lão lại có thể đối với mình đại gia coi trọng, rất nhiều nguyên bản cùng mình không phải là rất người đối phó, cũng hướng mình ném ra cành ô liu, hảo ngôn hảo ngữ làm ơn mình, mời vị kia "Thần bí" luyện đan sư, hỗ trợ luyện đan.

	Trong gia tộc những cái kia lão đầu tử luyện khí sư, ngày thường một người so với một người sẽ khóc nghèo, đến khi tự mình nói, đan dược tới trước được trước, tổng thể không bán chịu lúc này cầm linh thạch lại một người so với một người mau, còn có một cái trong ngày thường khóc nghèo khóc thê thê thảm thảm thích thích lão già chết bằm, bày tỏ muốn đầy đủ túi, để cho mấy cái khác trưởng lão liên hiệp thu xếp một lần.

	"Tiêu Cảnh Đình muốn nhiều linh thạch như vậy làm gì?" Hứa Lăng Phong có chút không hiểu nói.

	Lê Nghệ đương nhiên nói: "Tu luyện à!"

	"Nhưng mà, hắn muốn quá nhiều." Hứa Lăng Phong nói.

	"Ai sẽ ngại linh thạch nhiều đâu ? Ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Hắn muốn càng nhiều, người khác càng vui vẻ." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!"

	Cao minh luyện đan sư hết sức thưa thớt, hơn nữa, rất nhiều còn cái giá đặc biệt lớn, rất nhiều người đều là cầu đan không cửa, Tiêu Cảnh Đình bán ra là đan dược thành phẩm, giá cả không tính là ngoại hạng, tự nhiên để cho người đổ xô vào.

	Lê Nghệ nhìn trên tay đan dược, tròng mắt không ngừng biến ảo, luyện đan sư khan hiếm trừ luyện đan cần đại lượng nguyên liệu luyện tập, cần phải hao phí tu sĩ nhiều tinh lực ra, còn một nguyên nhân khác chính là đan phương khan hiếm. Mỗi một đan phương cũng là bảo vật vô giá, luyện đan sư

	Phần lớn cái gì của mình đều là quý, trên tay đan phương sẽ không tùy tiện tiết ra ngoài.

	Rất nhiều đan phương, đều là bởi vì là nghiêm ngặt giữ bí mật, mà biến mất ở trong quá trình lịch sử.

	Lê Nghệ phát hiện, Tiêu Cảnh Đình luyện chế đan dược cao cấp, có chừng mười mấy loại , sự phát hiện này, để cho Lê Nghệ càng thêm xác định Tiêu Cảnh Đình kiếp trước đại năng thân phận.

	. . .

	Hứa Mộc An đi vào Tiêu Cảnh Đình tu luyện mật thất, đem linh thạch giao cho Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An cùng nhau trốn vào không gian trong ngọc bội, Tiêu Cảnh Đình đem linh thạch đầy đủ ném vào trong linh tuyền.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, buồn rầu nói: "Còn chưa đủ sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, có chút tiếc nuối nói: "Tựa hồ còn có chút không đủ."

	"Cái này linh tuyền, cũng quá có thể ăn linh thạch." Hứa Mộc An không nhịn được nói.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Cần thu hoạch một ít thứ, luôn là phải bỏ ra một ít giá cao." Đưa vào linh tuyền linh thạch càng nhiều, linh tuyền phẩm chất càng tốt, dùng cho tu luyện lại càng thuận lợi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải, đúng rồi, cha, mẹ thật giống như hoài nghi anh đoạt xác?"

	"Ta nghe anh Hai nói, mẹ em tựa hồ đối với Tiêu Lâm Phong có mang địch ý, nhìn dáng dấp, mẹ em điều tra qua chuyện năm đó." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Có lẽ vậy."

	Hứa Mộc An cúi đầu, thần sắc có chút tịch mịch.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An thở dài, Hứa Mộc An hẳn cũng không muốn để cho Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong biết chuyện năm đó, nhưng mà, Lê Nghệ đối với Hứa Mộc An lòng trong lòng áy náy, tất nhiên muốn biết liên quan tới Hứa Mộc An hết thảy, Hứa Mộc An không nói, Lê Nghệ không thể nào không tra.

	"Đều là chuyện đã qua." Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Hứa Mộc An tóc.

	Cũng khó trách Lê Nghệ đối với Tiêu Lâm Phong thái độ không xong, nếu như, hắn không xuyên qua, Tiêu Cảnh Đình cơ hồ khẳng định, Hứa Mộc An sẽ ở chủ cũ bị hành hạ, càng phát ra khốn đốn, cũng không ai biết sẽ phát sinh cái gì, Hứa Mộc An ở Tiêu gia lúc này Tiêu Lâm Phong đối với Hứa Mộc An thái độ chân thực không gọi được tốt.

	Tiêu Tiểu Đông nhớ chuyện sớm, từ đầu đến cuối đối với người ông này không thân, năm đó, Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm bị Tiêu Thanh Nham 2 con trai khi dễ, Tiêu Lâm Phong chọn lựa cũng là buông trôi bỏ mặc thái độ, đổi thành hắn là Lê Nghệ, muốn đến cũng không biết đối với Tiêu Lâm Phong có ấn tượng tốt gì.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, thanh quan khó xử chuyện nhà, Tiêu Cảnh Đình đối với Tiêu Lâm Phong ấn tượng không tốt không xấu xa.

	Đem Tiêu Lâm Phong tiếp nhập Thanh Vân tiên môn, dành cho đầy đủ tài nguyên, đã là Tiêu Cảnh Đình điều có thể làm cực hạn, Tiêu Cảnh Đình cũng không muốn vì Tiêu Lâm Phong cùng Lê Nghệ đối với, bất quá, theo trước mắt hắn quan sát tới xem, Lê Nghệ mặc dù đối với Tiêu Lâm Phong có chút ý kiến, nhưng là, cũng sẽ không động thủ, nói cho cùng Tiêu Tiểu Đông bọn họ nhưng mà Tiêu Lâm Phong cháu trai.

	. . .

	Thanh châu, Hứa gia.

	Hứa Vọng nhìn trên tay tình báo, không lời chống đở.

	Hứa Vọng nguyên vốn lấy là Lê Nghệ lên cấp sau đó, Hứa Lăng Phong sẽ mang Lê Nghệ hồi Hứa gia, cùng hắn cạnh tranh chức gia chủ, Hứa Vọng nghĩ tới nhiều loại đối sách, đối phó tình huống này.

	Không nghĩ tới Hứa Lăng Phong lại có thể đi theo Lê Nghệ, đi lạc hậu Vân châu, vẫn còn ở Vân châu định cư.

	Hứa Vọng đối với Hứa Lăng Phong lựa chọn khịt mũi coi thường, biết Hứa Lăng Phong ở Thanh Vân tiên môn vùng lân cận mở ra một tiệm luyện khí, làm ăn cũng không tệ lắm, Hứa Vọng tâm tình lại càng phát cổ quái.

	Hứa Vọng không nghĩ tới Hứa Lăng Phong lại có thể sẽ không tiếng động phối hợp một vị luyện đan đại sư, Hứa Lăng Phong ở trong nhà đâu bán ra đan dược, một chút chọc cho nhà mấy cái lão bất tử, đối với Hứa Lăng Phong thái độ tốt lắm không thiếu.

	Hứa Vọng nắm chặt quả đấm, không khỏi ghen tỵ với liền Hứa Lăng Phong may mắn.

	"Hứa Vọng à! Có Lăng Phong tin tức sao?" Hứa Liên đi tới hỏi.

	Hứa Vọng lúng túng cười một tiếng, nói: "Em hai hắn không thường liên lạc trong nhà."

	Hứa Liên lắc đầu một cái, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Tên nầy à! Làm việc luôn là như thế tự do phóng khoáng, bất quá, nghe nói tên nầy biết một cái luyện đan đại sư à! Cái đó luyện đan đại sư thậm chí có thể luyện chế đối với nguyên anh hậu kỳ tu giả đều hữu dụng đan dược, Lăng Phong vận khí thật không tệ."

	"Đúng vậy! Em hai phúc nguyên thâm hậu, phi người bình thường có thể so với." Hứa Vọng miễn cưỡng cười cười nói.

	Hứa Liên gật đầu một cái, có chút vui mừng nói: "Lăng Phong gần đây ngược lại là đi thuận buồm xuôi gió, con gái tìm được, Lê Nghệ cùng hắn cũng cùng biết, lại còn làm quen luyện đan đại sư, nếu là có luyện đan đại sư trợ giúp, Lăng Phong tu vi độ tiến triển, chắc sẽ không chậm."

	Hứa Vọng tròng mắt có chút đỏ lên, đúng vậy! Tu giả muốn lên cấp, có một cái luyện đan đại sư hỗ trợ, tự nhiên chuyện đỡ tốn nửa công sức.

	"Không nói, ta phải liên lạc Lăng Phong xem xem, cũng không biết thằng nhóc này trong tay còn có nhiều ít đan dược, có thể hay không quân 2 viên cho ta, cái này tên khốn kiếp, có đan dược, cũng không biết thông báo ta, hết sức tiện nghi những cái kia cái lão già chết bằm." Hứa Liên tràn đầy buồn bực nói.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn đi vào pháp khí cửa hàng, Hứa Lăng Phong thấy Tiêu Tiểu Tấn, trán ở giữa mang theo mấy phần nụ cười, "Tiểu Tấn tới à!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Tấn trông chừng tiệm ở giữa pháp khí, nói: "Ông ngoại, ông pháp khí ế hàng?"

	Hứa Lăng Phong tràn đầy bất mãn nói: "Ngươi nói cái gì vậy? Muốn ông ngoại ngươi ta luyện chế pháp khí nhiều người đi, chính là những thứ này khốn kiếp không mua nổi, bất quá, cùng mấy ngày, tự nhiên có mua được, lại là người biết hàng, không nóng nảy."

	Hứa Lăng Phong có chút không vui cọ xát nghiến răng, được rồi, hắn trước kia cảm thấy hắn pháp khí bán cũng không tệ lắm, bất quá từ Tiêu Cảnh Đình đan dược ở trong tiệm bán ra sau đó, Hứa Lăng Phong cũng không dám cho là như vậy, hắn đây là tiệm pháp khí à! Thuận tiện giúp bận bịu bán một chút đan dược à! Kết quả, từ đan dược ở trong cửa hàng bán ra sau đó, tới mua đan dược người, liền nối liền không dứt.

	Tiêu Cảnh Đình một tháng bán đan dược kiếm linh thạch, đã vượt qua hắn ba năm thu vào.

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Tiểu Tấn trong tay 2 cái hộp đựng thức ăn, hai tròng mắt tỏa sáng nói: "Tiểu Tấn, đây là cho ông sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Một cái là cho ông, một cái là cho bà ngoại Lê."

	Hứa Lăng Phong mở ra hộp đựng thức ăn nhìn xem, nói: "Tiểu Tấn tay nghề càng ngày càng tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn nghiêng đầu, nói: "Ông ngoại quá khen, thật ra thì, tay nghề của cha tốt hơn, bất quá, cha bây giờ không thường làm ăn."

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Được rồi, Tiêu Cảnh Đình lợi hại, Tiêu Cảnh Đình mười hạng toàn năng, Tiêu Cảnh Đình như vậy đốt đèn lồng đều khó tìm, hắn như vậy, liền một trảo một bó to.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Hứa Lăng Phong buồn bực sắc mặt, hỏi: "Ông ngoại, ông thế nào sao?"

	Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."