Chương 397: Thế kỷ hôn lễ (kết thúc) 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	"Cha, ngài trở về?" Tiêu Tiểu Tấn thấy Tiêu Cảnh Đình, lập tức tràn đầy hưng phấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ngươi cùng mẹ trăng mật độ như thế nào à!" Tiêu Tiểu Tấn hi hi ha ha nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười nói: "Tốt vô cùng."

	Tiêu Tiểu Tấn hai tròng mắt chiếu lấp lánh nói: "Có cái gì thu hoạch sao?"

	"Không có." Băng cung trong đồ, hẳn đã sớm bị tô minh cầm đi, đối với tô minh mà nói, Tiêu Cảnh Đình là bán tín bán nghi, bất quá, vị kia đại năng đã chết, đến Tiêu Cảnh Đình hôm nay đất này bước, vị kia đại năng lưu lại cơ duyên, cũng không nhất định phải tới tay.

	Tiên giới mà! Nhiều bạn nhiều đường, hai bên cũng không có cái gì sinh tử đại thù, Tiêu Cảnh Đình cũng không đối với tô minh hạ tử thủ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn ra, tô minh đối với hắn cũng rất xem không vừa mắt, nhưng là, từ các loại băn khoăn, tên kia cũng không ra tay.

	Tên kia cũng quá xui xẻo, nhân duyên tế hội mình bởi vì là ăn gian, trước hắn một bước đoạt lâu cách tiên đế cơ duyên, tên kia, hẳn vì lâu cách tiên đế truyền thừa, mất không yên tâm máu, đáng tiếc. . . Mạng bên trong có lúc chung tu hữu, mạng bên trong không lúc nào chớ cưỡng cầu.

	Tiêu Tiểu Tấn vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, nói: "Cha, biết đủ người trưởng vui mừng."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Cha, tiếp theo, ngươi có cái gì dự định?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không biết à, có thể đi làm địa chủ đi."

	Tiêu Tiểu Tấn: "Địa chủ?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, " Ừ, có thể là quay lại hạ thiên vực, địa phương chủ đại lão gia, cũng không tệ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Hạ thiên vực.

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở một gian mộc mạc trong phòng, Hứa Mộc An ngồi một bên nóng rượu.

	Tiêu Cảnh Đình ở trăm năm trước, tại hạ thiên vực bao liền một mảng lớn linh điền, làm địa chủ, thuê hạ thiên vực không thiếu linh thực sư, trồng trọt linh điền.

	Xen vào Tiêu Cảnh Đình cấp 9 luyện đan sư thân phận, những năm này, không ngừng có các lộ tiên giả xuống hạ thiên vực, am hiểu cầu Tiêu Cảnh Đình hỗ trợ luyện đan, trong đó không thiếu tiên đế, tiên tôn cường giả, bởi vì trước Tiêu Cảnh Đình duyên cớ, thiên vực bây giờ tiên thuyền làm ăn khá rất nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình không thường ra tay, phải ra tay cũng chỉ luyện chế cấp 8 đan dược, cấp 9 đan dược.

	Mời khởi Tiêu Cảnh Đình người không nhiều, nhưng là, cũng không trở ngại các lộ ngưỡng mộ Tiêu Cảnh Đình thanh danh tu giả, tới dò phóng, có một trận, Tiêu Cảnh Đình chỗ ở, khách thăm nối liền không dứt, Tiêu Cảnh Đình bị coi thành gấu trúc lớn vậy vây xem.

	Tiêu Cảnh Đình sau đó không thể không thành lập trùng trùng phòng thủ, ngăn cản những cái kia nhàm chán người tiến vào.

	Tiêu Cảnh Đình tiếp luyện đan làm ăn lấy được linh thạch không phải ném vào tiên điền, chính là ném vào trong linh tuyền.

	Những năm này, tới tìm Tiêu Cảnh Đình tiên tôn, tiên đế nối liền không dứt, Tiêu Cảnh Đình mua linh điền trước sau bị đánh vào mười mấy con tiên linh mạch, Tiêu Cảnh Đình lại đang trong linh điền, bày ra mấy cái tụ linh trận, gây ra chỗ này, tiên khí nồng có phụ bức người, tơ bạc không thể so với

	Thượng Thiên vực động thiên phúc địa kém.

	Tiêu Cảnh Đình đi ở trong linh điền, Hứa Mộc An tràn đầy nụ cười đi theo Tiêu Cảnh Đình bên người.

	"Như thế thượng hạng linh điền, ngươi lại có thể cầm tới trồng nho."

	"Tiểu Phàm thích ăn à! Ngươi cũng thích ăn." Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nụ cười nhu hòa, Hứa Mộc An bừng tỉnh nhớ lại Tiêu Cảnh Đình mới vừa chuyển kiếp tới đại lục Man Hoang, 2 người chung đụng từng ly từng tí,

	Thời gian như nước, chỉ chớp mắt, đã đã nhiều năm như vậy.

	Hứa Mộc An không nhịn được nắm chặt Tiêu Cảnh Đình tay, hắn cả đời này, có thể gặp phải người như vậy, thật sự là không uổng công cuộc đời này, Tiêu Cảnh Đình không có mặc trước khi tới, hắn sinh hoạt, có thể nói một mảnh u tối, cái này Tiêu Cảnh Đình xuất hiện, giống như một tia ánh mặt trời, ấm áp hắn cả thế giới.

	Tiêu Cảnh Đình ngoáy đầu lại nhìn Hứa Mộc An, hỏi: "Đang suy nghĩ gì đấy?"

	"Ta đang suy nghĩ: Có ngươi, thật tốt." Hứa Mộc An nói.

	. . .

	"Cha, cha. . ."

	Một chồng thanh kêu gào truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong, Tiêu Cảnh Đình nhìn người đi tới, có chút hưng phấn, lại có chút hồ nghi nói: "Các ngươi làm sao tất cả xuống hạ thiên vực?"

	"Cha, cha thích lưu lại ở hạ thiên vực, chúng ta không thể làm gì khác hơn là tới hạ thiên vực xem các ngươi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Cha, cha chỗ này không tệ à!" Tiêu Tiểu Phàm khẽ đảo mắt nói.

	"Cha, chúng ta lần này tới, là muốn cho cha, mẹ, 2 người các ngươi làm một cái hôn lễ." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Hôn lễ?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Làm hôn lễ náo nhiệt một chút."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An nhìn một cái, hỏi ý Hứa Mộc An ý kiến.

	Hứa Mộc An cau mày một cái, nói: "Quá phiền toái đi."

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không phiền toái, không phiền toái, phải, phải."

	Long Kinh Thiên xích lại gần Tiêu Cảnh Đình, thần thần bí bí nói: "Cha vợ đại nhân, cha không phải sợ phiền toái à! Ngươi không biết, làm hôn lễ loại chuyện này, là có kiếm, đến lúc đó, đưa đại lễ xin mời ngồi, không tặng quà đuổi ra ngoài, bảo đảm ngươi kiếm bồn mãn bát mãn. . ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long Kinh Thiên tên nầy, cũng quá thực tế.

	"Long tộc, Phượng tộc người, những năm này, cũng muốn lấy lòng ngươi đâu, những lão gia hỏa kia đều có tiền, cha vợ, cha có thể thật tốt gõ bọn họ một khoản đây." Long Kinh Thiên nói.

	"Cái này không tốt sao." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy chần chờ nói.

	Long Kinh Thiên tràn đầy không cho là đúng nói: "Có cái gì không tốt, cha vợ ngươi không biết, ngươi không biết tiên giới có cái tiên đế, cách mỗi mấy năm, thì phải nghênh kết hôn với một người đẹp, mỗi lần cũng lớn làm hôn lễ, để cho người khác ra máu, người ta một chút đều không cảm thấy phiền." Vị kia tiên đế ngược lại không cảm thấy phiền, chính là tham gia hôn lễ tu giả cũng phiền, sau đó cũng ẩn núp cái đó tiên đế đi.

	Tiêu Tiểu Đông đem Long Kinh Thiên kéo ra, tức giận trợn mắt nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Kinh Thiên, ngươi đang nói gì chuyện hoang đường đâu, bừa bộn."

	Tiêu Tiểu Đông hướng về phía Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Cha, mẹ, các ngươi không muốn nghe Kinh Thiên cái này không có yên lòng người nói càn, chúng ta làm hôn lễ, chủ yếu là muốn cho các ngươi náo nhiệt một chút, hơn nữa, mẹ, 2 người ông ngoại bởi vì là năm đó không thấy ngươi thành thân

	Cũng sâu sắc tiếc nuối."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An, ôn hòa cười một tiếng, nói: "Nếu bọn nhỏ có lòng, chúng ta sẽ làm đi."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình vểnh môi, từ Hứa Mộc An lời của bên trong, Tiêu Cảnh Đình mơ hồ nghe ra mấy phần kích động, Tiêu Cảnh Đình trong lòng, đột nhiên dâng lên mấy phần áy náy, hắn cùng Hứa Mộc An chung một chỗ lâu như vậy, đều không đã cho Hứa Mộc An một cái thể diện hôn lễ, là hắn không làm tròn bổn phận.

	Quyết định hôn lễ chương trình trong ngày, Tiêu Tiểu Đông các người bắt đầu chiêng trống rùm beng công việc bếp núc.

	Long Kinh Thiên nhanh chóng trở lại Thượng Thiên vực phát cho am hiểu giản, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Long Kinh Thiên vì thu quà tặng cũng là liều mạng, mời thiến nhân vật lớn, nhóm một đại chồng.

	Tiêu Cảnh Đình không cảm thấy Thượng Thiên vực những đại nhân vật kia, sẽ bởi vì là Long Kinh Thiên đóng kín một cái thư mời, mà phong trần mệt mỏi hạ giới, cũng không có làm chuyện xảy ra.

	Tiêu Cảnh Đình chân thực đánh giá thấp cấp 9 tiên đan sư sức ảnh hưởng, một thạch kích thích thiên tầng lãng, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An muốn đám cưới tin tức truyền vào Thượng Thiên vực, tạm thời chọc cho vô số tiên tôn, tiên đế kích động không thôi.

	Trong chốc lát, tất cả đại thiên vực trong phi thuyền trận trận đầy ấp, một ít thuyền khách khách quý buồng một cái cũng cách thành 2 cái.

	Buồng bình thường vị thì chen chúc không chịu nổi, tất cả hãng buôn lớn, khẩn cấp điều động có thể sử dụng thương thuyền đi xuống thiên vực đuổi.

	Hạ thiên vực trong ngày thường liền tiên hoàng đều khó phải vừa gặp, nhưng là, từng đợt sóng tiên tôn, tiên đế lục tục đi xuống thiên vực, Tiêu Cảnh Đình biệt viện vùng lân cận, nhất thời tiên tôn đầy đất đi, tiên hoàng không bằng chó.

	Hạ thiên vực một ít thiếu gia ăn chơi, trêu đùa thượng giới thâm tàng bất lộ tiên nữ, bị đánh thành bụi bậm chuyện kiện, nơi nơi

	Trong chốc lát, hạ thiên vực một ít đâm đầu, tất cả đều bị câu ở trong nhà, an phận không thể lại an phận.

	Hoa hồng tiên tử mang tới một đám hoa linh tộc nữ tu, giúp bố trí hội trường.

	Tiêu Cảnh Đình không nghĩ tới, sẽ có nhiều người như vậy tới, Tiêu Cảnh Đình không có chuẩn bị phòng khách, bất quá, đây hoàn toàn không thành vấn đề.

	Tân khách đều là từ mang phi hành hành cung tới, Tiêu Cảnh Đình bao linh điền bầu trời. Nổi lơ lửng vô số phi thuyền hành cung, các loại hình dáng đặc biệt hành cung cái gì cần có đều có, hết thảy có thể hợp thành một cái hành cung triển lãm.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trong bầu trời các loại phi hành hành cung, không kiềm được có chút xấu hổ, so sánh những đại lão kia hành cung, hắn cùng Hứa Mộc An ở sân nhỏ, chân thực có chút không cầm ra tay.

	. . .

	Tử Ngọc đi trên đường, một chiếc phi thuyền từ Tử Ngọc đỉnh đầu bay đi.

	"Tốt một chút phi thuyền à! Hẳn là Thượng Thiên vực kiểu, ở trong đó tu giả phỏng đoán cũng là đi tham gia Tiêu Cảnh Đình hôn lễ." Tuyết Nguyệt nói.

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Hẳn là."

	Phi thuyền rơi xuống, "Tuyết Nguyệt tiên tử, Tử Ngọc tiên tử thật lâu không gặp à! Thật là tấu xảo à! Không nghĩ đến ở nơi này gặp phải 2 người." Lang Thiên Nhai hướng về phía Tuyết Nguyệt cùng Tử Ngọc nói.

	Tuyết Nguyệt cùng Tử Ngọc không khỏi trố mắt nhìn nhau, "Chó sói đạo hữu, ngươi cũng là tới tham gia Tiêu đan sư đám cưới?"

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta vốn là nghe nói, Tiêu đan sư lớn hơn cưới, còn làm Tiêu đan sư muốn kết hôn bình thê, kết quả là cùng Hứa Tiên tôn đám cưới, hù doạ ta giật mình, ta còn lấy là Tiêu đan sư có người yêu mới bèn quên cũ."

	Tử Ngọc: ". . ."

	"2 người muốn không muốn ngồi ta phi thuyền?" Lang Thiên Nhai hỏi.

	" Được a !" Tuyết Nguyệt cùng Tử Ngọc sảng khoái thu xe bay, ngồi lên Lang Thiên Nhai phi thuyền.

	"Chó sói đạo hữu, ta sớm nghe, ngươi cùng Tiêu đan sư đi rất gần à! Tiêu đan sư đám cưới lúc này chắc hẳn ngươi có thể chiếm cái tốt vị trí." Tuyết Nguyệt nói.

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta nào dám đi cùng những cái kia tiền bối cướp chỗ ngồi à! Nghe nói, Tiêu đan sư lần này đám cưới, Thượng Thiên vực xuống mười mấy tiên đế, tiên tôn cường giả càng là đếm không hết, đừng nói là ta, chúng ta tộc sói lần này xuống tiên tôn mạnh

	Người, có thể chiếm cái vị trí, cũng không tệ."

	Tuyết Nguyệt nhíu mày một cái, "Nhiều như vậy?"

	"Tiêu đan sư là đan sư cấp 9 à! Hơn nữa, nghe nói, Tiêu đan sư còn có trợ giúp tiên tôn lên cấp tiên đế năng lực, hiếm có một cái như vậy nịnh bợ cơ hội, các lộ cường giả, dĩ nhiên muốn mão túc liễu kính sáp tới gần." Lang Thiên Nhai nói.

	Lang Thiên Nhai đám người ở cái này vừa nói chuyện, một cơn gió lớn thanh gào thét liền tới, ba người hướng tiếng gió chỗ tới nhìn lại, chỉ gặp chín đầu Phi Long kéo một chiếc xe bay gào thét mà qua.

	"Cửu long kéo xe, thật là lớn khí phái à!" Tuyết Nguyệt không nhịn được nói.

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tuyết Nguyệt tiếng thán phục mới qua, phượng hót thanh vang lên, chín con Phượng Hoàng kéo một tòa đỏ rực cung điện, rêu rao nhẹ nhàng đã qua.

	Tử Ngọc nhìn bay qua cung điện, nhíu mày một cái, nói: "Long tộc cùng Phượng tộc cũng phái người tới à!"

	"Long Kinh Thiên là Tiêu Cảnh Đình con rể, long phượng 2 tộc đều cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ không tệ." Lang Thiên Nhai nói.

	Tuyết Nguyệt ngoẹo đầu, nói: "Long tộc cùng Phượng tộc đều không đợi gặp Long Kinh Thiên, nhưng là, đối với Long Kinh Thiên người cha vợ này, ngược lại là cũng thật đãi kiến."

	"Long Kinh Thiên lên cấp tiên đế, nghe nói, Long tộc cùng Phượng tộc đều ở đây lôi kéo hắn đây."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình khui rượu cất vào hầm, Long Kinh Thiên đi theo Tiêu Cảnh Đình vào rượu cất vào hầm, Long Kinh Thiên đẩy ra một vò linh tửu, phong ấn mở ra, đậm đà mùi rượu lập tức tràn ngập đi ra, Long Kinh Thiên tràn đầy say mê hít sâu một hơi, nói: "Cha vợ, rượu này không tệ à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cấp 10 tiên linh cỏ cất chế ra linh tửu, sai."

	Long Kinh Thiên trợn to mắt, nói: "Muốn bắt linh tửu này chiêu đãi tân khách?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Người tới không hề thiếu tiên đế, ta dù sao phải hết sức một cái chủ chi nghị."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Tiện nghi những tên kia."

	"Ngươi à!" Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ gật một cái Long Kinh Thiên sọ đầu, Long Kinh Thiên cười khan hai tiếng, gãi đầu một cái.

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, hắn muốn cho Hứa Mộc An một cái thể diện hôn lễ, mời tiệc tự nhiên không thể chậm trễ.

	Tiêu Cảnh Đình cử hành hôn lễ chưa từng có long trọng, hấp dẫn tới tân khách đông đảo, Thượng Thiên vực cùng trung thiên vực đều xuống không ít người.

	Các tộc khách tới cũng chuẩn bị pháo bông.

	Cả người áo đỏ Tiêu Cảnh Đình dắt cả người áo đỏ Hứa Mộc An đi ra, nhất thời giành được cả sảnh đường ủng hộ.

	Cùng lúc đó, nhiều loại pháo bông ở trên trời không ngừng tách ra thả ra, Phượng tộc đưa tới pháo bông, một tách thả ra, liền gặp vô số Phượng Hoàng ở trong bầu trời bay lượn, Long tộc chính là Phi Long, tộc gấu chính là gấu bay, nhiều loại pháo bông, tương dạ trống rỗng ánh chiếu đủ mọi màu sắc.

	Ở vô số lửa khói trong, Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An quỳ một chân, khoác lên chiếc nhẫn.

	Hứa Mộc An nắm Tiêu Cảnh Đình tay, ánh mắt có dũng khí chua xót cảm giác.

	Ở vô số huyễn lệ pháo bông trong, 2 người chặt chặt đang ôm nhau.

	"Cám ơn, cám ơn ngươi." Hứa Mộc An ở Tiêu Cảnh Đình bên tai thấp lẩm bẩm nói.

	Đủ mọi màu sắc pháo bông, kéo dài mấy tháng mới dừng lại.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An hôn lễ, kinh hãi toàn bộ hạ thiên vực, hôn lễ sau khi kết thúc mấy năm, hạ thiên vực tu giả vẫn còn ở nói chuyện say sưa tràng này thế kỷ hôn lễ.

	--------------------------- /*Dzung Kiều : truyện kết thúc hơi ngắn, nói thiệt làm bộ truyện này lâu gấp 3 truyện khác, vì chỉnh sửa vấn đề giới tính . */ --------------------------------