Chương 51:Hôn lễ hạ màn 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Mộc An à! Ngươi không có sao chứ." Thím Lý hỏi.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Không có sao." Mặc dù Tiêu Kính Phong hôn lễ gây ra một ít không tốt chuyện, bất quá cuối cùng đi qua.

	"Ngày hôm qua những người đó, cũng thật là quá đáng, ngày gì không tốt tới, nếu không phải là chọn vậy ngày." Thím Lý tràn đầy không cam lòng nói.

	Hứa Mộc An cúi đầu, mặc dù chuyện ngày hôm qua có chút khó chịu, bất quá, đám người này sau khi đến, Hứa Mộc An cuối cùng buông xuống một cọc tâm sự, một mực giữ lại tiền chờ chủ nợ đến cửa, cũng không phải là một kiện để cho người chuyện cao hứng, chẳng qua là, đám người kia cũng quá liều lĩnh.

	"Ngày hôm qua Khâu Bạch xuất giá, Khâu lão cha cả ngày khoe khoang trước con trai mình, phải gả nhập đại hộ nhân gia, thật ra thì, Khâu Bạch đến cửa chính là đi làm thiếp." Thím Lý tràn đầy khinh thường nói.

	Hứa Mộc An có chút bất ngờ nói: "Làm thiếp?"

	Cái thế giới này, thiếp thị địa vị là rất thấp, làm thiếp chính là nhà chồng người, cơ bản cùng nhà mẹ không có quan hệ gì, nhà chồng là có thể phát bán thiếp thị.

	Thật ra thì, Hứa Mộc An gả cho Tiêu Cảnh Đình cũng là thiếp thị, Tiêu Cảnh Đình muốn bán Hứa Mộc An cũng là có thể, hoá ra Tiêu Cảnh Đình ở, Hứa Mộc An đối với Tiêu Cảnh Đình rất nhiều nhẫn nhịn, cũng có nguyên nhân này.

	Thím Lý gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Khâu lão cha luôn nói, con trai hắn gả gia đình kia biết bao giàu sang, gả qua, có nhiều ít ngày tốt qua, lão gia quán hội tự dát vàng lên mặt mình, gia đình kia tựa hồ không làm sao đem Khâu Bạch coi ra gì, chỉ đỉnh đầu kiệu nhỏ liền đem người cho đón dâu đi."

	Hứa Mộc An híp mắt, đối với hắn mà nói, Khâu Bạch gả ra ngoài, đừng tới phiền bọn họ, liền vạn sự đại cát, còn như đối phương gả hạng người gì nhà, Hứa Mộc An cũng không để bụng.

	"Khâu lão cha chịu đem cô gái gả ra ngoài làm thiếp, Lý viên ngoại nhà có phải hay không đưa cái gì trân quý sính lễ à!" Hứa Mộc An hỏi.

	Thím Lý thần thần bí bí nói: "Nghe nói, là 2 khối Linh Ngọc."

	Hứa Mộc An híp mắt, khó trách, 2 khối Linh Ngọc có thể trị giá không thiếu bạc đâu, "Là cho Khâu Lễ chuẩn bị đi."

	Thím Lý gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, Khâu lão cha nhất nhìn trúng chính là hắn bảo bối này con trai, nếu không phải như vậy, cũng không biết vội vội vàng vàng đem Khâu Bạch gả ra ngoài, nghe nói, Khâu Bạch gả cái đó Lý công tử, đã có 2 phòng tiểu thiếp, một cái chánh thê, cái đó chánh thê rất lợi hại đây."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Phải không?" Khâu Bạch cũng là một không ngừng, gả qua sau đó, Lý gia cuộc sống sợ là không yên ổn.

	"Không nghĩ tới hoang phế ruộng đất cần nhiều như vậy bạc, Hầu phủ thật là hại người à! Nếu là Tiêu đương gia sớm đi tỉnh ngộ lại là tốt." Thím Lý tràn đầy cảm thán nói.

	"Hắn có thể tỉnh ngộ lại, hoa ít bạc cũng không coi vào đâu." Hứa Mộc An thản nhiên nói, Tiêu Cảnh Đình đổi một người đã là một có thể gặp mà không thể cầu chuyện, hắn cũng không dám hy vọng xa vời càng nhiều.

	. . .

	Tiêu gia.

	"Anh Hai, sớm như vậy liền nổi lên à! Ta còn lấy là ngươi sẽ ngủ trễ giờ đâu, có câu nói là xuân tiêu khổ đoản ngày cao khởi à!" Tiêu Cảnh Đình nhìn tinh thần phấn chấn Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Kính Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Thư Vũ, bây giờ cũng không nghi làm vận động kịch liệt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Em trai, ngươi đưa quý trọng." Tiêu Kính Phong ban đầu không biết Tiêu Cảnh Đình đưa cái gì, ngày hôm qua nhìn một chút, không khỏi sợ hết hồn.

	Tiêu Cảnh Đình lơ đễnh nói: "Anh em nhà mình có cái gì quý trọng không quý trọng, nói sau chị dâu Hai thực lực mạnh, vừa vặn giảm bớt ta gánh vác."

	"Ngươi à!" Tiêu Kính Phong nện cho Tiêu Cảnh Đình ngực một chút.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nói: "Chị dâu Hai cũng không phải cái gì người ngoài, chúng ta huynh đệ lăn lộn đến mảnh đất này bước, lại không giúp nhau canh gác, như thế nào lẫn vào đi xuống à!"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Nói không sai."

	"Ta đi trong đồng ruộng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Bán như vậy lực? Sớm như vậy đi ngay." Tiêu Kính Phong có chút bất ngờ nói.

	"Không bán lực cũng không được à! Ngày hôm qua nhưng mà đi ra ngoài 1500 lượng bạc à!" Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.

	Tiêu Kính Phong cau mày, nói: "Hôm qua tới những người đó, thật là quá đáng, nguyên vốn nên chỉ cần một ngàn 2, khác năm trăm 2, hẳn là cho người tới trung gian kiếm lời."

	Ngày hôm qua, người tới báo ra 1500 lượng tiền phạt, lúc ấy, thôn trưởng thuận miệng cầu xin một chút tình, để cho người đâu ở giữa một cái, đạp một cước, đạp không nhẹ, dẫn đầu người nọ nói thẳng "Có tiền cầm tiền, không có tiền liền đi ngồi tù, ta cũng mặc kệ ngươi có phải hay không cái gì Tiêu gia thiếu gia, Tiêu gia như vậy gia tộc, ở chúng ta Hầu phủ trước mặt, liền rắm đều không phải là."

	Người tới nửa chút mặt mũi đều không cho Tiêu Cảnh Đình, cầm bạc chỉ cao khí ngang đi.

	Ngày hôm qua hôn lễ kết thúc sau đó, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi qua nhà thôn trưởng bên trong, đưa một phần hậu lễ, bày tỏ cảm ơn.

	"Chờ sau này ta thực lực mạnh, nhất định phải cho đám kia trong mắt không người người một chút màu sắc xem xem, bất quá, dưới mắt vẫn là phải đề cao thực lực mới được." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, nói: "Ta cùng ngươi cùng đi trong ruộng đi, thuận tiện đi kiểm tra một chút cạm bẫy."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !"