Chương 361: Thượng thiên vực khách tới 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Một hồi chấn động tiếng truyền tới, Long Kinh Thiên ngẩng đầu lên, lười biếng nói: "Bên ngoài động tĩnh thật là lớn à!"

	"Hình như là thượng thiên vực người tới." Tiêu Tiểu Đông đứng ở phía sau quầy, thản nhiên nói.

	Long Kinh Thiên híp mắt, nói: "Thượng thiên vực người cũng tới, cái này La Hằng bí cảnh mị lực thật đúng là lớn."

	"Nghe nói, trong bí cảnh có thể xuất hiện tôn nguyên quả, vật này, thượng thiên vực cũng rất ít." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Tôn nguyên quả quả thật là đồ tốt." Tôn nguyên quả có thể thật to tăng lên tu giả tiến vào tiên tôn xác suất, vật này ở thượng thiên vực xuất hiện, cũng thường xuyên sẽ đưa tới đại chiến.

	Thượng thiên vực, đánh giá một thế lực lớn nhỏ, đầu tiên xem cái thế lực này là không phải tồn tại tiên đế cao thủ, thứ yếu chính là xem cái thế lực này tiên tôn cường giả nhiều ít.

	Long Kinh Thiên sờ cằm, thầm nói: Tiêu Cảnh Đình có ngọc bội không gian nơi tay, chỉ cần lấy được tôn nguyên quả hạt giống, thì có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng ra tôn nguyên quả.

	"Không biết, lần này thượng thiên vực đều xuống một ít gì dạng người." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Tạm thời không biết, nhưng là, có lẽ rất nhanh liền có thể biết."

	. . .

	Trương Thiên Ý đi ở Trương Ngọc Tuyết bên người, không được cùng Trương Ngọc Tuyết hàn huyên.

	Trương Ngọc Tuyết trước tới trung thiên vực tìm Long Kinh Thiên tung tích, không công mà về, Trương gia còn lấy là Trương Ngọc Tuyết sẽ không lại tới trung thiên vực, lại không nghĩ rằng Trương Ngọc Tuyết lại xuất hiện.

	Trương Thiên Hào bị Long Kinh Thiên đả thương, vẫn không có khôi phục, chiêu đãi Trương Ngọc Tuyết nhiệm vụ, dĩ nhiên là rơi vào Trương Thiên Ý trên người.

	"Nhà này tiệm đan tên chữ tốt rất đặc biệt à! Gà vàng nhỏ tiệm đan dược, vào nhà này tiệm đan người cũng rất đặc biệt, cũng trùm đầu che mặt." Trương Ngọc Tuyết hướng Trương Thiên Ý nhìn sang hỏi.

	Trương Thiên Ý lúng túng cười một tiếng, nói: "Đây là Long Kinh Thiên mở tiệm đan."

	Trương Ngọc Tuyết hướng Trương Thiên Ý nhìn một cái, nói: "Long Kinh Thiên mở tiệm đan? Ta nghe nói Long Kinh Thiên tên kia đem Long tộc cùng Phượng tộc mấy cái tiên tôn cũng cho đoạt, nhiều như vậy tiên tinh, còn chưa đủ hắn dùng sao? Hắn lại còn mở tiệm đan."

	Trương Thiên Ý cười một tiếng, nói: "Trương tiểu thư, Long tộc cá tính, ngươi cũng không phải là không được rõ, lòng tham không đáy, vĩnh không thỏa mãn."

	Trương Ngọc Tuyết gật đầu một cái, tán đồng nói: "Nói cũng phải."

	"Nghe nói, Long Kinh Thiên cưỡng bắt mấy cái cấp 7 tiên đan sư, là hắn không dừng ngủ đêm luyện đan, đan sư hiệp hội làm áp lực, Long Kinh Thiên cũng không để ý chút nào." Trương Thiên Ý lắc đầu một cái bất đắc dĩ nói.

	"Bắt giữ luyện đan sư, cái này ngược lại giống như Long Kinh Thiên người này phong cách, tên nầy liền Long tộc cùng Phượng tộc tiên tôn cũng dám cướp, mấy cái cấp 7 tiên đan sư, dĩ nhiên cũng không nói ở đây." Trương Ngọc Tuyết cau mày một cái nói.

	"Cũng không phải là." Trương Thiên Ý thầm nói: Long Kinh Thiên chân thực quá coi trời bằng vung, chẳng qua là người này làm việc như vậy ngang bướng, lại có thể đến bây giờ còn không có ngã môi, đan sư hiệp hội rõ ràng xem Long Kinh Thiên không vừa mắt, làm việc nhưng dông dài, một mực chẳng qua là không đau không nhột cho Long Kinh Thiên các người một ít cảnh cáo, căn bản liền không tạo được tác dụng gì.

	"Chúng ta đi vào xem xem." Trương Ngọc Tuyết hướng Trương Thiên Ý nói.

	Trương Thiên Ý có chút chần chờ nói: "Long Kinh Thiên tên nầy, có chút thù dai."

	Trương Ngọc Tuyết mãn bất tại ý nói: "Không có sao, chẳng qua là đi vào xem xem mà thôi."

	Trương Thiên Ý gặp Trương Ngọc Tuyết kiên trì, cũng không có mở miệng nữa ngăn trở.

	Long Kinh Thiên thấy Trương Ngọc Tuyết, trong con ngươi nhất thời lóe lên mấy phần hứng thú, "Bé gái, ngươi tại sao lại chạy đến hạ thiên vực tới, ở thượng thiên vực lăn lộn không nổi nữa, vẫn là lại tới bắt ta à!"

	Trương Ngọc Tuyết nhìn Long Kinh Thiên, cười một tiếng, nói: 'Tiên tôn nói đùa, ta là đi vào mua đan dược."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Phải không? Nếu là tới mua đan dược, tùy tiện xem."

	Trương Ngọc Tuyết quay đầu nhìn Long Kinh Thiên một cái, nói: 'Tiên tôn đại nhân, cùng ta cùng chung tới phi thuyền trên, có rồng tộc cùng người Phượng tộc."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Phải không? Long tộc cùng người Phượng tộc, những năm này, ngược lại là xuống càng ngày càng chuyên cần, chẳng lẽ cái này 2 tộc ở thượng thiên vực lăn lộn không nổi nữa, muốn tới trung thiên vực chiếm địa bàn?"

	"Long tôn đại nhân, có đan dược gì đề cử sao?" Trương Ngọc Tuyết hỏi.

	"Có à! Tiệm chúng ta bên trong làm ra sản phẩm một loại thần nguyên bổ thiên đan bản thăng cấp đan dược, nhưng là, còn ở giai đoạn thí nghiệm, không có hiệu quả tổng thể không phụ trách, có cái gì tác dụng phụ tổng thể không phụ trách, ăn người chết tổng thể không phụ trách, tiểu thư, có muốn tới hay không một chục à!" Long Kinh Thiên tròng mắt sáng lên hỏi.

	Trương Ngọc Tuyết: ". . ."

	Trương Ngọc Tuyết cười một tiếng, nói: "Không cần."

	"Không cần, ngươi ở đùa gì thế, ngươi muốn ta đề cử, bây giờ ta đề cử, ngươi lại có thể không được." Long Kinh Thiên âm trầm nói.

	Trương Ngọc Tuyết: ". . ."

	"Long tôn đại nhân, ngươi đây là mạnh hơn mua ép bán sao?" Trương Thiên Ý cau mày một cái nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Để cho ngươi nhìn ra, mới vừa rồi 2 người cũng hỏi ta mua đan dược, ta đề cử bọn họ còn không mua, cuối cùng để cho ta ném ra ngoài."

	Trương Thiên Ý: ". . ."

	"Ta muốn 2 viên." Trương Ngọc Tuyết duy trì nụ cười nói.

	"Tốt lắm, hai chục triệu tiên tinh một viên, như thế tiện nghi, ngươi biết coi như người ăn chết, các ngươi cũng không mất mát gì." Long Kinh Thiên thần thái phấn chấn nói.

	Trương Ngọc Tuyết nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Phải không? Long tiền bối, ta thật tò mò, ngươi cái này tiệm đan là mở thế nào đi xuống."

	Long Kinh Thiên trừng mắt nhìn, không chút nghĩ ngợi nói: "Cái này có gì tốt tò mò, có ta ở làm sao biết không lái xuống."

	Trương Ngọc Tuyết: ". . ."

	Long Kinh Thiên đưa đi Trương Ngọc Tuyết, Tiêu Tiểu Tấn từ trong nhà đi ra, nói: "Kinh Thiên, làm ăn như thế nào à!"

	"Ta mới vừa lại rao hàng liền đi ra ngoài 2 viên thần nguyên bổ thiên đan." Long Kinh Thiên nói.

	" Không sai."

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Tiểu Tấn, ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, đan dược tuyệt đối sẽ không không bán được."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ta tin tưởng, ngươi vẫn luôn là có thể làm nhất."

	. . .

	"Ông chủ, muốn 2 viên thần nguyên bổ thiên đan."

	" Được." Tiêu Tiểu Đông nhàn nhạt kêu.

	Trong tiệm ban đầu bán ra thần nguyên bổ thiên đan, bị cho rằng là hàng giả, đều dựa vào Long Kinh Thiên " mặt mũi" mới bán đi, bất quá, bán liền một đoạn thời gian đan dược sau đó, không cần Long Kinh Thiên cử động nữa tay chân gì, tiệm trung thần nguyên bổ thiên đan liền tốt bán chặt.

	Tới mua đan dược người càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có bán đoạn hàng tình huống.

	Bằng Toàn đi vào, nói: "Tiêu đạo hữu, ngươi trong tiệm làm ăn không tệ à!"

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Mạnh mẽ đi."

	"Nghe nói, các ngươi trong tiệm thần nguyên bổ thiên đan, rất là không tệ, chẳng những dược liệu nếu so với đan sư hiệp hội mua bán ưu việt một ít, còn không có gì tác dụng phụ." Bằng Toàn nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Ai biết được, đan dược này còn ở giai đoạn thí nghiệm, Tiểu Tấn không cho phép ta ăn, bất quá, cho đến bây giờ, còn không có nghe nói ăn người chết."

	Bằng Toàn: ". . ."

	"Ta lần này tới là nghĩ mua một nhóm thần nguyên bổ thiên đan." Bằng Toàn nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Có, có, bảo đảm đủ."

	"Long đạo hữu, các ngươi tiệm đan luyện đan sư, thật đúng là lợi hại à!" Bằng Toàn từ trong thâm tâm nói.

	Bằng Toàn nguyên vốn lấy là Long Kinh Thiên chẳng qua là đánh cướp mấy cái thông thường tiên đan sư, bây giờ nhìn lại nhưng không phải như vậy, có thể tiện tay liền luyện chế ra sửa đổi bản thần nguyên bổ thiên đan đan sư, há sẽ là nhân vật bình thường, như vậy tiên đan sư, không phải là hạng người vô danh, nhưng mà, đến bây giờ còn chưa có xác định rốt cuộc là cái nào tiên đan sư mất tích.

	Long Kinh Thiên nhìn Bằng Toàn, hỏi: "Bằng đạo hữu, ngươi thế nào?"

	Bằng Toàn lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, ta hoảng thần, Long đạo hữu, các ngươi nghiên cứu ra thăng cấp bản đan dược, nhưng mà thật to đánh đan sư hiệp hội mặt à!"

	Long Kinh Thiên khoát tay một cái, nghiêm trang nói: "Loại đan dược này, cũng không tính là cái gì, chính là đan sư hiệp hội những cái kia không gặp qua việc đời người cầm tới làm bảo."

	Bằng Toàn: ". . ."

	. . .

	Long Kinh Thiên cùng Bằng Toàn ở nơi này vừa nói chuyện, một người dáng dấp xinh đẹp nữ tu đi vào.

	"Long Kinh Thiên, ngươi thật là tiền đồ à! Núp ở trung thiên vực mở phá tiệm." Long Linh Ngọc đứng ở cửa nói.

	Thấy Long Linh Ngọc, Long Kinh Thiên trong tròng mắt lóe lên mấy phần bất thiện hơi thở.

	Long Kinh Thiên năm đó ở trên Long sơn, chịu nhiều lật đổ, bạn cùng lứa tuổi cũng đối với Long Kinh Thiên rất là không tốt.

	Lúc này, Long Linh Ngọc đối với Long Kinh Thiên ném đi ra cành ô liu, đưa không thiếu lễ vật cho Long Kinh Thiên, Long Kinh Thiên ban đầu, không có nhận bị Long Linh Ngọc ý tốt, nhưng là Long Linh Ngọc một chút không để ở trong lòng, hay là đối Long Kinh Thiên ân cần hỏi han.

	Long Kinh Thiên bắt đầu có chút yếu dần lúc này mới biết, Long Linh Ngọc sở dĩ đối với mình tốt, bất quá là bởi vì là nàng và những người khác đánh một cái đánh cuộc, đánh cuộc nàng lúc nào, có thể thu phục hắn.

	Long Kinh Thiên biết sau đó, tức giận ngứa răng.

	Một đống người vây quanh hắn châm chọc, mắng hắn điên con cóc muốn ăn thịt thiên nga.

	"So ngươi tiền đồ nhiều." Long Kinh Thiên nói , "Tiểu nương bì, ngươi đã nhiều năm như vậy, lại thế nào là một tiên hoàng à! Ta nói ngươi biểu hiện cũng quá thức ăn, một mực lưu lại ở thượng thiên vực, ngươi liền biểu hiện thành như vậy, có phải hay không hết sức cố ở trên giường biểu hiện?"

	Long Linh Ngọc mặt đỏ lên, nói: "Long Kinh Thiên, ngươi không biết xấu hổ."

	Long Kinh Thiên có chút tức giận nói: "Không biết xấu hổ, ta làm sao không biết xấu hổ, ngươi mới không biết xấu hổ."

	"Nói cho ngươi, thái thượng trưởng lão đối với ta xem trọng rất." Long Linh Ngọc dương dương đắc ý nói.

	"Long Đế coi trọng ngươi, quả nhiên Long tộc không người, khó trách, lão đầu tử muốn cố sống cố chết đem ta mời trở về." Long Kinh Thiên như có sở ngộ nói.

	"Ngươi đang nằm mơ chứ, thái thượng trưởng lão sẽ mời ngươi trở về?" Long Linh Ngọc tràn đầy không tin nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Long tộc dốc hết ngươi rượu như vậy bị thịt, vậy lão già chết bằm dĩ nhiên là biết ta có nhiều ưu tú."

	Long Linh Ngọc nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Long Kinh Thiên, ngươi không nên quá liều lĩnh, ngươi bất quá chỉ là may mắn mà thôi."

	"Ta là may mắn, ngươi xem vận khí ngươi nhiều kém cõi à! Ai cưới vợ ngươi, nhất định chính là cưới một người ngôi sao tang tóc." Long Kinh Thiên nói.

	Long Linh Ngọc mặt đỏ lên, nổi giận mắng: "Ngươi, ngươi cái này tên khốn kiếp. . ."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Tiểu nương bì, cho ta khách khí một chút, nếu không, ta đem ngươi lột sạch, ném ở bên ngoài hấp dẫn khách hàng, ngươi cái con bé chết tiệt này, coi như có mấy phần sắc đẹp, ta liền kêu người sờ một cái, cho một trăm tiên tinh tốt."

	Long Linh Ngọc thẹn quá thành giận một chưởng hướng Long Kinh Thiên bổ tới, Long Kinh Thiên vẫy tay đem Long Linh Ngọc phách bay ra ngoài.

	Bằng Toàn ở vừa nhìn Long Linh Ngọc cùng Long Kinh Thiên tranh chấp, còn không chờ hắn kịp phản ứng, tình huống chiến đấu đã thăng cấp.