Chương 207: Tiêu Kính Phong phía sau đài 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Trần Húc tò mò đánh giá Tiêu Kính Phong đoàn người, Hứa Văn Triết núp ở Tiêu Tiểu Phúc sau lưng, tràn đầy sùng bái nhìn Tiêu Tiểu Đông.

	Mộc Thư Vũ thấy Tiêu Tiểu Đông, nhất thời như trút được gánh nặng.

	Hứa Khải tràn đầy kinh ngạc há to miệng, hồi lâu cũng hồi bất quá thần.

	Dọc theo đường đi, Hứa Khải đối với Tiêu Kính Phong nói muốn nhờ cậy thân thích lai lịch rất là tò mò, Tiêu Tiểu Phúc mơ mơ màng màng chỉ đẩy nói là chú ba, Hứa Khải thầm nghĩ: Khó trách Tiêu Kính Phong không chịu nói cho hắn, nếu như, Tiêu Kính Phong nói cho hắn, hắn là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão anh Tiêu Cảnh Đình, hắn sợ là phải làm Tiêu Kính Phong nằm mộng ban ngày.

	Hứa Khải cuối cùng rõ ràng, tại sao Tiêu Kính Phong trước kia chưa bao giờ tới không đề cập tới mình môn này thân thích, trước Tiêu Cảnh Đình xông hạ đại họa, hết mấy thế lực đều ở đây bắt hắn, Tiêu Kính Phong nếu là bại lộ thân phận, vậy đơn giản là không khác gì đi tìm cái chết.

	Tiêu Kính Phong đi tới Tiêu Tiểu Đông bên người, nhíu mày một cái, nói: "Tiểu Đông, thôi, nói cho cùng là bác Hai thiếu tiền."

	Tiêu Tiểu Đông hướng Tiêu Kính Phong nhìn sang, nói: "Bác Hai, bác thiếu bao nhiêu tiền à!"

	Tiêu Kính Phong có chút lúng túng nói: "Hai ngàn trung phẩm linh thạch, còn có chút lợi tức."

	Tiêu Tiểu Đông duệ khởi Lý Phùng hỏi: "Lợi tức nhiều ít?"

	"Lợi tức không cần, tiền vốn cũng không cần, ta có mắt không biết Thái Sơn, không biết Tiêu đạo hữu là Tiêu tiền bối ngài bác trai, thứ tội, thứ tội."

	Tiêu Tiểu Đông mặt lạnh lùng, cười lạnh một tiếng, nói: "Nên nhiều ít, là hơn thiếu, chẳng lẽ ta còn biết kém chút linh thạch này sao?"

	Lý Phùng trong lòng âm thầm kêu khổ, Tiêu Tiểu Đông nếu là không ra cái này bút linh thạch, vậy thì đại biểu chuyện này bỏ qua đi, Tiêu Tiểu Đông cố ý phải ra cái này bút linh thạch, liền đại biểu hắn không vui hòa giải.

	"Không có lợi tức, mới cho mượn một chút ngày." Lý Phùng cười xòa nói.

	"Mới cho mượn một chút ngày, ngươi gấp như vậy, đuổi đi đầu thai à!" Tiêu Tiểu Đông trầm giọng nói.

	Lý Phùng bị Tiêu Tiểu Đông mắng cẩu huyết lâm đầu, nhưng không dám nói gì.

	Tiêu Tiểu Đông bỏ rơi một túi linh thạch cho Lý Phùng, nói: "Cút."

	Lý Phùng mang thủ hạ, áo não đi.

	Lý Phùng đoàn người trước khi đi vội vã, các sắc mặt khó khăn xem.

	"Lý quản sự, lần này xong rồi, đem Tiêu Tiểu Đông đắc tội, đây chính là Trần tiền bối cháu rể à."

	"Đúng vậy! Đắc tội Tiêu Cảnh Đình khá tốt chút, đó là một kim đan, nhưng là, Trần tiền bối nhưng mà nguyên anh à!"

	"Trước Trần Húc cũng ở đây, nghe nói, Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông cảm tình cực tốt."

	"Lý quản sự, chuyện này phải làm sao à!"

	Lý Phùng cắn răng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, như thế chuyện này, lại có thể gây lớn như vậy.

	"Lệ Song Song người nữ nhân điên này." Lý Phùng cắn răng nghiến lợi mắng, trong lòng đối với Lệ Song Song hận thấu xương.

	Chuyện này nếu không phải Lệ Song Song, hắn căn bản sẽ không ra tay, quỷ biết Tiêu Kính Phong sau lưng, lại có thể sẽ chạy đến một cái như thế lợi hại phía sau đài, Lệ Song Song rõ ràng nói, Tiêu Kính Phong một nhà là tán tu à, đây coi là cái gì tán tu à!

	Đắc tội Tiêu Tiểu Đông, coi như Tiêu Tiểu Đông không truy cứu, trở lại Hoàng hạc lầu, lầu ở giữa tầng trên cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	. . .

	Ông chủ khách sạn đã sớm bị một loạt biến cố hù doạ lừa, chỉ có thể nơm nớp lo sợ để cho người cho Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Kính Phong các người dâng lên trà bánh.

	Ông chủ khách sạn âm thầm hối hận mình mắt chó coi thường người, trước, Tiêu Kính Phong tới mướn phòng lúc này xem người ta móc ra đều là hạ phẩm linh thạch, còn châm biếm một trận.

	"Tiểu Đông, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tiêu Kính Phong có chút mừng rỡ nói

	"Ta mới vừa trở lại, vừa vặn thấy bác Hai, bác Hai, bác cùng chá bước đi gặp cha đi, cha thấy được bác, nhất định cao hứng."

	Tiêu Kính Phong nghe được Tiêu Tiểu Đông nói Tiêu Cảnh Đình, cũng có chút cao hứng, "Cha con rời đi Tiêu gia lúc này ta cũng biết, hắn không phải vật trong ao, bây giờ quả nhiên có tiền đồ lớn."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nhìn Tiêu Tiểu Phúc, nói: "Vị này là tiểu Phúc em họ đi."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiểu Phúc, đây là anh họ tiểu Đông ngươi, ngươi khi còn bé, hắn không thiếu ôm qua ngươi đây."

	Tiêu Tiểu Phúc sững sốt một chút, đi lên trước, cung kính nói: "Anh họ tốt."

	"Đây là tiểu Phúc chồng, Hứa Khải." Tiêu Kính Phong kéo ra khỏi Hứa Khải giới thiệu.

	Tiêu Tiểu Đông quét Tiêu Tiểu Phúc một cái, nói: "Em họ mắt thật là tốt."

	Tiêu Tiểu Phúc sắc mặt đỏ một chút, ôm qua Hứa Văn Triết, nói: "Anh họ, đây là con trai ta."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Văn Triết, nói: "Rất đáng yêu."

	Trần Húc lấy xuống trên tay một cái chuỗi đeo tay, nói: "Đứa nhỏ này rất đáng yêu, lần đầu gặp mặt, cái này chuỗi đeo tay sẽ đưa cho hắn đi."

	Tiêu Tiểu Phúc sững sốt một chút, Trần Húc chuỗi đeo tay tất cả đều là dùng tới phẩm tụ linh châu chuỗi thành, có thể tự động tụ lại linh khí, vừa thấy liền là đồ tốt.

	"Đa tạ Trần thiếu." Tiêu Tiểu Phúc vội nói. Tiêu Tiểu Phúc đối với Tiêu Tiểu Đông cả nhà lai lịch vẫn là rõ ràng, biết đối phương có cái Nguyên anh kỳ ông nội, không khỏi mấy phần cẩn trọng.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Phúc cuống cuồng dáng vẻ, nói: "Không cần khách khí."

	"Bác Hai, nơi này không tiện, chúng ta đi Thanh Vân tiên môn trò chuyện." Phát hiện người chung quanh ánh mắt đặt tiền cuộc đến nơi này, Tiêu Tiểu Đông đối với Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Được."

	Hứa Khải bước chân có chút hư phù đi theo Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, tràn đầy kinh ngạc nói: "Tiểu Phúc, ngươi lại có như thế lợi hại thân thích."

	Tiêu Tiểu Phúc bất đắc dĩ nói: "Ta lúc còn rất nhỏ, chú ba liền rời quê hương, cho nên, ta cũng không phải rất hiểu chú ba."

	Tiêu Tiểu Phúc thầm nói: Cha luôn nói chú ba lợi hại, nhưng là, chú ba kết quả thật lợi hại, chỉ tồn tại ở trong miệng cha, hắn có lúc, luôn cảm thấy chú ba chính là một truyền thuyết.

	Hứa Khải gật đầu một cái, nói: "À."

	Tiêu Kính Phong các người vừa rời đi, khách sạn lập tức nổ tung nồi, mắt thấy một màn này tu giả, đánh máu gà giống vậy bàn luận sôi nổi.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	"Anh Hai, anh ngươi tới vào lúc nào Vân châu à!" Tiêu Cảnh Đình cho Tiêu Kính Phong rót một ly rượu hỏi.

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Đến có mấy năm, vừa mới tới lúc này anh sau khi nghe ngóng em tin tức, giật mình."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Phải không?"

	Năm đó, hắn lưu lại cục diện rối rắm quả thực hơi lớn, nếu không có Trần tiền bối từ trong điều hòa, mình sợ là không như vậy dễ dàng thoát thân.

	"Chuyện lần này may mà Tiểu Đông, nếu không lớn như vậy một khoản linh thạch, anh có thể còn không ra." Tiêu Kính Phong lúng túng nói.

	Tiêu Cảnh Đình đã sớm biết phổ thông tán tu cuộc sống qua khó khăn, xem Tiêu Kính Phong qua như vậy chán nản, mới còn có mấy phần trực quan cảm thụ.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, trung phẩm linh thạch hắn bây giờ đã không cần, dùng đều là thượng phẩm linh thạch, tu vi không giống nhau, tầm mắt cũng không giống nhau, xem Tiêu Kính Phong lẫn vào như vậy chán nản, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút cảm thán vận may của mình. Nếu như, mình không có ngọc bội không gian, chắc giống như Tiêu Kính Phong vậy, vì một chút linh thạch mệt nhọc chạy thục mạng đi.

	"Hai ngàn trung phẩm linh thạch, vậy coi như không thể cái gì, anh Hai, anh ngay tại Thanh Vân tiên môn nghỉ ngơi đi." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Được a ! Sau này còn muốn dựa vào em ba ngươi."

	"Chúng ta là anh em, hỗ trợ nhau là phải, đúng rồi, không biết, tình huống trong gia tộc như thế nào." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ta rời nhà lúc này Tiêu gia đã thành man hoang đại lục hàng đầu nhà giàu có, cha, mẹ dựa vào ngươi lưu lại tài nguyên, cũng tu thành trúc cơ." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy liền tốt."

	Tiêu Cảnh Đình đối với chủ cũ cha mẹ cảm tình có hạn, chỉ cảm thấy thiếu chủ cũ cha mẹ một phần sinh dưỡng ân, dưới so sánh, Tiêu Cảnh Đình đối với cùng nhau phấn đấu qua Tiêu Kính Phong cảm tình sâu hơn một ít, nghe được Tiêu Kính Phong nói Tiêu gia hết thảy đều tốt, yên tâm rất nhiều.

	. . .

	Tiêu Tiểu Phúc đi vào phòng, Hứa Khải đứng lên, nói: "Ngươi có tốt không."

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, nói: "Tốt vô cùng."

	Anh họ em họ anh họ cả nhà, em trai họ chồng cũng đối với hắn rất tốt, hắn nhận được không ít lễ vật, mỗi kiện cũng giá trị không rẻ. Một tháng trước, hắn vẫn còn ở là một chút linh thạch lao lục bôn tẩu, một tháng sau đó, các loại hào lễ đưa tới cửa, Tiêu Tiểu Phúc hơi có chút cảm giác không chân thật.

	"Người nhà ngươi rất lợi hại à!" Hứa Khải không nhịn được nói.

	Hứa gia có một cái kim đan, cũng chiếm cứ một phen thế lực, nhưng là, so với Tiêu gia mà nói, liền quá yếu. Hứa Khải vốn lấy làm cho này lần phiền phức lớn, không nghĩ tới như thế dễ như trở bàn tay liền giải quyết.

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, nói: "Là có chút lợi hại."

	"Đúng rồi, Hoàng Hạc lầu quản sự tới bồi tội, còn đưa một phần nhận lỗi." Hứa Khải nói.

	Tiêu Tiểu Phúc nhíu mày một cái, trên mặt dính vào mấy phần vẻ giận.

	"Hoàng Hạc lầu quản sự nói, bọn họ đã giải trừ Lý Phùng quản sự vị, còn nói, Lý Phùng cử động, tất cả đều là bị Hứa Tiến cùng Lệ Song Song sai khiến." Hứa Khải nói.

	Tiêu Tiểu Phúc thở dài, nhà giàu có nội đấu, cũng cơ bản giống nhau, chân thực tẻ nhạt vô vị.

	"Ngươi cái đó anh họ, thật nhỏ mọn." Tiêu Tiểu Phúc có chút bất mãn nói.

	Hứa Khải cũng cảm thấy như vậy. Nhưng không biết nên nói như thế nào.

	Tiêu Tiểu Phúc nhìn Hứa Khải thần sắc, nói: "Chú ba để cho chúng ta ở Thanh Vân tiên môn nghỉ ngơi, ta vốn là muốn đưa Văn Triết đi Linh Dược tông, bất quá, chú ba nếu ở Thanh Vân tiên môn làm đại trưởng lão, tự nhiên ưu tiên lựa chọn lưu lại ở Thanh Vân tiên môn."

	Hứa Khải gật đầu một cái, nói: "Nếu là như vậy, vậy không thể tốt hơn nữa."

	. . .

	Hứa gia.

	"Anh Tiêu Cảnh Đình?" Lệ Song Song đầy là không dám tin nhìn người đâu hỏi.

	"Đúng vậy! Tiêu Kính Phong là anh Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Kính Phong bị khổ sở lúc này Tiêu Tiểu Đông tự mình ra đưa cho hắn ra mặt, bọn họ chú cháu quan hệ, nhìn như, hết sức không tệ."

	Lệ Song Song đầy là không dám tin trợn to mắt, nói: "Làm sao có thể."

	Lệ Song Song đối với Tiêu Tiểu Phúc rất là nhìn không thuận mắt, cho nên, đối với Hứa Khải tình nguyện lựa chọn Tiêu Tiểu Phúc, cũng không chọn nàng, luôn là lòng trong lòng ngăn cách.

	Lệ Song Song làm sao cũng không nghĩ tới, Tiêu Tiểu Phúc lại có một cái như thế lợi hại phía sau đài, sớm biết Tiêu Tiểu Phúc có như thế lợi hại phía sau đài, nàng làm sao cũng không biết sinh nhiều rắc rối.

	Hứa Tiến cau mày, nói: "Lúc này người cũng chạy đến Thanh Vân tiên môn đi."

	Một người đắc đạo, gà chó thăng thiên, Tiêu Cảnh Đình đều là kim đan hậu kỳ, lại là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, Tiêu Kính Phong là anh Tiêu Cảnh Đình, thiếu không thể dìu dắt Tiêu Kính Phong một cái.

	Lệ Song Song dắt tay áo, Hứa gia cùng Lệ gia cũng chỉ có một kim đan sơ kỳ cao thủ trấn giữ, thực lực so với Tiêu Cảnh Đình một nhà mà nói, chân thực kém quá xa.

	Hứa Xương đi vào, thấy Hứa Xương, Hứa Tiến lập tức đứng lên.

	"Lão tổ tông. Ngươi làm sao tới?" Hứa Tiến mặt tươi cười nói.

	"Ta nghe nói, nhà chúng ta trước kia tên hộ vệ kia Tiêu Kính Phong lại là Thanh Vân tiên môn bây giờ đại trưởng lão anh Tiêu Cảnh Đình. Các ngươi lấy được tin tức không có." Hứa Xương đạo

	Lệ Song Song lúng túng cười một tiếng, nói: "Tin tức mới vừa nhận được."

	"Năm đó bởi vì là một chút hiểu lầm, đem bọn họ đuổi ra ngoài, bất quá, mọi người tổng làm bạn một trận, có thể liên lạc một chút cảm tình à!" Hứa Xương nói.

	Lệ Song Song miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Lão tổ tông nói đúng." Lệ Song Song ngoài miệng đáp lời, nhưng trong lòng đem Hứa Xương nguyền rủa hơn ngàn lần.

	Đưa đi Hứa Xương, Lệ Song Song không khỏi tràn đầy tức giận, thầm nói: Hứa Xương tên nầy, có sữa chính là mẹ, nếu là biết nàng cùng Hứa Tiến làm sự việc, nói không chừng sẽ hy sinh nàng cùng Hứa Tiến để lấy lòng Tiêu Kính Phong một nhà.

	Hứa Tiến mặt đầy vẻ lo lắng nói: "Lần này có thể làm thế nào à!"

	Hứa Khải hẳn biết hắn trước gặp phải chuyện, là hắn từ trong cản trở, nếu là, Hứa Khải truy cứu tới, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	Hứa Tiến cau mày, Hứa Khải bị Hứa gia đuổi sau đó, Hứa Tiến nguyên vốn không dự định chém tận giết tuyệt, hết lần này tới lần khác Lệ Song Song không theo không cào, Hứa Tiến bất đắc dĩ, chỉ phải đồng ý, bây giờ. . .

	Hứa Tiến thở dài, Tiêu Kính Phong một nhà ở Hứa gia lúc này đãi ngộ cũng không tốt lắm, muốn bằng về điểm kia quan hệ trùm vào giao tình, chân thực có chút miễn cưỡng.