Chương 234: Thiên lôi mộc bị trộm  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Nga Mi cư sĩ phòng nghỉ ngơi.

	"Sư phụ, ngươi có thể coi như là trở về?"Sư Hoài Ngọc nhìn Nga Mi cư sĩ, thở phào nhẹ nhõm.

	Nga Mi cư sĩ trầm mặt, giọng căm hận nói: "Không nghĩ tới người Thánh Thiên môn quỷ rất, lật thuyền trong mương."

	Nga Mi cư sĩ cùng Thiên Đăng Đại Sư cũng không muốn ở Thương Ngô tông đợi quá lâu, nhưng là, người Thánh Thiên môn lại chậm chạp không động thủ, ép với bất đắc dĩ, 2 người giả mượn đi ra ngoài, dẫn người Thánh Thiên môn ra tay, nơi nào biết, nàng cùng hòa thượng Thiên Đăng, cũng ở nửa đường cho người vấp ở, Thánh Thiên môn thiếu chút nữa vì vậy cho người một lưới bắt hết.

	"Ta nghe nói, Tiêu Cảnh Đình đánh một cái nguyên anh trung kỳ tu giả nguyên anh chạy trốn."Nga Mi cư sĩ hỏi.

	Sư Hoài Ngọc gật đầu một cái, nói: "Quả thật có có chuyện như vậy, ta trước kia xem Tiêu Cảnh Đình tên kia mềm nhũn nọa nọa, còn làm hắn là gặp vận may, mới may mắn lên cấp nguyên anh, nơi nào biết cái này người ra tay tàn nhẫn đâu, hơn nữa, cái này người trên tay pháp bảo đông đảo, nhìn dáng dấp xuất thân không tệ."

	Nga Mi cư sĩ híp mắt mâu, nói: "Nói như vậy, là xem nhẹ hắn, ta đưa ánh mắt đều đặt ở lão hòa thượng trên người, lại không nghĩ rằng Tiêu Cảnh Đình tên nầy, cũng là nhân vật hung ác."

	Sư Hoài Ngọc trịnh trọng gật đầu, không vui hừ một tiếng, nói: "Đúng vậy! Người này rõ ràng thực lực cao cường, nhưng hết lần này tới lần khác thích giả heo ăn hổ, rắp tâm đồ sộ đo lường."

	"Ngươi thấy Tiêu Cảnh Đình đánh nhau qua?"Nga Mi cư sĩ hỏi.

	Sư Hoài Ngọc trầm ngâm một chút, nói: "Lúc ấy binh hoang mã loạn, ta cũng không quá thấy rõ, nhưng là, cuối cùng Tiêu Cảnh Đình mặc dù có thể khắc địch chế thắng, hẳn dùng một cái Nguyên anh kỳ con rối đánh lén."

	Nga Mi cư sĩ có chút kinh ngạc nói: "Nguyên anh kỳ con rối? Sơ kỳ, trung kỳ vẫn là hậu kỳ?"

	"Hẳn là sơ kỳ."Sư Hoài Ngọc nói.

	Nga Mi cư sĩ thở dài, nói: "Chẳng qua là sơ kỳ à! Nếu là hậu kỳ, vậy giá trị liền đại."

	Sư Hoài Ngọc thầm nghĩ: Nếu là nguyên anh hậu kỳ con rối đến sư phụ trên tay, vậy đối địch lúc này thì tương đương với một chọi hai, sư phụ nguyên vốn là lợi hại, nếu có thể nhiều đi nữa người trợ giúp, vậy thì liền không được.

	"Tiêu Cảnh Đình bất quá là nguyên anh sơ kỳ tu vi, nếu là nguyên anh hậu kỳ con rối, hắn không thể có thể khống chế liền à!"Sư Hoài Ngọc nói.

	Nga Mi cư sĩ gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải, chẳng qua là tên nầy, nhìn dáng dấp, không giống trong tưởng tượng như vậy đơn giản, vẫn là phải chú ý một chút."

	"Sư phụ nói đúng."Sư Hoài Ngọc trịnh trọng nói.

	. . .

	Khoảng cách Thương Ngô tông không gần không xa một cái ngôi miếu đổ nát trong, Tiêu Tiểu Phàm các người tể tể một đường.

	"Cha cũng thiệt là, nếu Thương Ngô tông có cái đó thiên lôi mộc, chúng ta trực tiếp đoạt lại là tốt mà!"Tiêu Tiểu Phàm buồn rầu nói.

	Tiêu Tiểu Đông quét Tiêu Tiểu Phàm một cái, tức giận: "Nơi nào có như thế đơn giản, chỉ sợ chúng ta chân trước đoạt lại, chân sau sẽ để cho người đánh tới, huống chi, hòa thượng kia cùng vậy ni cô đều ở đây Thương Ngô tông đâu, cha muốn cướp, cái này hai tên có thể không nhân sâm một cước?"

	Tiêu Tiểu Phàm buồn bực nói: "Thật phiền người."

	"Nghe nói cha đem Thánh Thiên môn một cái nguyên anh trung kỳ tiêu diệt, cha cũng thật là lợi hại."Trần Húc tràn đầy khen ngợi nói. Cao thủ nguyên anh, mỗi kém một cái nhỏ giai đoạn, tu vi chênh lệch cũng cực lớn, cha lấy nguyên anh sơ kỳ tu vi, đánh nguyên anh trung kỳ tu giả nguyên anh chạy trốn, quả thực không dậy nổi.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Cha dĩ nhiên lợi hại."

	Gà hoa nhỏ trên đất nhảy tới nhảy lui, cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Cha ngươi lợi hại, còn không phải là cho một cái Xú hòa thượng, một cái thúi ni cô, áp chế không dám thở mạnh?"

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy bất mãn nói: "Con gà con, làm sao nói chuyện? Cẩn thận ta hầm ngươi."

	Gà hoa nhỏ khẽ hừ một tiếng, trong con ngươi tràn đầy khinh thường, "Dám nấu ta, ngươi thật là to gan, ta nói các ngươi loài người thật phiền người, không phải là một cây gỗ nát sao? Xem đem các ngươi cho thấy thèm? Không tiền đồ."

	Lôi Huyền nhìn gà hoa nhỏ, nói: "Đó cũng không phải là gỗ nát, đó là thiên lôi mộc."

	Gà hoa nhỏ không cam yếu thế nói: "Đó chính là một khối gỗ nát."

	Tiêu Tiểu Phúc nhìn Lôi Huyền cùng gà hoa nhỏ một cái, nói: "Tốt lắm, đừng làm rộn, Hoa Hoa, ngươi truy tung thuật, có thể xảy ra vấn đề gì hay không à!"

	Gà hoa nhỏ tràn đầy tức giận nhìn Tiêu Tiểu Phúc, nói: "Ngươi cái này đang hoài nghi ta chân long nhất tộc uy nghiêm."

	Tiêu Tiểu Phúc nhìn gà hoa nhỏ, tràn đầy vô tội nói: "Ngươi chân long nhất tộc, chẳng lẽ không phải là gà rừng nhất tộc sao?"

	Gà hoa nhỏ tràn đầy tức giận nói: "Ngươi mới là gà rừng, cả nhà ngươi đều là gà rừng."

	Tiêu Tiểu Phúc: ". . ."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Tiêu Cảnh Đình vừa mới nổi lên giường, liền nghe được Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ dắt tay nhau tới thăm tin tức.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ, phong thủy chuyển thật mau à! Cái này hai tên, mấy ngày trước còn không lấy mình coi ra gì đâu, bây giờ lại có thể liền đứng lên tìm mình.

	Tiêu Cảnh Đình đi ra, nói: "Đại sư, cư sĩ, sớm à!"

	"Tiêu đạo hữu sớm à!"

	Thiên Đăng Đại Sư mở mắt ra, nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đạo hữu, vốn là chúng ta muốn dụ Thánh Thiên môn nhập trùm vào, lại không nghĩ rằng vào đối phương BCS, thật may Tiêu đạo hữu ngăn cơn sóng dữ, nếu không hậu quả, thật là thiết tưởng không chịu nổi."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khiêm tốn nói: "Đại sư quá khen, thật ra thì, ta cũng không có ra bao lớn lực, có thể đánh lui người Thánh Thiên môn, là mọi người đồng tâm hiệp lực kết quả."

	"Tiêu đạo hữu, quá khiêm nhường, ta đều nghe nói, hôm qua Tiêu đạo hữu đại phát thần uy, đem một cái nguyên anh trung kỳ tu giả, cũng đánh nguyên anh xuất đào."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "May mắn mà thôi, cái đó nguyên anh trung kỳ tu giả, hẳn là ăn nhiều đan dược lên cấp, cảnh giới cũng không vững chắc, so ta tưởng tượng yếu hơn rất nhiều."

	"Không biết Tiêu đạo hữu đối với thiên lôi mộc thấy thế nào ?"Nga Mi cư sĩ hỏi.

	"Thiên lôi mộc, vậy dĩ nhiên là thứ tốt, thượng cổ linh mộc nhiều như vậy, dám xưng thần thiếu, thiên lôi mộc là một trong ba thần mộc, dĩ nhiên là không thể có nhiều."Tiêu Cảnh Đình thành khẩn nói.

	Nga Mi cư sĩ nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nói như vậy, Tiêu đạo hữu đối với thiên lôi mộc cũng có hứng thú."

	"Cái này tự nhiên, ta nói không có hứng thú, chỉ sợ 2 người cũng không tin đi."Tiêu Cảnh Đình nụ cười cạn loãng nói.

	Hòa thượng Thiên Đăng quan sát Tiêu Cảnh Đình mấy lần, nói: "Tiêu đạo hữu, quả thật là tính tình cũng được, thiên tài địa bảo tất nhiên người có duyên cư chi."

	"Đã như vậy, bây giờ liền xem ai có thể giải quyết Thương Ngô tông vấn đề."Hòa thượng Thiên Đăng nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn 2 người đi ra ngoài, bĩu môi.

	"Anh đối với tiền bối nói chuyện quá không khách khí."Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình lười biếng cười một tiếng, nói: "Những người này à! Quá khó hầu hạ, ta nói có hứng thú, bọn họ mất hứng, ta nếu là nói không có hứng thú, phỏng đoán cái này hai tên càng mất hứng."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Điều này cũng đúng."

	Tiêu Cảnh Đình duỗi người, nói: "Anh đi tìm Thương Ngô chân nhân trò chuyện một chút."

	Hứa Mộc An nghiêng đầu, nói: "Anh tìm hắn trò chuyện cái gì?"

	"Nếu như, sự việc đạt thành, có lẽ, chúng ta cũng không cần đợi ở chỗ này."Tiêu Cảnh Đình nói.

	. . .

	Thương Ngô tông đại điện.

	"Tiêu đạo hữu ý là đem thiên lôi mộc chia bốn phần."Thương Ngô chân nhân nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Thương Ngô tông sẽ bị vây công, là bởi vì là thiên lôi mộc, nếu như thiên lôi mộc không có ở đây Thương Ngô tông, vậy Thương Ngô tông liền an bài."Tiêu Cảnh Đình nói."Đồ tống đi, người thật ngươi lại thả ra đồ không có ở đây tông môn bên trong tin tức, những cái kia mơ ước thiên lôi mộc người, tự nhiên cũng giải tán."

	Thương Ngô chân nhân trầm ngâm một chút, chưa cho ra Tiêu Cảnh Đình chính xác câu trả lời.

	Hứa Mộc An thấy Tiêu Cảnh Đình đi ra, lập tức nghênh đón."Như thế nào à!"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không đồng ý, cũng không phản đối."

	Hứa Mộc An hận hận nói: "Tên nầy, đánh cái gì chủ ý à!"

	"Còn có thể là cái gì chủ ý? Chỉ sợ vẫn là không thể bỏ."Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cũng khó trách, thiên lôi mộc như vậy linh mộc, trực tiếp để cho độ đi ra ngoài, là sẽ cho người cảm giác không cam lòng.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình lại đang Thương Ngô tông đợi mười mấy ngày, sự việc cứ như vậy cứng lại.

	Nào đó thiên ban đêm, Thánh Thiên môn lần nữa tới tấn công, Tiêu Cảnh Đình các người một đỉnh ổ chạy ra ngoài nghênh địch, đánh lùi người Thánh Thiên môn sau đó, Thương Ngô chân nhân nhưng vội vàng bày tỏ, thiên lôi mộc mất trộm, không chỉ thiên lôi mộc, trong bảo khố rất nhiều thứ, cũng mất trộm.

	Biết được thiên lôi mộc mất trộm, Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ, lập tức đuổi bắt hung thủ đi.

	Tiêu Cảnh Đình cũng theo đại lưu đuổi theo.

	Hứa Mộc An đi ở Tiêu Cảnh Đình bên người, hỏi: "Anh cảm thấy mất trộm là chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Anh cũng không biết à, đi thôi, đi trước cùng Tiểu Đông bọn họ hội họp."

	Hứa Mộc An nghe vậy bước nhanh đi theo Tiêu Cảnh Đình.

	"Cha, chúng ta rốt cuộc đã tới à!"Tiêu Tiểu Đông có chút mừng rỡ nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Thiên lôi mộc ở chỗ này?"

	Tiêu Cảnh Đình ở lần đầu tiên thấy thiên lôi mộc lúc này ngay tại thiên lôi mộc ở trên để lại con dấu.

	Tiêu Cảnh Đình ở lại thiên lôi mộc lên con dấu, tự nhiên không phải linh hồn con dấu.

	Thương Ngô chân nhân dầu gì là một nguyên anh, nếu là ở thiên lôi mộc ở trên lưu linh hồn con dấu, rất dễ dàng bị phát hiện, Tiêu Cảnh Đình thả đặc thù môi khí, môi khí một được thả ra, liền quấn quanh ở thiên lôi mộc trên, cái loại đó môi khí là Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ thả ra một loại đặc thù chất khí, môi khí không màu không vị, tu sĩ xem không thấy, không ngửi thấy, cảm ứng không, chỉ có Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ có thể tìm thấy được.

	"Có một nửa ở phụ cận đây."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Một nửa?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, chỉ có một nửa, còn có một nửa ở Thương Ngô tông."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trố mắt nhìn nhau, với nhau sắc mặt cũng có chút quái dị.

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ta nói chuyện này có chút kỳ quái, Thương Ngô tông đồ cũng vứt quá dễ dàng, đây coi như là cái gì, tráng sĩ đoạn cổ tay?"

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như, giữ ngươi hoá ra giải thích, đem đồ một phần là bốn, Thương Ngô tông nhiều nhất có thể được một phần tư, nhưng là, đồ bị trộm, vậy nói không chừng liền để lại một nửa."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a! Bất quá, càng có thể chính là, Thương Ngô tông mất hứng, bỗng dưng vô cớ nhường ra thiên lôi mộc, cho nên, để cho người đánh cắp thiên lôi mộc, để cho bọn họ mấy cái cùng người Thánh Thiên môn đánh một trận."

	"Tốt lắm, cha, chúng ta đi đuổi theo người đi, trễ nữa liền canh còn dư lại cũng không được chia." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Được rồi."Mặc dù biết Thương Ngô tông còn giữ một đoạn thiên lôi mộc, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình vẫn là dự định truy đuổi tung tích Thánh Thiên môn thiên lôi mộc, nếu như, chân thực không có biện pháp, lại đi tìm Thương Ngô chân nhân.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một kiện phi hành pháp khí, mang mấy người thật nhanh đi đường.