Chương 196: Long Tuyết 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình không ngừng ở bể trong qua lại lục lọi, dần dần nắm giữ một ít quy luật.

	Muốn ở trong gió lốc tránh thoát đá vụn công kích, không ngoài ba cái điều kiện, hùng hậu linh hồn lực, thân thể cường hãn tư chất, linh hoạt thân thủ.

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực là đi qua nhiều loại thủ đoạn tăng lên qua, so với nguyên anh tu giả cũng không kém nhiều ít, Tiêu Cảnh Đình thân thể bị Thiên Ma luyện thể quyết mài, bền bỉ dị thường.

	Tiêu Cảnh Đình dần dần đến gần đá vụn mang trung tâm, dọc theo đường đi, Tiêu Cảnh Đình gặp không ít yêu thú.

	Có một cái móng tay nắp lớn nhỏ con cua, không tử nhìn kỹ, chính là một con sâu.

	Cẩn thận vừa thấy, Tiêu Cảnh Đình mới phát hiện, đó chính là ở Thông Thiên bên ngoài tháp mặt, giương nanh múa vuốt vậy một cái, vì giảm thiếu bị đá vụn đánh trúng có thể, vậy con cua hải thú mới súc chút thành tựu nhỏ như vậy.

	Tiêu Cảnh Đình còn gặp một cái hóa hình yêu thú, cả người bích màu xanh tóc, hai con ngươi tràn đầy tà khí.

	Tiêu Cảnh Đình thấy sau đó, liền tránh xa xa.

	Tiêu Cảnh Đình dọc theo đường đi thu hoạch không ít bảo rương, Tiêu Cảnh Đình phát hiện bảo rương ở trên cũng có màu sắc bất đồng vằn, màu sắc càng nhiều bảo rương, bảo vật bên trong phẩm chất càng tốt.

	Tiêu Cảnh Đình có ngọc bội không gian nơi tay, thứ tốt thấy nhiều, đối với rất nhiều bảo vật đều không quá mức để ý, một đường tới, Tiêu Cảnh Đình lấy được hơn bốn mươi bảo rương, chỉ có sáu sắc bảo rương trong đồ, để cho Tiêu Cảnh Đình động tâm.

	Tuy là như vậy, Tiêu Cảnh Đình hay là đem dọc theo đường đi có thể thu lấy bảo rương cũng cho thu lấy.

	Theo Tiêu Cảnh Đình biết, cái này tầng thứ sáu trong bảo rương màu sắc có tối đa bảy loại, mà Tiêu Cảnh Đình thu vào tay, chỉ có sáu sắc bảo rương, còn chỉ có một.

	"Ồ, một cái kim đan lại có thể cũng tiến vào." Một đạo kinh nghi thanh âm truyền tới.

	Tiêu Cảnh Đình thấy có một người cô gái đứng lặng ở trong gió lốc, đá vụn tự động từ nàng bên người bay đi.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, cô gái hẳn không phải là tránh ra đá vụn, mà là, thay đổi đá vụn quỹ tích vận hành.

	Long Tuyết nhìn Tiêu Cảnh Đình, híp mắt mâu, như có điều suy nghĩ nói: "Mặc dù chỉ là cái kim đan hậu kỳ, nhưng là, linh hồn lực ngược lại là rất đục dầy à!"

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Đa tạ tiền bối khen ngợi."

	Thấy Long Tuyết Tiêu Cảnh Đình không khỏi ở trong lòng kêu rên một tiếng, thầm nghĩ: Cái này yêu tộc nữ ma đầu giết người như ngóe, lại ở chỗ này gặp, năm hạn bất lợi à!

	Long Tuyết đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Cảnh Đình trước người, kéo lại Tiêu Cảnh Đình vạt áo, nói: "Ngươi linh hồn lực vẫn là rất dư thừa, ngươi trên người có phải hay không có khôi phục linh hồn lực đồ? Giao ra."

	Tiêu Cảnh Đình nơm nớp lo sợ lấy ra một bình nước luyện hồn, nộp đi lên, "Tiền bối, đều ở nơi này, mời ngài vui vẻ nhận."

	Long Tuyết lấy ra nước luyện hồn uống một hớp, hài lòng nói: " Không sai."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy chân chó nói: "Tiền bối thích liền tốt, đây là ta cất giấu, liền còn dư lại như thế điểm."

	Long Tuyết cười lạnh hai tiếng, nói: "Phải không? Các ngươi loài người chính là như vậy, bản thân tư chất chưa ra hình dáng gì, thứ oai môn tà đạo đặc biệt nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Tiền bối, còn chưa có đi đến tầng thứ 8 sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Nơi nào có đơn giản như vậy, đi thông tầng thứ tám không gian phong bạo không phải chuyện đùa, nguyên anh tu sĩ bị cuốn vào, không chết cũng phải trọng thương." Long Tuyết nói.

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, nói: "Nói như vậy, tầng thứ 8 không đi được?"

	"Vậy ngược lại cũng không còn như, cách mỗi một năm, cửa vào không gian phong bạo sẽ dần dần suy yếu, lại qua 2 tháng, chắc hẳn gió bão cũng chưa có kịch liệt như vậy, ngươi không biết sao?" Long Tuyết có chút khinh bỉ nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta không biết."

	Long Tuyết gật đầu một cái, nói: "Cũng đúng, không qua một cái kim đan mà thôi, tin tức không linh thông cũng là bình thường, mặc dù chỉ là cái kim đan, nhưng là, có thể đi tới nơi này, ngươi so kim đan thông thường lợi hại rất nhiều à!"

	Tiêu Cảnh Đình lòng không khỏi xách lên, "Tiền bối nói đùa, ta chính là một cái kim đan thông thường."

	Long Tuyết bật cười một tiếng, nói: "Cũng đúng, ngươi nhìn như so giống vậy kim đan mạnh hơn một ít, bất quá, con kiến cùng tương đối mạnh tráng con kiến, khác biệt cũng không phải rất lớn."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng bồi mặt mày vui vẻ, thầm nghĩ: Cô gái này lại còn nói hắn là con kiến hôi, bất quá, cái này cũng không kỳ quái, đàn bà này là nguyên anh hậu kỳ, ánh mắt cao là tự nhiên.

	"Muốn đi tầng thứ 8 sao?" Long Tuyết hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, không chút nghĩ ngợi nói: "Muốn."

	"Ta tiễn ngươi một đoạn đường." Long Tuyết nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Tiền bối vì sao phải giúp ta?"

	"Bởi vì là nhàm chán." Long Tuyết nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Cảnh Đình nơm nớp lo sợ đi theo Long Tuyết bên người, Tiêu Cảnh Đình một chút cũng không tin Long Tuyết thật là bởi vì là nhàm chán mới chịu mang hắn, làm không biết Long Tuyết mục đích, Tiêu Cảnh Đình chỉ có thể toàn bộ tinh thần phòng bị đi theo Long Tuyết bên người.

	"Long Tuyết, ngươi từ nơi nào tìm đẹp trai điệu đà, loại người này, trong xem không còn dùng được, ăn mấy miếng thì không được, nào có ta lợi hại à! Ngươi thật không suy nghĩ, làm ta Vương phi sao?" Một cái tóc xanh tu giả thấy Long Tuyết, hi hi ha ha nói.

	Long Tuyết bật cười một tiếng, nói: "Làm vương phi của ta, Phù Lê, ngươi mơ ước cái gì ta rất rõ ràng."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, Long Tuyết trên người có Long tộc huyết mạch, cùng chi song tu, đối với song tu người có cực lớn chỗ tốt.

	"Xem ngươi nói, huyết mạch ngươi cao, ta huyết mạch cũng không kém à! Thế nào cũng so với cái này gầy yếu đẹp trai điệu đà tốt hơn đi." Tóc xanh tu giả vừa nói, một bên thả ra linh lực, dò xét Tiêu Cảnh Đình, tóc xanh tu giả mênh mông linh lực đè ép tới, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được im lìm hừ một tiếng.

	Long Tuyết thả ra uy áp, để chế trụ chàng trai tóc xanh uy áp.

	"Long Tuyết, bất quá là một kim đan nam tu mà thôi, dáng dấp cũng chưa ra hình dáng gì, ngươi còn như như thế che chở hắn sao?" Tóc xanh tu giả bất mãn nói.

	"Phù Lê, đừng làm rộn chuyện, ta giữ lại hắn, còn hữu dụng."

	Người phụ nữ tóc xanh hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, xem kỹ một phen, nói: "Ngươi cũng không phải là muốn mang người này đi tầng thứ 8, tên nầy cũng quá yếu, không bằng, ta cho ngươi bắt một nguyên anh đi."

	Long Tuyết lắc đầu một cái, nói: "Kim đan cũng đủ dùng, nguyên anh không dễ khống chế."

	Người phụ nữ tóc xanh mãn bất tại ý nói: "Long Tuyết, ngươi lúc nào, như thế sợ đầu sợ đuôi, tộc người nguyên anh sơ kỳ rất yếu, ta một cái tay là có thể bóp chết, tên nầy nhìn như giống như một bao kinh sợ, có thể được không?"

	Long Tuyết liếc Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Cũng có thể đi, hắn thân thể tố chất cũng không tệ lắm."

	Người phụ nữ tóc xanh bĩu môi, nói: "Cũng là như vậy mà thôi."

	"Đáng tiếc, ta mang tới Long Kiêu chết, thật là một đồ vô dụng, cùng bố hắn vậy đều là phế vật." Long Tuyết tràn đầy khinh thường nói.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, từ Long Tuyết cùng Phù Lê nói chuyện, Tiêu Cảnh Đình có thể tùy tiện đoán ra được, Long Tuyết tìm tới mình, đúng là lòng không tốt.

	Phù Lê cùng Long Tuyết nói chuyện, hoàn toàn không có tránh hắn, 2 người cũng không có đem hắn coi ra gì, nhận định cho dù hắn biết chân tướng, cũng không tránh thoát.

	Tiêu Cảnh Đình im lặng không lên tiếng đứng ở một bên, nghe Long Tuyết cùng Phù Lê không coi ai ra gì trò chuyện, trong lòng không kiềm được thêm mấy phần không cam.

	. . .

	Long Tuyết cùng Phù Lê mang Tiêu Cảnh Đình, hướng trung tâm bão xuất phát.

	Long Tuyết cùng Phù Lê dọc theo đường đi thu lấy không thiếu sáu sắc, bảy sắc bảo rương, năm màu bảo rương, 2 người xem cũng không xem, chỉ có sáu sắc, bảy sắc 2 người mới sẽ xuất thủ.

	Tiêu Cảnh Đình thỉnh thoảng ra tay, thu lấy một ít năm màu.

	Hơn một tháng sau, ba người cuối cùng đến trung tâm bão, Tào gia lão đầu tử Tào Hách thấy Tiêu Cảnh Đình đứng ở Long Tuyết cùng Phù Lê sau lưng, trên mặt tràn đầy không vui.

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng, nếu như Long Tuyết cùng Phù Lê không có ở đây, Tào gia lão đầu hẳn đã tức miệng mắng to mình vô liêm sỉ, người làm người tộc, lại cùng yêu tộc lăn lộn chung một chỗ, đáng tiếc, bây giờ mình đứng ở Long Tuyết cùng Phù Lê sau lưng, ông cụ Tào mặc dù tức giận, nhưng chỉ có thể nín.

	Nhìn ông cụ Tào sắc mặt khó coi, Tiêu Cảnh Đình tâm tình tổng coi là khá hơn một chút.

	Đảo Tinh Vân rốt cuộc vẫn là yêu thú thực lực hùng hậu, tộc người nguyên anh ở hóa hình yêu thú trước mặt, không dám thở mạnh một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình không nhịn được có chút lòng chát, người làm người tộc nhưng núp ở yêu tộc sau lưng cáo mượn oai hùm, yêu tộc đi, còn đối với mình trong lòng không ý tốt.

	Tiêu Cảnh Đình im lìm không lên tiếng đứng chờ ở một bên, lối vào gió cát hết sức kịch liệt, lúc này kim đan tu giả đi vào, nhất định bị vặn thành thịt vụn.

	Mấy ngày sau, gió bão dần dần lắng xuống, đã sớm chờ ở gió bão ra nguyên anh tu giả, lập tức cũng nhảy lên vào cửa vào trong, tiến vào tầng thứ 8.

	Vừa tiến vào tầng thứ 8, Tiêu Cảnh Đình liền cảm ứng được một cổ đậm đà đình trệ cảm giác.

	Kiêng kỵ yêu tộc năng lực, cùng chung tiến vào mấy người tộc nguyên anh, ồ một cái mà tán, hóa hình yêu tộc cũng không có truy đuổi.

	Tiêu Cảnh Đình ngược lại là cũng muốn rời đi, nhưng là, không nghĩ cũng biết Long Tuyết sẽ không để cho, liền ngoan ngoãn chờ.

	Bầu trời mờ mờ, Tiêu Cảnh Đình cảm giác được linh lực hết sức đình trệ.

	"Địa phương quỷ quái này." Phù Lê hận hận mắng một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày đầu, chỗ này, linh khí không có cách nào vận dụng, Tiêu Cảnh Đình có dũng khí khôi phục người bình thường cảm giác vô lực.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày cảm thụ trong bầu trời nguyên khí, trong bầu trời tràn đầy một loại kỳ lạ hơi thở, so linh khí cuồng bạo nhiều, Tiêu Cảnh Đình suy đoán có thể là ma khí.

	Tiêu Cảnh Đình tu luyện Thiên Ma luyện thể quyết, tu luyện môn công pháp này sau đó, Tiêu Cảnh Đình phát hiện môn công pháp này hết sức kỳ lạ, bởi vì là môn công pháp này, không giống như là tộc người công pháp, ngược lại giống như Ma tộc, càng đến phía sau, công pháp cần nguyên liệu, lại càng thiên môn.

	Tiêu Cảnh Đình len lén thử dùng Thiên Ma luyện thể quyết luyện hóa trên bầu trời ma khí, bất ngờ phát hiện lại có thể thành công.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn bên cạnh Phù Lê cùng Long Tuyết, không nói gì.

	"Đi thôi." Long Tuyết hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.

	Phù Lê hừ hừ, đi ở Long Tuyết bên người.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện Long Tuyết cùng Phù Lê đều là đi bộ, Tiêu Cảnh Đình hậu tri hậu giác phát hiện ở tầng thứ 8 linh lực rất khó vận dụng, vì vậy thuật ngự phong cũng không tới.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi nhíu mày một cái, thuật ngự phong động không tới, tầng thứ 8 lại rộng lớn rất, muốn ở trong đó tìm được đi thông tầng thứ chín cửa vào, vậy khó khăn.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Long Tuyết, Phù Lê nhìn sang, linh khí động không tới, vậy tu vi ở chỗ này liền làm không thể đếm, xem như vậy, mình cùng Long Tuyết cùng Phù Lê chênh lệch cũng không phải rất lớn.

	Phù Lê hướng Tiêu Cảnh Đình ác thú vị cười một tiếng, nói: "Thằng nhóc , ngươi đang đánh cái gì nghiêng chủ ý đâu ?"

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng nói: "Tiền bối, ta có thể có ý gì?"

	Phù Lê âm trầm cười một tiếng, nói: "Tốt nhất là không có, tiểu tử ngươi còn kém xa lắm, cho nên an phận một chút đi."

	"Tiền bối nói đúng." Tiêu Cảnh Đình chân chó nói. Long Tuyết cùng Phù Lê đều là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, lại là yêu tu bản thể đặt đều là không phải yêu thú, thân thể tố chất không cần đoán, cũng biết rất cường hãn.