Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Tiêu Cảnh Đình ở bên trong phòng kiểm điểm làm bộ đáng thương gia tài, bên ngoài truyền đến một hồi vang động, Tiêu Cảnh Đình rất nhanh ý thức được mình cái đó người vợ trở về.
 
 	Tiêu Cảnh Đình kiếp trước là một gay, sợ bị người kỳ thị, một mực độc thân, đời này phát hiện có cái dáng dấp không tệ người vợ, Tiêu Cảnh Đình có chút kích động, còn có chút ngượng ngùng.
 
 	Chủ cũ cùng hắn người vợ quan hệ rất căng cứng rắn, mặc dù 2 người cùng ở một cái dưới mái hiên, gặp mặt cũng thường xuyên không lời nói, nói chuyện cũng không có cái gì lời khen.
 
 	Tiêu Cảnh Đình không gấp trước tiến lên cùng người làm quen, mà là núp ở bên trong nhà, quan sát động tĩnh.
 
 	Hứa Mộc An kêu một tiếng "Tiểu Đông", ngay sau đó cửa đối diện mở ra.
 
 	"Đói không?" Hứa Mộc An đi vào phòng, có chút áy náy nhìn 2 cái gầy trông mong con trai hỏi.
 
 	"Không đói bụng." Tiêu Tiểu Phàm giơ tay lên, khí lực đầy đủ nói.
 
 	Tiêu Tiểu Đông hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, Tiêu Tiểu Phàm bị trừng sắt súc liền một chút.
 
 	Hứa Mộc An sắc mặt cổ quái nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, con trai nhỏ vốn sinh ra đã kém cỏi, tâm trí không hoàn toàn, không thương nói láo, thường ngày xem mình trở lại, sớm ôm mình chân muốn ăn, lúc này lại nói không đói bụng, vậy khẳng định chính là ăn no.
 
 	"Em trai con ăn rồi?" Hứa Mộc An hướng về phía Tiêu Tiểu Đông hỏi.
 
 	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, đối diện cái đó đứng lên nấu cháo, em trai đã qua quẹt một ít thức ăn."
 
 	"Còn có chưng trứng, ăn thật ngon." Tiêu Tiểu Phàm chưa thỏa mãn liếm liếm môi.
 
 	"Hắn không đánh ngươi đi." Hứa Mộc An hỏi.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không có."
 
 	"Cùng ngươi nói, không nên tùy tiện đến gần hắn, phải bị hắn đánh chết, đó cũng là đáng đời ngươi." Tiêu Tiểu Đông trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm nói.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm bỉu môi, khuấy bắt tay chỉ, có chút ủy khuất nói: "Nhưng mà, hắn cũng là cha à!"
 
 	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm làm bộ dáng vẻ đáng thương, rốt cuộc không có đem hắn không có đem chúng ta làm con trai nói ra.
 
 	"Mẹ, mẹ nói, hắn có phải hay không có âm mưu gì à!" Tiêu Tiểu Đông tràn đầy phòng bị nói.
 
 	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, có chút mệt mỏi nói: "Mẹ cũng không biết."
 
 	"Mẹ, tên khốn kia si mê đánh bạc, ta nghe nói, hắn còn ăn ung dung tự tại tán, ruộng đất cũng cho hắn bán xong hết rồi, tiếp theo, hắn đến lượt bán nhà, lại tiếp theo, liền đến phiên chúng ta." Tiêu Tiểu Đông tràn đầy tức giận nói.
 
 	Hứa Mộc An cúi đầu, trong con ngươi có không che giấu được lo âu.
 
 	Man hoang thế giới người, nhiều lấy trồng trọt là nghiệp, nhiều người phân là 5 loại thuộc tính, Kim, mộc, nước, lửa, đất, trong đó mộc hệ có thể xúc tiến cây trồng sinh trưởng, hệ nước có thể dễ chịu thực vật, hệ thổ có thể phì nhiêu đất bùn, bị người sùng bái, hệ kim sẽ khiến cho đất đai cằn cỗi, hệ lửa sẽ đả thương cây trồng, cái này 2 loại thuộc tính người, địa vị so những thứ khác ba phe thấp nhiều.
 
 	Hứa Mộc An là thuộc tính lửa, kiểm tra ra sau đó, liền bị cha mẹ bán hết.
 
 	Tiêu Cảnh Đình ngược lại là nước mộc thuộc tính, rất thích hợp làm ruộng, đáng tiếc, đại thiếu gia ăn ngon lười làm, căn bản không đi qua trong ruộng.
 
 	Tiêu Cảnh Đình dựa lưng vào cửa, nghe trộm trước cách vách mẹ con lặng lẽ nói, Tiêu Cảnh Đình đã sớm từ chủ cũ trong trí nhớ biết được Tiêu Tiểu Đông là một thông minh, lại không nghĩ rằng, lại còn như vậy lo xa nghĩ rộng.
 
 	Cái thế giới này, phân là người đàn ông, người phụ nữ, con gái, con gái có thể lập gia đình, cũng có thể cưới người, địa vị rất thấp, Hứa Mộc An vào Tiêu gia lúc này là ký khế ước bán thân, nếu như, Tiêu Cảnh Đình thật muốn đem con trai bán đi, như vậy hắn cũng không thể ra sức.
 
 	Hứa Mộc An nhắm mắt, trong lòng dâng lên một cổ sâu đậm không có sức.
 
 	Hứa Mộc An đã là luyện khí sĩ cấp 3, nếu như, không có 2 đứa bé, nàng ngược lại là có thể gia nhập lính đánh thuê đội, hoặc là trở thành một ít gia tộc hộ vệ, coi như lẫn vào không tốt, nuôi mình cũng không thành vấn đề, nhưng là, hắn có 2 đứa bé, một cái trong đó còn tâm trí không hoàn toàn.
 
 	Hứa Mộc An cúi đầu xuống, trong lòng một mảnh mờ mịt.
 
 	"Mẹ, chúng ta ngày hôm nay ăn cái gì?" Tiêu Tiểu Đông tràn đầy mong đợi hỏi.
 
 	Hứa Mộc An có chút áy náy nói: "Rau củ dại."
 
 	Tiêu Tiểu Đông ánh mắt nhanh chóng mờ đi, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm chính là giai đoạn thân thể phát triển, cần đại lượng dinh dưỡng, nhưng là, hắn không thể cho 2 con trai như vậy điều kiện, Hứa Mộc An có lúc có thể bắt được một ít thịt rừng, nhưng là, như vậy cơ hội cũng không nhiều.
 
 	Hứa Mộc An khẽ thở dài một hơi, hắn căn bản không dám đi sâu vào rừng cây, nếu như hắn chết, Tiêu Cảnh Đình là tuyệt đối sẽ không quản hắn 2 con trai.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé