Chương 95:Luyện 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu đan

	Học viện Bích Phong.

	"Âu Dương Cẩm Nguyệt đi?" Mạc Bắc hỏi.

	Âu Dương Tĩnh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Nguyên bản nàng muốn mượn cơ hội lần này cùng Âu Dương Cẩm Nguyệt đặt mối quan hệ, đáng tiếc, Âu Dương Cẩm Nguyệt tâm lý phòng bị cao vô cùng, lại căn bản không cầm nàng coi ra gì.

	Nghĩ đến Âu Dương Cẩm Nguyệt, Âu Dương Tĩnh không khỏi có chút xúc động người so người, tức chết người.

	Cùng là người Âu Dương gia, người ta muốn gió có gió, muốn mưa có mưa, nàng nhưng là muốn cái gì tài nguyên, đều phải mình tranh thủ, khắp nơi để cho người xem thường.

	"Đó không phải là Tiêu Cảnh Đình sao?" Âu Dương Tĩnh hướng xa xa nhìn sang cả kinh nói.

	Mạc Bắc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiêu Thanh Nham em trai, thật giống như không phải học viện Bích Đỉnh học viên à, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

	"Không phải là đi lộn chỗ đi." Âu Dương Tĩnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù đi đại vận, thăng vào luyện khí tầng 7, nhưng mà, cũng cái này lớn tuổi như vậy, học viện nhất định là không thu.

	"Ta nghe nói Tiêu Cảnh Đình con trai, mua một khối phẩm tương chưa ra hình dáng gì đá, đánh cuộc ra một cái linh dược tằm, đổi lấy liền mười mấy khối linh thạch, vẫn cùng một vị trúc cơ kỳ tu sĩ kết thiện duyên." Mạc Bắc nói.

	Âu Dương Tĩnh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm đánh cuộc ra linh tằm lúc này nàng mới vừa đúng dịp ngay ở bên cạnh.

	Âu Dương Tĩnh vẫn cảm thấy đổ thạch không tốt, nhưng mà, mắt thấy Tiêu Tiểu Phàm một đứa con nít đánh cuộc ra quý trọng như vậy đồ, liền lấy bạc nhỏ đánh cuộc một cái, đáng tiếc, cái gì đều không đánh cuộc đi ra, mắt thấy khổ cực tích trữ xuống bạc, cứ như vậy rót nước trôi, Âu Dương Tĩnh trong lòng vô cùng không phải mùi vị.

	"Tiêu Cảnh Đình thật là vận khí tốt à!" Mạc Bắc nói.

	Âu Dương Tĩnh gật đầu một cái, sâu sắc cho là đúng nói: "Đúng vậy!"

	Trước thời điểm tranh tài, Hầu phủ liền có người nói, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong song song tiến vào luyện khí tầng 7, có thể là ở trong bí cảnh thu được cơ duyên cực lớn, thật là một phúc nguyên thâm hậu à!

	Tiêu Cảnh Đình xách Tiêu Tiểu Phàm đi, bỗng nhiên, 2 người chặn lại Tiêu Cảnh Đình đường đi.

	"2 người có chuyện gì không?" Tiêu Cảnh Đình ngẩng đầu nhìn Âu Dương Tĩnh cùng Mạc Bắc hỏi.

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi hẳn không phải là chúng ta học viện Bích Đỉnh học viên đi, tại sao lại ở chỗ này?" Mạc Bắc hỏi. Mạc Bắc thấy Tiêu Cảnh Đình, trong lòng vô cùng không phải mùi vị, Tiêu Cảnh Đình cái này nhị thế tổ dựa vào cơ hội một bước lên trời, lại cũng là luyện khí tầng 7, mình dẫn lấy làm hãnh diện tu vi căn bản không chiếm ưu thế.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Mạc Bắc một cái, nói: "Ta mướn học viện phòng địa hỏa, học viện Bích Phong cho ta lệnh bài."

	Mạc Bắc có chút kinh ngạc nói: "Ngươi mướn phòng địa hỏa?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Tiền bối cho ngươi linh thạch, ngươi còn nữa không? Ta ra giá 30 nghìn lượng một khối cùng ngươi mua." Mạc Bắc nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, ngay sau đó bật cười, Mạc Bắc tên nầy, làm hắn là ngu si sao, linh thạch giá thị trường sáu chục ngàn lượng bạc cỡ đó, trên thực tế cái giá cả này căn bản không mua được, luyện khí tầng 7 trở lên tu giả, trên thực tế, rất ít lại cần bạc, lưu thông đều là linh ngọc cùng linh thạch, hắn nếu là đem linh thạch bắt được chợ đen đi bán, một khối bán một một trăm ngàn 2 cũng không phải việc khó.

	"Xin lỗi, đã dùng hết." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Mạc Bắc nhíu mày một cái, sắc mặt lộ ra mấy phần bất mãn, "Tiêu huynh, dùng nhanh như vậy à! Nhiều linh thạch như vậy, luyện khí tầng 8, cũng có thể dùng thật lâu đi."

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Không có biện pháp à! Không quản được tay, vừa nhìn thấy thứ tốt, liền muốn mua, linh thạch liền xài hết."

	Tiêu Cảnh Đình không quá muốn quản lý sẽ Mạc Bắc, cùng Mạc Bắc hàn huyên mấy câu, liền mang theo Hứa Mộc An cùng 2 con trai đi phòng địa hỏa.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình xài 150 nghìn lượng cho mướn một cái thông thường phòng lửa.

	Phòng địa hỏa phân là hỏa thất cùng phòng nghỉ ngơi, phòng nghỉ ngơi tiểu nhân có thể.

	"Nơi nhỏ như vậy, một tháng, lại muốn 50 nghìn lượng bạc." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.

	Học viện Bích Phong nhưng có hơn một trăm căn địa hỏa thất à! Cái này đầy đủ cho thuê, một tháng chính là năm triệu lượng bạc à! Ách, nghe nói, cao cấp phòng địa hỏa giá cả quý hơn.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Đây chính là học viện Bích Phong, học viện địa giới nhà cũng tương đối đắt."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, quá mức giác có lý, đây chính là học khu phòng à! Học khu phòng há không hề đắt tiền đạo lý.

	Tiêu Tiểu Phàm nhiều hứng thú nhìn phòng lửa bên trong toát ra ngọn lửa, nói: "Cha, tiếp theo, chúng ta liền phải ở chỗ này đợi ba tháng sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm có chút nhức đầu gãi đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Phòng lửa nguyên tố lửa tương đối đậm đà, ngươi cùng em trai ngươi tuổi còn nhỏ, không thích hợp đợi lâu, con trông kỹ em trai, tận lực mang em ở bên ngoài tu luyện."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, như có điều suy nghĩ, phòng lửa ở giữa nguyên tố lửa tương đối đậm đà, Tiêu Cảnh Đình có thể thấy lấm tấm màu đỏ chấm nhỏ rơi vào Tiêu Tiểu Phàm trên người, tiến vào Tiêu Tiểu Phàm thân thể, Tiêu Cảnh Đình híp mắt, con trai nhỏ thể chất tựa hồ có chút đặc thù đâu, không có vận chuyển pháp quyết, liền tự động hấp thu linh khí.

	Nghe nói, luyện đan thất trừ có thể luyện đan, còn có thể trợ giúp hệ lửa tu giả tu luyện, chẳng qua là, địa hỏa ở giữa nguyên tố lửa tương đối cuồng bạo, cũng không thể thời gian dài ở bên trong tu luyện.

	. . .

	Hứa Mộc An có nhiều hứng thú nghiên cứu ngọc giản trên tay, Hứa Mộc An ngọc giản trên tay trong ghi chép một ít Vương Hóa Thành luyện đan tâm đắc.

	Trước, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong chính là ở lịch luyện trong phát hiện Vương Hóa Thành lưu lại động phủ, mới có thể lên cấp luyện khí tầng 7, Tiêu Cảnh Đình lúc ấy liền được Vương Hóa Thành luyện đan tâm đắc, chẳng qua là, lúc ấy bận bịu tu luyện, không để ý đến, bây giờ mới lấy ra nghiên cứu.

	Luyện đan sư đều là rất tôn quý, Hứa Mộc An từ nhỏ liền nghe được rất nhiều luyện đan sư lời đồn đãi, vì vậy, làm Tiêu Cảnh Đình nói muốn cùng hắn cùng nhau học luyện đan lúc này Hứa Mộc An trước là không dám tin, tiếp đó mừng rỡ như điên.

	Tiêu Cảnh Đình từ ngọc bội trong không gian, lấy ra một đống linh thảo.

	"Bắt đầu đi."

	Hứa Mộc An có chút cao hứng nói: " Được a !"

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình tất cả nâng một cái lò luyện đan, bắt đầu luyện đan.

	Quá trình luyện đan rất là khô khan, 2 người không thể làm gì khác hơn là từ từ lục lọi, khá tốt ngọc bội trong không gian linh thảo có chính là, Tiêu Cảnh Đình không cần cân nhắc thất bại hậu quả.

	Nhìn lò luyện đan bên một đống linh thảo, Hứa Mộc An không khỏi có chút lòng tinh rung.

	. . .

	Học viện Bích Phong.

	"Mạc Bắc anh, nghe nói, cái đó đánh cuộc ra linh dược tằm người, mướn một chỗ phòng lửa, một thuê chính là ba tháng." Bùi Tụng nói.

	Mạc Bắc gật đầu một cái, nói: "Là có chuyện như vậy."

	"Tiêu Cảnh Đình cái này, thật đúng là tiền muôn bạc biển!" Bùi Tụng nói.

	Mạc Bắc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Bùi Tụng luyện khí tầng 7 tu vi, ở nơi này tu vi đã dừng lại sáu năm. Thực lực càng mạnh, tài nguyên cạnh tranh lại càng kịch liệt.

	Tiêu Cảnh Đình đánh cuộc ra linh dược tằm sau đó, Bùi Tụng đã nhìn chằm chằm hắn, Bùi Tụng nguyên bản liên lạc mấy người, dự định cùng Tiêu Cảnh Đình ra thành thời điểm chặn Tiêu Cảnh Đình, Bùi gia cũng có trúc cơ kỳ tu giả, vì vậy Bùi Tụng ngược lại cũng không phải rất quan tâm vậy trúc cơ kỳ tu giả lúc đó uy hiếp.

	Ở Bùi Tụng xem ra, vị kia trúc cơ tiền bối, lúc ấy cũng chỉ là thuận miệng giúp Tiêu Cảnh Đình nói một câu nói, Tiêu Cảnh Đình muốn chết thật, cái đó trúc cơ kỳ tu giả, chắc hẳn cũng là sẽ không xen vào việc của người khác, dẫu sao, trúc cơ kỳ tu giả đều là rất bận rộn.

	Tiêu Cảnh Đình thực lực không tệ, nhưng là, có một cái trí mạng nhược điểm, hắn có 2 đứa bé, hai đứa bé kia không có năng lực tự vệ nào, Hứa Mộc An đâu, lại ôm có bầu, cũng là một phiền toái, Bùi Tụng cơ hồ là không kịp đợi muốn thừa dịp Tiêu Cảnh Đình rời đi học viện Bích Phong sau đó, đánh cướp cái này dê béo.

	Chẳng qua là, hội đấu giá kết thúc sau đó, Tiêu Cảnh Đình lại có thể không rời đi thành Bích Phong, ngược lại vào học viện.

	Ở trong học viện, tự nhiên không có cách nào động thủ, Bùi Tụng không thể làm gì khác hơn là quyết định đợi thêm chút, Bùi Tụng muốn các loại, nguyên bản liên cột kỹ những người khác, nhưng không vui, mười mấy viên linh thạch là không thiếu, nhưng là, ba tháng thời gian, đủ Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đem về điểm kia linh thạch đã tiêu hao xong hết rồi, vì như vậy điểm linh thạch cùng lâu như vậy, những người đó cũng không chờ được.

	"Một thuê chính là ba tháng, vị này Tiêu thiếu niên, là muốn học luyện đan sao?" Bùi Tụng nói.

	Mạc Bắc gật đầu một cái, nói: "Có thể, luôn có những cái kia, không biết trời cao đất rộng đi học luyện đan, đụng nam tường mới biết quay đầu."

	"Có lẽ, không cần một tháng, vị này Tiêu thiếu niên, vứt bỏ đây." Đan dược nếu là tốt như vậy luyện chế, đan sư cũng sẽ không trân quý như vậy.

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm ở trên giường đánh cút, bên trong phòng nghỉ ngơi không gian rất là nhỏ hẹp, cho nên, Tiêu Tiểu Phàm nhiều nhất cũng chỉ cút 2 cút, muốn cút thống khoái cũng không được.

	"Anh, chúng ta chạy ra ngoài chơi, có được hay không?" Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông mở mắt ra, lắc đầu một cái, nói: "Không được."

	Tiêu Tiểu Phàm cau mày, nói: "Không được, là cái gì không được?"

	"Em bị người theo dõi, thật là nhiều người cũng muốn bắt em đây." Tiêu Tiểu Đông từ trong nhập định mở mắt ra nói.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút khốn hoặc "Di" một tiếng, nói: "Ta bị theo dõi, những người đó muốn bắt ta, bắt ta làm gì à!"

	"Xem em thịt nhiều, muốn nướng em đây." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm mặt nhất thời vặn vẹo đến một khối, nói: "Em ăn không ngon."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Nhanh chóng tu luyện đi, đề cao thực lực muốn chặt."

	Từ Tiêu Tiểu Phàm đánh cuộc ra linh dược tằm sau đó, Tiêu Tiểu Đông liền chú ý có vài người đang ngó chừng bọn họ, hơi thở tràn đầy tham lam, Tiêu Tiểu Đông trong lòng là có chút lo âu, nhưng là, Hứa Mộc An ôm có bầu, Tiêu Tiểu Đông chỉ có thể đem cái này cổ bất an đè xuống, lo lắng ảnh hưởng đến Hứa Mộc An.

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Cha cũng hẳn biết mình bị theo dõi, cho nên, mới không có vội vàng rời đi thành Bích Phong, cây lớn phía dưới tốt hóng mát, lưu lại ở học viện Bích Phong nơi này, hẳn không có người dám động thủ.

	Cách một tường trong phòng địa hỏa, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An mỗi ngày lập lại luyện đan tu luyện như vậy khô khan vô vị hoạt động.

	Tại tiêu hao bán đi có thể đổi mấy trăm ngàn lượng bạc linh thảo sau đó, Hứa Mộc An rốt cuộc luyện chế được một viên đan dược, mặc dù chỉ là một viên thông thường hồi khí đan, bán đi, cũng chỉ mười mấy lượng bạc, nhưng là, cuối cùng có thành quả, Tiêu Cảnh Đình vẫn là rất phấn chấn, mặc dù đan dược không phải mình luyện chế được, nhưng là vợ mình luyện chế được, cũng giống như nhau.

	Trong phòng nghỉ ngơi.

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi ở trên giường, lười biếng xoa xoa chân, nói: "Anh, ngày ngày ổ ở chỗ này, em muốn biệt xuất tật xấu."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Thật nên đói em hai ngày, đói em hai ngày, em liền bình thường."

	Tiêu Tiểu Phàm trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, bất mãn nói: "Anh , anh thật xấu xa."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm từ trong không gian giới chỉ lấy mấy chất thịt khô, "Hương lạt, tê cay, muối tiêu, năm thơm, thì là Ai Cập. . . Cả ngày đều ăn thịt nướng, em muốn táo bón rồi."

	Tiêu Tiểu Đông liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Anh nơi này có linh quả, nếu không anh cùng em đổi."

	Tiêu Tiểu Phàm thu hồi mình thịt khô, nói: "Không cần, không cần, linh quả ta cũng có."

	Tiêu Tiểu Đông khẽ hừ một tiếng, thầm nghĩ: Tiểu Phàm bây giờ càng ngày càng kén ăn.

	"Cha, bây giờ cả ngày bận bịu luyện đan, cũng không cho làm ăn ngon." Tiêu Tiểu Phàm thở dài một cái nói.

	Tiêu Tiểu Đông tức giận: "Ăn một chút ăn, ngươi chỉ có biết ăn thôi, trước kia, ngươi nói qua, chỉ cần không đói bụng, liền thật hạnh phúc rồi, bây giờ ngã học chọn ba giản bốn."

	Tiêu Tiểu Phàm gãi đầu một cái nói: "Có thể , cha làm thức ăn ăn thật ngon à! Anh cũng muốn ăn đi."

	Tiêu Tiểu Đông hừ một tiếng, không nói gì.

	Tiêu Tiểu Phàm tiến tới Tiêu Tiểu Đông bên cạnh, nói: "Anh , anh gặp qua cha luyện đan sao?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Gặp qua, làm sao rồi?"

	"Cha, luyện đan vụng về, lần trước, ta đi gặp ba lúc này thấy cha đem đan dược luyện hư, cả nhà đều là mùi thúi." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	"Đan dược tự nhiên không phải dễ luyện chế như vậy." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Đan sư địa vị là rất cao, thành Mạc cũng không tính là địa phương nhỏ, nhưng mà, cái địa phương lớn như vậy, một cái chính thức luyện đan sư cũng không có.

	Tiêu Tiểu Đông trong lòng cũng có chút kỳ quái, hắn cũng đi xem qua Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An luyện đan, mỗi lần đều thấy bên cạnh hai người có một đống linh thảo, Tiêu Tiểu Đông đoán chừng những cái kia linh thảo bán đi, có thể bán mấy triệu lượng bạc, cũng không biết 2 cái cha, từ đâu tới nhiều như vậy linh thảo.

	Tiêu Tiểu Phàm dao động đung đưa chân tử, nói: "Cha, ngày ngày muốn chúng ta ở chỗ này, lại ở chỗ này, em trên đầu thì phải cỏ dài."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, dâng lên mấy phần cảm giác cấp bách.

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Tiêu Tiểu Phàm có thể tu luyện sau đó, tốc độ tu luyện liền thật nhanh, cho dù em trai không tu luyện thế nào, nhưng mà, tu vi tiến cảnh vẫn là mau rất, hẳn tư chất là không sai, mình nhất định phải cố gắng tu luyện, không thể bị em trai bỏ rơi xa.