Chương 26: Hâm mộ ghen tị canh ba
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Hơn 100 lượng?" Khâu Bạch tràn đầy kinh ngạc nói.

	Khâu Lễ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hơn 100 lượng, đây chẳng qua là một số nho bán đi ra ngoài tiền."

	Cùng tất cả nho cũng bán đi, vậy thì xa xa không chỉ số này.

	Khâu Bạch không nhịn được có chút hối hận, thầm nói: Sớm biết, Tiêu Cảnh Đình như thế bản lãnh, hắn là hơn hoa chút tâm tư ở Tiêu Cảnh Đình trên người, gần đây Tiêu Cảnh Đình không biết thế nào, một chút thay đổi không thiếu, thay đổi hắn đều phải không nhận ra.

	"Hứa Mộc An cũng không biết khiến cho thủ đoạn gì, lại chọc cho Tiêu Cảnh Đình thu lòng, Tiêu Cảnh Đình còn mua cho hắn một bộ ám tiễn, nghe nói, đó là yêu thú cấp 5 cương châm thú trên người cương châm chế tạo, không có hai ba chục lượng bạc không xuống được." Khâu Lễ lại nói.

	Cương châm thú người toàn thân cao thấp, chính là đỉnh đầu vậy mười hai cây cương châm, nhất là đáng tiền, vậy cương châm sắc bén dị thường, giống như cấp 3 heo răng gai như vậy yêu thú, căn bản không ngăn được vậy ám tiễn công kích.

	Khâu Bạch sở trường sát ngôn quan sắc, lúc đầu Tiêu Cảnh Đình đối với nàng lãnh đạm, Khâu Bạch cũng không có coi ra gì, chỉ làm Tiêu Cảnh Đình lạt mềm buộc chặt, chẳng qua là, tiếp xúc mấy lần xuống, Khâu Bạch phát hiện, Tiêu Cảnh Đình lòng đúng là không có ở đây hắn trong lòng. Tiêu Cảnh Đình bây giờ thật sự là quá cổ quái, trước kia người này là ghét nhất làm ruộng, nhận định làm ruộng là hạ đẳng người làm, bây giờ nhưng suốt ngày chạy ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Đình trước kia thường mắng Tiêu Tiểu Phàm là dã loại , bây giờ nhưng thường xuyên ôm cái đó đần tiểu quỷ, đối với tiểu quỷ kia nói chuyện, cũng vẻ mặt ôn hòa.

	Ngày thứ hai.

	"Nho không bán? Chưng cất rượu?" Hứa Mộc An có chút chần chờ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thị trường sức chứa là có hạn, chúng ta bán nho nhiều, sẽ ảnh hưởng nho giá cả, bất quá, cũng không phải không bán, chẳng qua là qua mấy ngày lại bán một nhóm, bán một năm sáu trăm chùm chính là, còn dư lại tự chúng ta ăn."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói đúng."

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện Hứa Mộc An mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là, làm người nhưng sáng long lanh rất.

	Hứa Mộc An ở trong phòng làm việc, nhưng lục tục có khách đến cửa.

	Tiêu Cảnh Đình bán nho kiếm nhiều tiền chuyện, hoàn toàn truyền ra, những cái kia hàng xóm lại cũng không ở yên, rối rít đến cửa xem náo nhiệt.

	Tiêu gia môn đình đìu hiu hồi lâu, tạm thời ngược lại là người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

	Rất nhiều người vừa vào cửa liền nhìn chằm chằm vậy nho xem, hận không thể đem khắp phòng nho dời đến trong nhà mình đi.

	Trước, Hứa Mộc An thời điểm chán nãn, cũng nhờ giúp đỡ tới mấy cái hàng xóm, bất quá, những cái kia hàng xóm cũng từ chối, vì vậy Hứa Mộc An đối với những thứ này khách thờ ơ.

	Khách đến cửa, Tiêu Cảnh Đình cũng không tốt một mực lạnh nhạt thờ ơ người ta, Tiêu Cảnh Đình tắm 2 chùm nho, thả ở trong phòng, để cho 2 đứa nhỏ gọi khách, cùng Hứa Mộc An tự mình bận rộn đi làm.

	Tiêu Cảnh Đình không muốn để ý sẽ những người đó, những người đó cũng không phải tùy tiện có thể bỏ rơi.

	"Tiêu đương gia, ngươi cái này nho có thể trồng thật tốt."

	"Nơi nào, ta chính là tùy tiện trồng."

	"Tùy tiện trồng cũng có thể loại tốt như vậy, nếu là nghiêm túc loại , vậy còn không biết có thể loại thành cái dạng gì đây." Khâu Lễ nói.

	Tiêu Cảnh Đình nghe được Khâu Lễ thanh âm, liền cả người khó chịu."Mọi người qua phần thưởng."

	"Tiêu đương gia, ngươi cái này nho rốt cuộc là trồng làm sao à! Trong thôn nghèo như vậy, ngươi phát đạt, có thể không thể quên liền kéo rút ra mọi người một cái, đều là hương thân hương lý, ngài giúp mọi người một cái, mọi người cũng biết nhớ ân tình của ngài." Khâu Lễ nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, nho có thể lớn lên như vậy, một mặt là hắn chú ý sửa đổi chất đất, một mặt là hắn loại trừ một ít không cần chạc cây, nhưng là, mấu chốt nhất, hẳn còn là hắn ngọc thạch trong không gian linh tuyền nước tạo nên tác dụng.

	"Không phải ta không giúp mọi người bận bịu, mà là, cái này trồng nho là Tiêu gia chúng ta bí mật bất truyền, ta nếu là truyền đi, trong gia tộc trưởng bối, nhất định là muốn đi qua đuổi giết ta." Mắt gặp Khâu Lễ lấy đại nghĩa đè người, Tiêu Cảnh Đình lập tức bứt lên da hổ làm lớn y.

	Nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, mọi người một mảnh xôn xao.

	Tiêu Cảnh Đình là bị Tiêu gia trục xuất đi ra ngoài, thôn này người trong không phải bí mật gì, giờ phút này nghe Tiêu Cảnh Đình nói tới trồng nho là Tiêu gia bí mật bất truyền, mọi người lập tức nghỉ ngơi tâm tư.

	Gia tộc lớn đối với gia tộc bí mật nhìn rất nặng, một khi bí mật tiết lộ, không chỉ có tiết lộ bí mật trong gia tộc người sẽ bị nghiêm trị, liền biết người bí mật, cũng biết bị diệt khẩu.

	Đối với Tiêu gia mà nói, gò đất thôn thật sự là quá nhỏ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên mặt mọi người vẻ kinh hãi, trong lòng ngầm cười, chỉ nói Tiêu gia danh tiếng chân thực dễ xài, bất quá cái này cũng không kỳ quái, Tiêu gia tùy tiện ra một luyện khí tầng 7 cao thủ, là có thể đem người trong thôn giết một không còn một mống.

	Khâu Lễ sắc mặt xanh một hồi, trắng một trận, từ lần trước Khâu Bạch mang theo mấy chùm nho sau khi trở về, Khâu Lễ liền len lén từ sau núi ở trên cũng chặn một đoạn nho cây mây trở lại nuôi, chẳng qua là, từ đầu đến cuối nhập không thể cửa, vậy nho cây mây ở trên kết đi ra ngoài trái cây vừa đau vừa chát, cùng Tiêu Cảnh Đình trồng ra, có khác biệt 1 trời.

	Khâu Lễ vốn còn muốn thừa dịp mọi người lên cửa dò Tiêu Cảnh Đình để lúc này nói xa nói gần một ít bí quyết, chẳng qua là Tiêu Cảnh Đình nói một chút là gia tộc bí mật, Khâu Lễ liền ngại quá hỏi tới.

	Man hoang đại lục gia tộc lớn có thể sừng sững không ngã, rất lớn trong trình độ ỷ lại chính là những gia tộc kia bí mật, ý đồ thám thính đại gia tộc bí mật, sẽ bị những gia tộc kia coi là tử địch.

	Khâu Lễ không biết làm sao hơn, chỉ có thể ghen tị Tiêu Cảnh Đình sẽ đầu thai.

	Khâu Bạch âm thầm ngồi một bên ăn nho, ánh mắt có mấy phần ảm đạm.

	Trước kia hắn vừa xuất hiện, Tiêu Cảnh Đình ánh mắt liền lập tức ngừng ở trên người hắn không nhúc nhích, lần này hắn tới, Tiêu Cảnh Đình nhưng thật giống như không nhìn thấy, thấy Tiêu Cảnh Đình cho Hứa Mộc An vuốt tóc, Khâu Bạch trong lòng rất ghen.

	Khâu Bạch lấy nho, ăn một trái lại một trái, Tiêu Tiểu Phàm mở hai mắt thật to, không được nhìn chằm chằm Khâu Bạch nhìn.

	Khâu Bạch chỉ lo tổn thương xuân thu buồn, không phát hiện Tiêu Tiểu Phàm tức giận dáng vẻ, cũng không chú ý tới mọi người chung quanh xem hắn ánh mắt khác thường.

	Nho là có hạn, trong thôn người cũng biết nho đắt, ăn 2 trái liền dừng tay, Khâu Bạch một người liền ăn nửa chùm.

	"Như thế nào, hỏi ra thứ gì tới không có à!" Xem Khâu Bạch cùng Khâu Lễ trở lại, cha Khâu không kịp đợi hỏi.

	Đoạn này thời gian, Khâu gia người xài không yên tâm tư ở trồng trọt nho ở trên, việc đồng áng đều có chút làm trễ nãi. Mắt thấy Tiêu Cảnh Đình rất nhiều bó lớn được lợi bạc, bọn họ nhưng không thu hoạch được gì, cha Khâu chỉ cảm thấy ngực có móng vuốt ở gãi vậy.

	Khâu Lễ lắc đầu một cái, nói: "Không có, Tiêu Cảnh Đình nói, đó là Tiêu gia bí mật bất truyền."

	"Tiêu gia bí mật bất truyền, cha Khâu nhất thời ngây ngẩn." Thôn nhân đối với gia tộc lớn có trời sanh kính sợ, vừa nghe là Tiêu gia bí mật bất truyền, cha Khâu không nhịn được có chút kinh sợ.

	Man hoang đại lục tranh chấp vô số, trước kia có cái người của thôn, từ Mạnh gia một cái trốn tránh linh thực sư trong miệng biết được liền Mạnh gia trồng trọt phượng tiên hoa bí mật, bắt đầu trồng trọt phượng tiên hoa, còn không chờ phượng tiên hoa lớn lên, vậy một người của thôn cũng bị tàn sát sạch sẽ.

	"Trong thôn có mấy cái nhà giàu, thật giống như nghiên cứu ra cái gì." Cha Khâu nói.

	Khâu Lễ nghe vậy, trong lòng nhất thời tràn đầy ghen tị, hắn xài như vậy tâm huyết, không thu hoạch được gì, những cái kia nhà giàu ỷ vào gia đại nghiệp đại, linh thực sư năng lực mạnh, lập tức thì có tiến triển.

	Cha Khâu khẽ thở dài một hơi, nói: "Không phải chúng ta tài, cưỡng cầu cũng vô ích à!" Cha Khâu giọng nói vừa chuyển nói: "Bất quá, nếu như, trồng trọt nho thật là Tiêu gia bí mật bất truyền, vậy những người đó nghiên cứu ra được, vậy ngày giỗ cũng chỉ không sai biệt lắm đến."

	Khâu Bạch cúi đầu, suy nghĩ Hứa Mộc An trên người cả người gấm vóc, Hứa Mộc An vậy người quần áo nhìn không thế nào nổi bật, nhưng là, Khâu Bạch rất rõ ràng, tuyệt đối không tiện nghi.

	Trước kia Hứa Mộc An mặc cùng tên ăn mày không có gì khác biệt, bây giờ nhưng là như vậy thể diện.

	Khâu Bạch bừng tỉnh cảm thấy, nếu là gả cho Tiêu Cảnh Đình, cũng là một lựa chọn tốt.

	Tiêu gia.

	Hứa Mộc An nhìn bên ngoài thành chuỗi nho, trong lòng tràn đầy đều là hưng phấn, Hứa Mộc An thầm nói: Cùng cái nhóm này nho thành thục, còn có thể được lợi cái hơn 100 lượng bạc, không sai biệt lắm có thể đem vậy mấy mẫu thượng đẳng ruộng chuộc về.

	Lần này sớm nhất một nhóm thành thục thành thục nho, để cho Tiêu Cảnh Đình đều bán hết, ở giữa thành thục một nhóm, một số để cho Tiêu Cảnh Đình gây thành liền rượu, một số để cho Tiêu Cảnh Đình nổ thành nho trấp ăn, chậm nhất một nhóm rốt cuộc cũng phải thành thục, Tiêu Cảnh Đình nói, cái này một nhóm lưu lại một ít ăn, còn lại bán tất cả đổi tiền.

	Hứa Mộc An quay đầu, nhìn trên bàn ly bàn bừa bãi dáng vẻ, nhíu mày một cái, đoạn này thời gian, tới nhà khách, nối liền không dứt, tới lại không thể không chiêu đãi, Hứa Mộc An không thể bỏ cầm nhà nho chiêu đãi, liền ra phố mua một ít số không miệng, lại lên 2 bàn nho đủ số, may là như vậy, vẫn là đem Hứa Mộc An đau lòng quá sức.

	2 chùm nho chí ít cũng có thể bán bốn trăm cái đồng tiền, những cái kia số không miệng mặc dù so nho tiện nghi nhiều, nhưng là, cũng phải cần bạc, trước kia hắn nhưng mà một cái tiền đồng cũng không quá chịu tốn.

	Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm giúp Hứa Mộc An thu thập gian nhà.

	"Ngươi trở về, ồ, từ đâu tới gà núi à!" Hứa Mộc An đầy là tò mò Tiêu Cảnh Đình vật trong tay nói.

	"Hết trong bẫy rập, để cho ta cho đợi trở lại." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, tràn đầy mừng rỡ nói: "Có chuyện tốt như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta làm chỉ gà xào ớt ăn."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An dáng vẻ thòm thèm, có chút buồn cười, kiếp trước, Tiêu Cảnh Đình thích ăn cay, cái này đời tình cờ làm mấy đạo thức ăn cay, nhưng phát hiện Hứa Mộc An so hắn càng có thể ăn cay.

	Ngày thứ hai, Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An đi bán nho lúc này gặp một ít tình trạng.

	Tiêu Cảnh Đình nguyên bản cùng nhà hàng còn có trong thành mười mấy gia tộc cũng đặt hợp đồng, lần này đi bán nho lúc này tửu lâu Duyệt Hòa cùng nguyên lai vậy theo một toàn thu, mấy cái gia tộc lớn lại có mấy nhà nói không cần, còn có mấy nhà muốn phải xuống giá, Tiêu Cảnh Đình không đồng ý, bởi vì là mấy gia tộc trái với hợp đồng, Tiêu Cảnh Đình nhiều hơn hai trăm chùm nho không bán đi, dự định mua thêm 2 cái cái bình, không bán được nho đầy đủ gây thành rượu.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tửu lầu Duyệt Hòa ông chủ nói, có mấy cái đại địa chủ cũng bắt đầu trồng nho, bán một trăm tiền đồng một chuỗi, so chúng ta bán tiện nghi nhiều, cho nên. . ."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không bán được, vừa vặn mình ăn, dù sao nhiều như vậy, chúng ta cũng là ăn rơi."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nho là đồ tốt, "Những người đó không biết hàng à! Có bọn họ hối hận."

	Hứa Mộc An mặc dù không rõ ràng Tiêu Cảnh Đình nho là làm sao trồng ra, nhưng là, Hứa Mộc An khẳng định Tiêu Cảnh Đình trồng ra nho và những người khác không giống nhau.

	Trước Hứa Mộc An thực lực là dựa vào uống liệt viêm thảo cứng rắn thúc giục đi lên, liệt viêm thảo dược tính có chút kịch liệt, dùng trong quá trình, khiến cho Hứa Mộc An kinh mạch xuất hiện tổn thương, Hứa Mộc An sớm liền phát hiện liệt viêm thảo tai hại, nhưng là, lúc trước vì sinh tồn, chiếu cố con cái, hắn không có lựa chọn nào khác.

	Bất quá, gần đây, Hứa Mộc An phát hiện uống nho trấp có thể tu bổ tổn thương kinh mạch, đoạn này thời gian, một mực ăn xong, trước kinh mạch bị tổn thương đã khôi phục xong hết rồi.