Chương 34: Tiêu Kính Phong khốn cảnh  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, Hứa Mộc An "Về nhà mẹ " tin tức, ở Hứa Mộc An sau khi đi hai ngày, lan truyền nhanh chóng.

	Chánh chủ không có ở đây, tất cả bà mai, tới dồn dập, nhiễu Tiêu Cảnh Đình phiền không khỏi phiền.

	Tiêu Cảnh Đình phiền, Tiêu Tiểu Đông lại là như lâm đại địch, rất sợ có người thừa dịp Hứa Mộc An không có ở đây lợi dụng sơ hở.

	Tiêu Tiểu Đông thấy những cái kia bà mai mang người đến cửa, liền mang theo em trai trừng những người đó, bất quá, đứa nhỏ trợn mắt, không có nhiều ít lực sát thương, người tới hoàn toàn không thấy Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm.

	Nhà người đến người đi, thậm chí thường xuyên sáng sớm thì có người tìm tới cửa, làm trễ nãi không chết sớm.

	Tiêu Cảnh Đình bị buộc suy nghĩ cái biện pháp, Tiêu Cảnh Đình dùng cây trúc cho Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông, làm 2 cái đơn sơ súng nước.

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông tuổi thơ đều rất khô khan, không có gì đồ chơi, bắt được súng nước sau đó, nhất thời yêu thích không buông tay.

	Tiêu Cảnh Đình mỗi ngày thật sớm ra cửa, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông liền ở trong sân nghịch nước súng, gặp phải có người đến cửa, liền lấy súng nước phun người ta, đem tới cửa những người kia, từng cái đổ vào thành ướt như chuột lột, ngày kế, là được hiệu quả rõ rệt, những cái kia trang phục lộng lẫy lối ăn mặc mà đến thiếu nữ, tiểu ca, bị tưới chật vật không chịu nổi, ngày thứ hai tới cửa khách, giảm nhanh một nửa.

	. . .

	Lời nói phân 2 đầu, Tiêu Kính Phong hành tung lơ lửng không chừng, Hứa Mộc An lại xuất phát bảy ngày sau đó, mới may mắn phát hiện Tiêu Kính Phong tung tích.

	Hứa Mộc An tìm được Tiêu Kính Phong lúc này Tiêu Kính Phong thân thể thật không tốt, Tiêu Bình trong thơ nói Tiêu Kính Phong bị thương, Hứa Mộc An tìm được Tiêu Kính Phong mới biết, Tiêu Kính Phong cũng không phải là bị thương, mà là trúng độc.

	Tiêu Kính Phong ở giữa một loại thải phượng con nhện độc, trong loại độc này người, trong cơ thể linh khí, sẽ dần dần bị ăn mòn, dần dần biến thành một chút linh lực cũng không có phế nhân.

	Thải phượng con nhện độc muốn cấp bốn giải độc đan bích tâm đan mới có thể giải trừ, bích tâm đan thành phố trị giá một ngàn lượng bạc, một ngàn lượng bạc đối với một ít gia tộc nhỏ mà nói, là một số tiền lớn, nhưng là, đối với gia đại nghiệp đại Tiêu gia mà nói, cũng coi là không thể cái gì thương cân động cốt chuyện.

	Nếu là cha mẹ chủ cũ vẫn còn ở, giải quyết Tiêu Kính Phong độc cũng không phải việc khó gì, chẳng qua là. . . Bây giờ đương gia đổi thành Tiêu Kính Phong cả nhà bác cả.

	Tiêu Kính Phong trở lại Tiêu gia sau đó, Tiêu Thành Phong minh trong chứa đối với Tiêu Kính Phong sự việc, rất là quan tâm, nhờ người dùng mọi cách hỏi thăm giải độc đan tung tích, trong tối nhưng lần nữa trì hoãn Tiêu Kính Phong độc tổn thương, cho đến Tiêu Kính Phong gây ra cưỡng gian Tiêu Mộc Hồng "Phu nhân " sự việc, Tiêu Thành Phong mắng to Tiêu Kính Phong vong ân phụ nghĩa, không biết liêm sỉ. . .

	Tiêu Kính Phong trăm miệng khó tả, cứ như vậy bị trục xuất Tiêu gia.

	"Anh Hai, anh cùng ta trở về đi thôi, chính là Cảnh Đình kêu ta tới đón ngươi, ngươi độc tổn thương, cùng hội hợp Cảnh Đình, chúng ta lại từ từ nghĩ biện pháp, được không?" Hứa Mộc An nói. Hứa Mộc An thầm nói: Tiêu Cảnh Đình bây giờ bản lãnh không tệ, nếu là có lòng hỗ trợ, cho Tiêu Cảnh Đình mấy tháng thời gian, góp một ngàn lượng bạc, chắc không phải việc khó gì.

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, nói: "Cảnh Đình tính tình, ta hiểu, chính hắn cũng không quản được, sẽ không quản ta cái này anh Hai, em đi theo hắn, chắc hẳn cuộc sống không tốt qua, coi như ta vậy em trai lương tâm phát hiện, xem ở tình huynh đệ phân thượng thu nhận ta, ta như bây giờ, đối với các ngươi mà nói, cũng là một liên lụy."

	"Anh Hai, anh không muốn ăn thua thiệt, liền tự coi nhẹ mình à! Ngươi độc này tổn thương nếu là chữa hết, vậy ngươi liền lại là cao thủ." Hứa Mộc An nói.

	Ở Tiêu gia lúc này Hứa Mộc An nhưng thật ra là rất khâm phục Tiêu Kính Phong, Tiêu Kính Phong mặc dù ra đời nhà giàu có, trên người lại không có nhà giàu có đệ tử phù khoa khí, Tiêu Kính Phong thật sớm liền gia nhập lính đánh thuê đội, tự cấp tự túc, mắt gặp năm đó hào khí Tiêu Kính Phong biến thành như bây giờ, Hứa Mộc An trong lòng vô cùng không phải mùi vị.

	Tiêu Kính Phong cười khổ một cái, hắn độc này tổn thương ngâm lâu như vậy, sợ là khó khăn tốt lắm.

	"Anh Kính Phong, anh liền nghe Hứa thiếu, đi trước tìm em trai anh đi, dầu gì trước tìm một chỗ đặt chân, anh Hứa, xa xăm tới, ngươi chớ phụ lòng người ta một phần tâm ý à!" Mộc Thư Vũ trầm mặc hồi lâu, hướng về phía Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Kính Phong nhìn Mộc Thư Vũ hai mắt, cười khổ một cái, mấy tháng trước, hắn vẫn là Tiêu gia đại thiếu gia, lính đánh thuê đội một người tiểu đội trưởng, bạn khắp thiên hạ, bây giờ, hắn thành con chuột qua đường, trước kia những bằng hữu kia, gặp phải hắn một người so với một người tránh mau, ngược lại thì nguyên lai đối với hắn một mực nhàn nhạt Mộc Thư Vũ, tự hắn chán nản sau đó, một mực ở hắn bên người chiếu cố hắn, quả thật là hoạn nạn gặp chân tình à!

	"Đúng vậy! Anh Hai, em trai ngươi thật cùng trước kia không giống, hắn nghe nói anh bị thương, lần này tới lúc này hắn lúc sắp đi, còn cố ý đem nhà bạc, đều cho ta, để cho ta không nên keo kiệt cho ngươi mua thuốc." Hứa Mộc An nói.

	Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Kính Phong, không ngừng cố gắng nói: "Anh Kính Phong, em trai ngươi là có lòng, ngươi đi ngay đi, rốt cuộc là huynh đệ, cắt đứt xương còn hợp với gân."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Được rồi." Xảy ra chuyện sau đó, Tiêu Kính Phong liên lạc qua ở thư viện Bích Phong học tập đại ca Tiêu Thanh Nham, đáng tiếc, Tiêu Thanh Nham không biết có phải hay không bận bịu với học nghiệp, tin đưa qua sau đó, liền đá chim biển khơi, một chút tin tức cũng không có.

	"Cùng gặp qua ta em trai sau đó, nếu là Cảnh Đình không vui quản ta, em không nên miễn cưỡng hắn." Tiêu Kính Phong có chút buồn bã nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Kính Phong nói: "Anh Hai, Cảnh Đình thật thay đổi rất nhiều, ngươi không có thấy hắn, em nói thế nào, anh cũng sẽ không hiểu, cùng anh thấy hắn, thì biết."

	Tiêu Kính Phong nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Mộc Thư Vũ nghe Tiêu Kính Phong mất hết ý chí giọng, cũng biết Tiêu Kính Phong đối với hắn người em trai này cũng không có ôm nhiều hy vọng, "Kính Phong, anh chớ nhục chí à! Xe tới trước núi tất có đường, chuyện này có lẽ sẽ có chuyển cơ."

	Tiêu Kính Phong nhìn Mộc Thư Vũ, trong lòng cười khổ, thầm nói: Mộc Thư Vũ quá đơn thuần, cho nên, đối với hắn người em trai kia lòng trong lòng mong đợi, nào ngờ, hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

	Hứa Mộc An mang Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ trở lại thôn Gò Đất Tiêu gia trạch viện lúc này Tiêu Cảnh Đình đang ở sân bên trong cho Tiêu Tiểu Phàm tắm.

	Tiêu Tiểu Phàm cởi sạch xem ngồi ở trong một cái chậu gỗ lớn, Tiêu Cảnh Đình cầm bầu nước cho Tiêu Tiểu Phàm xối tắm, Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hưng phấn chơi nước, Tiêu Tiểu Đông nghiêm mặt nhỏ, mặt đầy khó chịu nhìn cái này "Làm bại hoại thuần phong mỹ tục " một màn.

	Thấy Hứa Mộc An mang người đi vào, Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng cầm khăn tắm đem Tiêu Tiểu Phàm cho bọc, để cho Tiêu Tiểu Đông mang Tiêu Tiểu Phàm đi vào mặc quần áo.

	Tiêu Tiểu Phàm chưa thỏa mãn đá hắn trước dép, quyến luyến không thôi đi theo Tiêu Tiểu Đông vào phòng.

	Tiêu Kính Phong nhìn rời đi 2 đứa nhỏ đậu đinh, trong lòng hơi ngạc nhiên, Tiêu Kính Phong trong ấn tượng, Tiêu Cảnh Đình đối với hắn cái này con trai nhỏ, luôn là không có gì sắc mặt tốt, mới vừa hắn nhưng thấy cha con 2 cái vui vẻ hòa thuận tình cảnh.

	Tiêu Tiểu Phàm vào phòng, nằm ở trên giường lăn qua lộn lại, tránh né Tiêu Tiểu Đông tay.

	"Ta không mặc, ta không mặc."

	"Trần truồng, em cũng không ngại xấu hổ, hừ, ban ngày ban mặt tắm, không biết thẹn thùng." Tiêu Tiểu Đông tràn đầy buồn bực nói.

	"Không sợ, không sợ, cha nói ta còn nhỏ, không sao cả, anh , anh cũng mời cha giúp ngươi tắm à! Cha tắm rất thoải mái." Tiêu Tiểu Phàm xoa xoa chân nói.

	Tiêu Tiểu Đông đỏ mặt, nói: "Ta sẽ tự mình tắm."

	"À." Tiêu Tiểu Phàm nằm sấp ở trên giường, khắp nơi bò loạn, Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm bộ kia dáng vẻ lười biếng, trong lòng không nhịn được có mấy phần ghen tị.

	Trong sân huynh đệ gặp mặt, bầu không khí có chút căng thẳng.

	"Anh Hai, vào nhà trước đi." Tiêu Cảnh Đình có chút lúng túng nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, huynh đệ 2 cái hàn huyên một hồi, Tiêu Cảnh Đình đem Tiêu Kính Phong đâu vào đấy ở mình trong phòng, lại tìm Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm, cho Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ đưa không ăn ít.

	Xem Tiêu Kính Phong có chút mệt mỏi, Tiêu Cảnh Đình cũng không hỏi nhiều cái gì, trực tiếp thúc giục Tiêu Kính Phong đi nghỉ ngơi.

	"Ngươi không phải đi đón anh Hai sao? Làm sao nhận 2 người trở lại?" Tiêu Cảnh Đình không hiểu hỏi.

	"Mộc Thư Vũ nhận anh Hai ngươi ân cứu mạng, đoạn này thời gian, vẫn là hắn đang chiếu cố anh Hai ngươi." Hứa Mộc An giải thích.

	Tiêu Cảnh Đình vòng vo đảo tròng mắt, thầm nghĩ: Trên trái đất có đôi lời nói, ân cứu mạng, lấy thân báo đáp, cái này 2 người, có tình huống à!

	"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình trầm tư hình dáng hỏi.

	"Ta đang suy nghĩ trong nhà chỉ có ba căn nhà, ta vốn là muốn đem phòng của ta nhường lại cho anh Hai ở, ta cùng ngươi còn có 2 cái thằng nhóc con chen chúc một cái, chẳng qua là, bây giờ thêm một người." Tiêu Cảnh Đình có chút hơi khó nói.

	Hứa Mộc An nghe được Tiêu Cảnh Đình nói, muốn cùng hắn cùng đứa trẻ chen chúc một căn phòng, không khỏi có chút đỏ mặt, hắn cùng Tiêu Cảnh Đình mặc dù là vợ chồng, thậm chí có qua 2 đứa bé, nhưng là, quan hệ rất căng cứng rắn, hắn 2 lần cùng Tiêu Cảnh Đình phát sinh quan hệ, đều là ở Tiêu Cảnh Đình say rượu sau.

	"Cái đó Mộc Thư Vũ là một cô gái à! Để cho nàng cùng anh Hai sống chung một phòng, tựa hồ không tốt lắm à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An đỏ một chút mặt, nói: "Thật ra thì, ta tìm được anh Hai lúc này hắn chính là cùng Mộc Thư Vũ ở chung."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy à! Vậy thì tốt."

	"Anh Hai tình huống kết quả ra sao? Xem anh Hai trạng thái không phải rất tốt, ta không có hỏi kỹ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nói: "Anh Hai ngươi lính đánh thuê đội hao phí khí lực lớn, thật vất vả hợp lực đánh chết một cái yêu thú cấp 5, Chu Khang Tề lại chạy tới nhặt có sẵn, nói yêu thú kia là hắn trước nhìn trúng, muốn lính đánh thuê đội người, đem yêu thú nhường cho hắn, yêu thú là lính đánh thuê đội hao phí khí lực lớn đánh, tự nhiên không thể nào nhường cho những người khác, hai bên liền náo loạn lên, anh Hai ngươi tánh tình nóng nảy, đem Chu Khang Tề đánh thành trọng thương."

	"Hai bên ra về chẳng vui, Chu Khang Tề bị thương sau đó, đối với anh ngươi ghi hận trong lòng, tìm người hạ độc ám toán ngươi anh , anh anh vốn là bị thương, lại trúng độc, thực lực không lớn bằng lúc trước."

	"Lúc này, Chu gia đầu tiên là cho lính đánh thuê đội làm áp lực, lại rất nhiều lấy chỗ tốt, để cho lính đánh thuê đội đuổi anh ngươi, lính đánh thuê đội gặp anh ngươi không có núi dựa, lại không địch lại Chu gia cường thế, liền láo nói anh ngươi đoạt Chu gia tiểu thiếu gia con mồi, đem anh ngươi trục xuất lính đánh thuê đội."

	"Vô sỉ!" Tiêu Cảnh Đình cả giận nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Lính đánh thuê đội chúng miệng một từ, anh ngươi ngay cả có trăm ngàn há miệng cũng không nói rõ ràng à! Huống chi anh Hai ngươi, không phải một cái sở trường lời nói người."

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng cười một tiếng, nói tới nói lui, chính là cha mẹ chủ cũ không có ở đây, bọn họ cái này một chi mất thế, nếu là cha mẹ chủ cũ vẫn còn ở, lính đánh thuê đội nịnh hót còn chưa kịp, làm sao sẽ như thế hãm hại Tiêu Kính Phong.