Chương 294: Đại ma nữ tiểu ma đầu  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Tiêu Tiểu Tấn vừa đi vào Tiêu Tiểu Đông chỗ ở, liền thấy một thùng lớn linh khí đậm đà linh dịch.

	"Đại ca, đây là thứ gì à! Linh khí nồng như vậy?" Tiêu Tiểu Tấn không nhịn được hỏi.

	"Muốn uống một hớp sao? Đây chính là có thể gặp mà không thể cầu thứ tốt à! Qua thôn này, liền không cái tiệm này, muốn uống hãy mau, phía sau có rất nhiều người cướp uống nữa." Tiêu Tiểu Đông vẻ kiêu ngạo ân cần nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Tiểu Đông, trong con ngươi tràn đầy đều là phòng bị.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy hoài nghi sắc mặt, cười một tiếng, nói: "Nhìn như vậy ta làm gì? Không tin ta à! Vật này ăn một miếng bách bệnh toàn tiêu, hai cái kéo dài tuổi thọ, uống 1 lu, tinh tiến tu vi, giúp ngươi trăm thước can đầu, tiến hơn một bước."

	"Đại ca ngươi không đúng lắm nha! Đồ tốt như vậy, đại ca ngươi trước hết mời." Tiêu Tiểu Tấn hề hề cười cười nói.

	Tiêu Tiểu Đông gặp lắc lư không thành công, mãn bất tại ý cười một tiếng, thẳng thắn nói: "Cái này 1 lu đây là bé nhân sâm nước tắm, bé nhân sâm ở bên trong xoa rất lâu, mới vừa rồi Tiểu Phàm tới, cảm thấy là đồ tốt ừng ực ừng ực, uống một thùng lớn, ngươi thật không uống?"

	Tiêu Tiểu Tấn vẻ kiêu ngạo vặn vẹo khoát tay một cái, "Ta không uống, nếu anh Hai như thế nể mặt, ngươi cho anh Hai uống đi."

	Tiêu Tiểu Đông thở dài, có chút tức giận nói: "Vốn là Tiểu Phàm là rất cho mặt mũi, nhưng là, sớm nghe liền linh dịch này lai lịch sau đó, Tiểu Phàm tên nầy liền không nên uống, tên kia không những không được uống, còn muốn cùng ta đổ máu, chặt chặt. . . Chó cắn Lữ Đồng Tân, không thức hảo nhân tâm à!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Đồ tốt như vậy, lại có thể không ai muốn uống, thật là đáng tiếc." Tiêu Tiểu Đông thở dài thở ngắn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Cho ông ngoại Hứa đưa tới cho, ông ngoại Hứa khẩu vị cùng anh Hai đó là một cái khuôn bên trong khắc ra, anh Hai thích, ông ngoại Hứa, nhất định cũng sẽ thích." Tiêu Tiểu Tấn cơ trí nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Tiểu Tấn nói, thật rất có đạo lý à!

	Thanh châu, Lê Nghệ biệt viện

	Lê Nghệ nhìn chằm chằm Hứa Lăng Phong, thúc giục: "Anh uống nhanh, uống nhanh à! Đừng lãng phí."

	Tiêu Tiểu Đông cân nhắc hồi lâu, đem bé nhân sâm nước rửa chân, bé nhân sâm để dành đã lâu móng tay, móng chân cho Lê Nghệ, những thứ này lai lịch cũng nói cho Lê Nghệ, để cho Lê Nghệ quyết định những thứ này công dụng, Lê Nghệ một chút không ngại, theo một toàn thu.

	"A Nghệ, em đừng chỉ nhìn chằm chằm ta à! Chính ngươi cũng uống à!" Hứa Lăng Phong ợ một cái nói.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Không cần, em uống rồi, những thứ này đều cho anh lưu."

	Lê Nghệ đem Tiêu Tiểu Đông cho đồ, cũng chế thành liền linh tửu, một chút không lãng phí cũng rót cho Hứa Lăng Phong, cùng Hứa Lăng Phong biết, mình uống linh tửu đến tột cùng là cái gì, đã là một số năm sau.

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	"Anh mang về người kia nhân sâm tinh, rất có thể gây chuyện nha." Hứa Mộc An ngồi ở Tiêu Cảnh Đình bên cạnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Phát hiện. Anh nhớ mới vừa đem nhân sâm kia tinh mang lúc trở lại, nhân sâm kia tinh quái khôn khéo đúng dịp, bảo sao làm vậy, nhăn nhó giống như một một môn không ra, cổng trong không bước cô gái nhỏ."

	Lúc này mới mấy ngày à! Nháo đằng lợi hại, giống nhau một cái chính cống nhị thế tổ, cậu ấm môn phái.

	Nghe nói cái này, đánh hắn cờ hiệu, khắp nơi làm xằng làm bậy, xen vào Tiêu Tiểu Bảo là Tiêu Cảnh Đình " con trai", tông môn tất cả trưởng lão, đều phải cho bé nhân sâm mấy phần mặt mũi, nghe nói, tên nầy bị người nâng hơn, ở bên trong tông môn không cố kỵ gì, hoành hành bá đạo.

	Hứa Mộc An tràn đầy tán đồng nói: "Đúng vậy! Mới vừa mang về lúc đó ngoan lợi hại. Bây giờ, không đề cập tới cũng được."

	"Quả nhiên à! Người là sẽ thành, hóa thành người nhân sâm tinh, cũng biết đổi." Chặt chặt, cái này mấy chục ngàn tuổi nhỏ phá trẻ con, cũng quá giỏi thay đổi, cũng may nhân sâm tinh tu vi còn thấp, có thể tạo thành lực tàn phá có hạn.

	"Ta nghe được một kiện rất ý tứ chuyện, có người trong tối đem vậy chỉ nhân sâm cùng Long Tuyết cùng xưng là Thanh Vân đôi phách." Hứa Mộc An cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Khoa trương, bé nhân sâm làm những chuyện kia ta cũng biết, mặc dù tên nầy hồ nháo một ít, nhưng bút tích so Long Tuyết nhỏ nhiều, ta nghĩ, những người đó đem bé nhân sâm cùng Long Tuyết như nhau, hẳn vẫn là nhìn trúng vậy chỉ nhân sâm lặn

	Lực."

	"Vậy chỉ nhân sâm rất thích Thanh Vân tiên môn đây." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Chi

	Trước muốn vậy chỉ nhân sâm rời đi cái hoang đảo kia lúc này vậy chỉ nhân sâm còn rất không tình nguyện, nói gì thế giới bên ngoài cũng là người xấu, hiện tên này ở Thanh Vân tiên môn lẫn vào lái nhiều à! Sợ là đuổi hắn đi, đều không đi.

	. . .

	Long Tuyết xa xa đánh giá bé nhân sâm, nói: "Chính là cái đó sao?"

	"Đúng vậy." Long Tuyết đứng bên người một cái nữ tu, nữ tu có một cái không hóa hình hoàn toàn đuôi rắn, chính là đảo Tinh Vân bên kia đi theo Long Tuyết đi tới Thanh Vân tiên môn yêu tu.

	Long Tuyết nhìn bé nhân sâm, tràn đầy không vui nói: "Ta lại có thể cùng như thế cái thỏ con cùng nổi danh, Thanh Vân tiên môn những cái kia ma quỷ, cũng không biết là con mắt gì."

	Nàng tính thế nào, cũng hẳn là Tiêu Cảnh Đình cùng nổi danh nhân vật đi, những người kia lại có thể đem nàng cùng Tiêu Cảnh Đình dưới tay một cái thỏ con như nhau.

	Bé nhân sâm thấy Long Tuyết, trong lòng lóe lên mấy phần phòng bị.

	Bé nhân sâm như vậy trời đất dị chủng, đối với nguy hiểm có bản năng trực giác, thấy Long Tuyết, bé nhân sâm lách cách chạy đi.

	"Vậy thì thật là Tiêu Cảnh Đình con trai?" Long Tuyết có chút khốn hoặc nói.

	"Đúng vậy! Ngài xem vậy thằng nhóc con, cùng Tiêu Cảnh Đình dáng dấp nhiều giống như à!" Thanh Phù nói.

	Long Tuyết híp mắt mâu, "Tiêu Cảnh Đình là nguyên anh đỉnh cấp, Hứa Mộc An tên nầy, tựa hồ cũng nguyên anh hậu kỳ, cái này hai tên, còn có thể có con trai?"

	"Cho nên, mọi người đều nói, Tiêu trưởng lão cùng Hứa trưởng lão có phúc đây." Thanh Phù nói.

	"Vậy đứa nhỏ thật là thơm, để cho người không nhịn được muốn một hớp nuốt nó." Long Tuyết cũng không có nhìn ra bé nhân sâm bản thể, chẳng qua là bằng vào bản năng cảm thấy nhân sâm tinh là tốt vật.

	Thanh Phù có chút kích động nói: "Yêu hoàng đại nhân, đây chính là Tiêu Cảnh Đình con trai, tùy tiện động không thể à! Nếu như, ngài là muốn ăn hắn mà nói, vậy cũng quá nhỏ." Thanh Phù ở ăn hắn ba chữ ở trên mang theo trọng âm, hiển nhiên cái này ăn hắn, mang theo một ít những thứ khác ý.

	Long Tuyết nhìn Thanh Phù một cái, tức giận: "Ngươi đang suy nghĩ gì, ta ở ngươi trong mắt, chính là như vậy người bụng đói vơ quàng?"

	Long Tuyết nắm chặt quả đấm, đây là chuyện gì xảy ra à! Nàng Long Tuyết phong hoa tuyệt đại, chẳng lẽ liền không ai thèm lấy, đối với cái nhóc con khởi tâm tư.

	Thanh Phù lúng túng cười một tiếng, nói: "Yêu hoàng đại nhân, ta không có ý này."

	Long Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Tốt nhất là không có."

	"Long Tuyết đạo hữu, ngươi trở về à!" Đông Thành Dương đi ra nói.

	"Đúng vậy! Ta coi trước tông chủ dáng vẻ, tựa hồ không phải rất hy vọng ta trở lại à!" Long Tuyết khoanh tay, trơ tráo không cười nói.

	Đông Thành Dương vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Làm sao biết? Long Tuyết đạo hữu quá lo lắng."

	"Tông chủ à! Tiêu Cảnh Đình cái đó đứa nhỏ, dáng dấp ngược lại là ngọc tuyết đáng yêu à!" Long Tuyết nói .

	Đông Thành Dương nghe Long Tuyết nhắc tới Tiêu Tiểu Bảo, như vậy cái Hỗn Thế Ma Vương, sắc mặt nhất thời có chút không được tự nhiên."Đúng vậy! Đại trưởng lão cùng Hứa trưởng lão mấy đứa con tự nhiên đáng yêu, có hai vị trưởng lão hộ tống, chắc hẳn sau này cũng có tiền đồ."

	. . .

	Bé nhân sâm lách cách chạy, đụng đầu vào trên người Tiêu Tiểu Tấn.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn xông ngang đánh thẳng bé nhân sâm, nhíu mày một cái, nói: "Ngươi chạy nhanh như vậy làm gì?"

	"Có cái yêu quái muốn ăn ta, thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, so cha ngươi còn đáng sợ hơn." Bé nhân sâm lo lắng nói. Mặc dù Long Tuyết cái gì cũng không có làm, nhưng là, bé nhân sâm vẫn cảm nhận được một cổ cực lớn uy hiếp.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn bé nhân sâm sắc mặt, cười một tiếng, nói: "Ta nghĩ, ngươi hẳn là gặp phải Long Tuyết."

	"Cái đó lăn lộn đời nữ ma đầu." Bé nhân sâm che miệng, tròng mắt khắp nơi nhìn quanh một cái, rất sợ Long Tuyết từ nơi nào nhảy ra.

	Bé nhân sâm đối với Long Tuyết sớm có nghe đồn, không gặp phải Long Tuyết trước, bé nhân sâm còn cùng Long Tuyết ganh đua cao thấp tâm tư, nhưng là, gặp Long Tuyết sau đó, bé nhân sâm lập tức nghỉ ngơi tâm tư.

	Tiêu Tiểu Tấn vỗ một cái bé nhân sâm bả vai, nói: "Ngươi đừng như vậy nạo à! Ngươi nhưng mà cùng cái đó nữ ma đầu cùng nổi danh nhân vật à! Ngươi giỏi bao nhiêu à! Anh ngươi ta cũng không có cái đó có phúc cùng nữ ma đầu cùng nổi danh đây."

	Bé nhân sâm nhìn Tiêu Tiểu Tấn trên mặt cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười, thần sắc uể oải gộp lại kéo bả vai."Nàng thật là lợi hại."

	Nhớ tới Long Tuyết trên người vậy cổ uy áp, bé nhân sâm liền ủ rủ không dứt.

	"Nữ ma đầu trở về, nhìn dáng dấp, đảo Tinh Vân chuyện bên kia xong hết rồi à! Lại có thể nhanh như vậy." Tiêu Tiểu Tấn lẩm bẩm.

	Bé nhân sâm ủ rũ cúi đầu đi theo Tiêu Tiểu Tấn trở về Tiêu Cảnh Đình biệt viện.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trở về bé nhân sâm, xoa xoa bé nhân sâm nói: "Con trai à! Con làm sao sớm như vậy trở về à!"

	Bé nhân sâm bây giờ đối với bên ngoài đều nói Tiêu Cảnh Đình là cha hắn, Tiêu Cảnh Đình cũng rất tự nhiên tiến vào nhân vật.

	"Bị Long Tuyết hù doạ trở về." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, khó trách , thằng nhóc , học một chút đi, người ta mới là chánh tông Hỗn Thế Ma Vương cấp bậc, con như vậy tiểu ma vương, nhiều nhất, cũng chính là một giả, người ta chánh bài vừa xuất hiện, ngươi đã bị đánh hồi nguyên hình."

	Bé nhân sâm: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Cha, Long Tuyết trở lại, có phải hay không những cái kia hóa thần tu giả rút lui ra khỏi đảo Tinh Vân?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, "Nghe nói Thông Thiên tháp có thể phi thăng, những cái kia cái hóa thần tu giả liền một cổ não cũng vọt tới."

	"Đảo Tinh Vân bên kia cứ như vậy lớn khối đất phương, nơi nào có thể cung dưỡng khởi nhiều như vậy hóa thần tu giả, những lão quái vật kia, phát hiện Thông Thiên tháp cần cùng mấy chục năm mới có thể mở khải, những tu giả kia liền lục tục rút lui ra khỏi."

	"Cha đoán chừng, đến lúc Thông Thiên tháp mở, những lão gia hỏa kia sẽ xuất thủ lần nữa, đến lúc đó, phỏng đoán sẽ có một trận long tranh hổ đấu."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, lần sau Thông Thiên tháp mở, cha vẫn là phải đi vào thăm dò một chút đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cái này tự nhiên."

	"Cha, con xem áp lực cạnh tranh lớn rất nhiều, ngươi còn có thể cướp được Thông Thiên tháp chìa khóa sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình tức giận: "Cha con danh tiếng, lại không phải là giả, con cứ như vậy xem nhẹ cha con ."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Là con quá lo lắng."