Chương 171: Rời đi bí cảnh  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt ba năm thời gian liền đi qua.

	Tiêu Cảnh Đình các người sau khi đi ra, phát hiện Thanh Vân tiên môn lại có thể chỉ còn lại có mười mấy trúc cơ, đi vào lúc này ước chừng tiến vào trên trăm cái.

	Tiêu Cảnh Đình ở Thanh Vân tiên môn trong đội ngũ phát hiện Lưu Tấn Vinh bóng người, Lưu Tấn Vinh thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, không khỏi kinh ngạc một chút.

	Tiêu Cảnh Đình đã sớm biết Lưu Tấn Vinh vào nội thành, nhưng là, bởi vì là nội thành rất lớn, hắn cùng Lưu Tấn Vinh cũng không có chạm mặt.

	"Tiêu sư đệ, gặp lại ngươi." Lưu Tấn Vinh cười cùng Tiêu Cảnh Đình chào hỏi.

	Lưu Tấn Vinh quả thực không nghĩ tới còn có thể gặp được Tiêu Cảnh Đình, nguyên bản vào nội thành lúc này Lưu Tấn Vinh là muốn gọi ở trên Tiêu Cảnh Đình, nhưng là tông môn cho pháp khí, chỉ có thể giữ được năm an toàn cá nhân không lừa bịp thông qua nội thành lối đi, Tiêu Cảnh Đình cũng không có mở miệng, Lưu Tấn Vinh liền không mang Tiêu Cảnh Đình. Sau đó Lưu Tấn Vinh nghe nói, Tiêu Cảnh Đình chọn hỏa đạo, lấy là Tiêu Cảnh Đình chết chắc, cũng không có lưu ý.

	Tiêu Cảnh Đình lộ ra vẻ kiêu ngạo lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, nói: "Nhờ Trần thiếu gia phúc, nếu không sư đệ đoán chừng là không thấy được sư huynh."

	Trần Húc vừa ra tới, sẽ để cho Trần Lập Phong đón đi.

	"Tiêu sư đệ cùng Trần thiếu gia giao hảo, thật sự là cơ duyên lớn lao à!" Lưu Tấn Vinh tràn đầy hâm mộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Trần thiếu gia người rất tốt."

	Tiêu Cảnh Đình đi tới Thanh Vân tiên môn trong đội ngũ, nộp lên trong không gian nhẫn được.

	Tiêu Cảnh Đình giao ra đồ, nếu so với tu giả bình thường nhiều hơn một chút, chọc cho trong đội ngũ mấy cái tu giả không ngừng hâm mộ, Tiêu Cảnh Đình nhưng thật ra là không muốn ra tình thế này, nhưng là, Lưu Tấn Vinh biết hắn là tiến vào nội thành người, lấy ra đồ quá thiếu, không nói được.

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Đông lấy ra linh thảo và tu giả bình thường không sai biệt lắm.

	Tông môn cao tầng thu mấy người nộp lên linh thảo, đem tất cả linh thảo chiết toán thành điểm cống hiến, giao cho mấy người.

	Dựa vào những thứ này điểm cống hiến, bọn họ có thể đi tông môn đổi lấy linh thạch, đan dược.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên tay điểm cống hiến, đoán chừng đại khái có thể đổi hai ba trăm trung phẩm linh thạch.

	Tông môn phụ trách kiểm điểm thu hoạch trưởng lão sắc mặt âm trầm, tựa hồ đối với mấy người thu hoạch có chút bất mãn.

	"Đi." Thanh Vân tiên môn kim đan tu giả thả ra một cái phi thuyền, chào hỏi mấy người trở về tông môn.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hưng phấn ngồi lên phi thuyền, hồi tưởng đi bí cảnh lúc này ô đè đè một mảnh, bây giờ trở về người tới, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút cảm khái, cái thế giới này tu giả mặc dù so sánh với cái thế giới người bình thường mạnh mẽ, nhưng là, cũng rất dễ dàng chết à!

	. . .

	"Tiêu sư đệ, ngươi thu hoạch không tệ à!" Lưu Tấn Vinh nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Còn có thể đi, thật ra thì đều là chút hàng thông thường, so với những tông môn khác những cái kia tìm được anh nguyên đan, ngàn năm linh nhũ người, thật sự là kém xa lắc."

	Lưu Tấn Vinh cười khổ một cái, nói: "Nơi nào có thể cùng bọn họ so à! Nghe nói có người móc ong hoàng kim hang ổ à! Nhưng mà, không có nghe nói môn phái nào lấy được ong hoàng kim mật ong, nếu là có cái vật kia, có thể tạo nên mười mấy kim đan, chẳng lẽ nói, cái đó đạt được ong hoàng kim mật người, chết ở trong bí cảnh."

	"Người của những tông môn khác, cũng không phải là đứa ngốc, thật có môn hạ đệ tử đạt được vật kia, muốn đến cũng là sẽ không lộ ra." Tiêu Cảnh Đình sắc mặt bình tĩnh nói.

	Lưu Tấn Vinh gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải à! Nghe nói có người lấy được rồi nước luyện hồn, cũng không có nghe nói môn phái nào có tu giả nộp lên vật này, phỏng đoán cũng bị che giấu dậy rồi."

	"Những cái kia kim đan tu giả người dày dạn kinh nghiệm, được chỗ tốt, tự nhiên giấu giếm, làm sao lấy ra khoe khoang." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Vô Song tông thu hoạch tựa hồ không tệ, cái đó người phụ trách cười răng lọt gió." Lưu Tấn Vinh chua chát nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, nói: "Vô Song tông lấy được rồi thứ gì à?"

	Lưu Tấn Vinh lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!"

	. . .

	Phi thuyền nhanh chóng đi Thanh Vân tiên môn phương hướng đuổi.

	Tiêu Cảnh Đình mắt thấy Thanh Vân tiên môn xấp xỉ, trong lòng hiện lên mấy phần bất an.

	"Cuối cùng có thể trở về Thanh Vân tiên môn, không biết Tiểu Phàm cùng tiểu Tấn thế nào." Tiêu Cảnh Đình lẩm bẩm.

	Nghĩ đến 2 đứa nhỏ con trai, Hứa Mộc An trên mặt cũng thêm mấy phần hưng phấn cùng khiếp đảm.

	"Một chút rời đi bọn họ lâu như vậy, tiểu Tấn nên muốn khóc nhè." Hứa Mộc An bất đắc dĩ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Cũng ba năm, không biết vậy 2 tiểu quỷ là mập vẫn là gầy.

	Tiêu Tiểu Đông cũng có chút điếm để cho Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Tấn, vểnh môi không nói gì.

	Tiêu Cảnh Đình trở lại tông môn sau đó, đi trước khu bắc vườn linh dược.

	Ở trong vườn linh dược tu luyện Tiêu Tiểu Tấn thấy Tiêu Cảnh Đình, lập tức ôm lấy Tiêu Cảnh Đình bắp đùi, ngao ô ngao ô trực khiếu.

	Tiêu Cảnh Đình nghe Tiêu Tiểu Tấn kêu rên, dường như hoài nghi con trai nhỏ có phải hay không có chó săn huyết thống.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn ủy khuất hình dáng, đau lòng lợi hại, hắn vừa rời đi chính là ba năm, đối với con trai nhỏ mà nói, chân thực có chút tàn nhẫn à.

	Tiêu Tiểu Phàm đứng ở Tiêu Tiểu Tấn sau lưng, nhìn Tiêu Cảnh Đình chợt lắc mạnh chợt lóe ánh mắt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, thầm nghĩ: Mình con thứ hai, trưởng thành không ít à! Phải đổi trước kia, khẳng định nhào lên nũng nịu, bây giờ thật giống như trầm ổn không thiếu.

	"Cha, cha làm sao mới trở về, con lấy là cha không được con lải nhải." Tiêu Tiểu Tấn ô ô kêu.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Con làm sao biết nghĩ như vậy à! Cha làm sao biết không được con à!"

	"Bởi vì là con ăn nhiều lải nhải." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy im lặng nói: "Con ở nghĩ bậy gì đây?"

	"Cừu quản sự nói." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Cừu Vân nhìn sang, Cừu Vân có chút chột dạ sờ một cái lỗ mũi, nói: "Ta là đùa giỡn, không nghĩ tới con trai ngươi hắn tưởng thật."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Tấn đầu, nói: "Sẽ không, con ăn nhiều đi nữa, cha cũng không sẽ chê con ."

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy hưng phấn gật đầu một cái, nói: "Quá tốt, con không cần tiết thực."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Phàm nhìn sang, khích lệ nói: "Tiểu Phàm cao hơn à! Có chút người lớn bộ dáng."

	Nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, Tiêu Tiểu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạng, "Cha, thật đáng ghét, luôn là mang anh đi khắp nơi, đều không mang con, con vẫn luôn có cố gắng tu luyện, lần sau có loại này thử lúc luyện, cha nhất định phải mang con ."

	" Được." Tiêu Cảnh Đình không chút do dự nói, thầm nghĩ trong lòng: Lần sau, lần sau còn không biết phải chờ đến hầu niên mã nguyệt nào nữa, đến lúc đó rồi hãy nói.

	Tiêu Cảnh Đình các người vây chung chỗ hôn hôn nóng một chút trò chuyện hồi lâu, Tiêu Cảnh Đình xài rất lớn khí lực mới trấn an ở Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Tấn.

	. . .

	"Ngươi cuối cùng là trở về, 2 cái thằng nhóc thúi quỷ, cũng không có việc gì chạy tới hỏi ta ngươi lúc nào trở lại, thật là phiền người." Cừu Vân hết sức hối hận, ban đầu Tiêu Cảnh Đình lúc rời đi, tạm thời não rút ra, đáp ứng Tiêu Cảnh Đình yêu cầu, thay hắn nhìn 2 cái phiền người thằng nhóc thúi quỷ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, tò mò hỏi: "Cừu quản sự, Mục Vân tiền bối thế nào?"

	Cừu Vân cau mày, nói: "Còn chưa có chết đây, ngươi ngược lại thật quan tâm hắn sao?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Mục Vân tiền bối cùng Cừu Vân tiền bối ở cùng một chỗ." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Phát triển nhanh như vậy sao? Tính được cũng không coi là nhanh, cũng ba năm.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình kinh ngạc sắc mặt, tức giận: "Đừng nghe con trai ngươi nói bậy."

	Tiêu Tiểu Tấn vội vàng nói: "Cha, ta không có gạt người, Mục Vân tiền bối ở Cừu Vân tiền bối nhà bên, sửa một cái nhà."

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời bừng tỉnh, thầm nghĩ: Thì ra là như vậy đâu, đứa ngốc, cái này ở cùng một chỗ cùng cái đó ở cùng một chỗ, kém rất nhiều đây, hắn nói sao, lấy Cừu Vân tình thương, hẳn không có nhanh như vậy mới đúng.

	"Mục Vân tiền bối ở Thanh Vân tiên môn địa giới sửa một cái nhà." Tên nầy đủ phách lối à! Một cái người Linh Dược tông, chạy đến Thanh Vân tiên môn địa giới chiếm địa bàn, Thanh Vân tiên môn quản sự cũng quá uất ức, người ta cũng tới cướp địa bàn, còn thờ ơ.

	Cừu Vân tràn đầy phiền muộn nói: "Tốt lắm, không nói hắn, nghe nói ngươi vận khí không tệ à! Đi theo Trần tiền bối cháu trai, từ nguy hiểm mọc um tùm trong bí cảnh trở lui toàn thân, còn thu được cơ duyên không nhỏ."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tạm được đi."

	"Trần Húc vào bí cảnh sau đó không lâu, Trần tiền bối liền hối hận, một mực lo lắng chặt, nghe nói, Trần Húc vào bí cảnh sau đó, vẫn là do các ngươi đi theo bảo vệ à." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta nghe nói, Trần Húc vào bí cảnh lúc này Trần tiền bối có cái thê thiếp có thai, "

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng là như vậy, bất quá, người phụ nữ kia vận khí chưa ra hình dáng gì, sanh non."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Trần gia.

	Trần Lập Phong nhìn Trần Húc, nói: "Tiểu Húc, Vô Song tông lại phái người tới cầu hôn."

	"Ta không thích Kiều Tường, đẩy đi." Trần Húc thản nhiên nói.

	"Không thích liền không thích đi." Trần Lập Phong cười nói.

	Trần Húc sau khi trở về, nói cho Trần Lập Phong mặc dù hắn không có ở trong bí cảnh tìm được tẩy linh thảo, nhưng là ở trong bí cảnh tìm được tẩy linh đan, biến thành một linh căn, Trần Lập Phong biết sau đó, dường như khen Trần Húc phúc nguyên thâm hậu, lại không có lộ ra.

	"Tẩy linh đan đan phương đã sớm tuyệt tích, không nghĩ tới cháu trai phúc khí của ngươi tốt như vậy, thượng cổ lúc này nhiều ít tu giả cũng vì tẩy linh đan đánh vỡ đầu à! Không nghĩ tới vật này lại còn có lưu tích trữ hậu thế." Trần Lập Phong không khỏi chặt chặt lấy làm kỳ.

	Tẩy linh đan công hiệu, nếu so với tẩy linh thảo tốt hơn rất nhiều, tẩy linh thảo chỉ có thể rửa đi một cái linh căn, tẩy linh đan lại có thể rửa đi 2 cái thậm chí 2 cái trở lên.

	"Húc nhi, lấy ngươi bây giờ tư chất, kết đan tuyệt đối không có vấn đề, đặt chân nguyên anh, cũng có 30% cơ hội." Trần Lập Phong hài lòng nói.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Ông nội, bây giờ nói cái này, còn quá sớm, cháu hôm nay bất quá là một trúc cơ trung kỳ tu giả mà thôi."

	Trần Lập Phong cười một tiếng, nói: "Húc nhi biết chân đạp mặt đất là chuyện tốt, ông nội còn lo lắng cháu bị đột nhiên lên cao tư chất làm đầu óc mê muội."

	"Ông nội , cháu thay đổi tư chất chuyện, ông đừng nói cho những người khác." Trần Húc nói.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Biết, biết, ngươi đều nói rất nhiều lần."

	Trần Húc gật đầu một cái, có Trần Lập Phong che chở coi như tẩy linh đan sự việc truyền ra ngoài, hắn cũng sẽ không có chuyện, nhưng là, cùng hắn chung một chỗ Tiêu Cảnh Đình các người liền không thể nói.

	"Nghe nói, người Vô Song tông, từ bên trong lộ ra ngàn năm linh nhũ, Vô Song tông cái đó lão quái vật, hẳn vừa có thể sống lâu cái hai mươi năm." Trần Lập Phong nói.

	"Là Kiều Tường mang ra ngoài?" Trần Húc hỏi.

	Trần Lập Phong lắc đầu một cái, nói: "Không phải, là một cái khác trúc cơ đại viên mãn tu giả, bởi vì trước người nọ lộ ra ngàn năm linh nhũ, Vô Song tông cái đó lão quái vật rất là coi trọng hắn, Kiều Tường ở trong bí cảnh biểu hiện bình thường, rốt cuộc vẫn là non nớt một chút."

	"Trong bí cảnh, thật rất nguy hiểm." Trần Húc nghiêm mặt nói.

	"Ông nội cho người ngươi, ngươi đều vô dụng." Trần Lập Phong nói.

	Trần Húc chần chờ một chút, nói: "Thật xin lỗi."

	"Thật xin lỗi cái gì, muốn nói đúng không khởi, cũng là ông nội nói đúng không khởi, cháu bị người phản bội sự việc, ông nội đều nghe nói, cháu ánh mắt nếu so với ông nội khá hơn chút." Trần Lập Phong nói.

	"Nơi nào, ta chỉ là vận khí tốt." Trần Húc nói.