Chương 90:Thực tập kết thúc 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Có chút thành viên gia tộc hao tổn lớn gia tộc trưởng lão, từng cái sắc mặt ảm đạm, có thể đi vào bí cảnh, đa số đều là tất cả đại gia tộc nhân vật thiên tài, lập tức chết, gia tộc liền mất đi nhất một nhóm mới học sinh mới lực lượng, nghiêm trọng có thể còn sẽ xuất hiện đứt đoạn.

	Hầu phủ người bảo vệ ở một bên, duy trì trật tự.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn ra được, rất nhiều gia tộc người, thật giống như đối với lần này thi đấu rất có ý kiến, chẳng qua là ngại vì Hầu phủ uy thế, giận mà không dám nói gì.

	Tiêu Kính Phong hướng về phía Tiêu Cảnh Đình truyền âm nói: "Lần này trong bí cảnh, thật giống như có không thiếu ma tu lẫn vào, Hầu phủ cũng đã chết hết mấy, tổn thất hơi lớn."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, Hầu phủ tổ chức lần này thi đấu, một mặt là muốn suy yếu dưới cờ các thành phủ lực lượng, một mặt là muốn hoằng dương Hầu phủ oai phong, chỉ bất quá, thật giống như xảy ra chút bất ngờ, bất quá, Tiêu Cảnh Đình tự giác, cái này cùng hắn không có quan hệ gì.

	"Tiểu thư, không phát hiện huyễn tuyết liên." Âu Dương Minh Nguyệt bên người một cái tu giả nói.

	"Không đạo lý à!" Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Âu Dương Minh Nguyệt, không khỏi có chút chột dạ, Âu Dương Minh Nguyệt quả nhiên thủ ở nơi này , con bé này thật là nhớ thù.

	"Vậy mấy cái ma tu cho người tiếp đón đi, huyễn tuyết liên có thể là rơi vào ma tu trong tay." Âu Dương Minh Nguyệt bên người tu giả nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt nhắm hai mắt, Hầu phủ tổ chức lần này thi đấu chuyện, đã sớm biết sẽ có tổn thất, bất quá, bởi vì là ma tu lẫn vào, lại bởi vì là đánh giá thấp trong rừng rậm yêu thú hung tàn trình độ, lần này tất cả đại gia tộc tổn thất, muốn vượt qua xa dự trù.

	"Không đạo lý à! Người nọ không giống như là ma tu." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	"Tiểu thư, huyễn tuyết liên có thể hay không đã ở trong bí cảnh, bị ăn."

	Âu Dương Minh Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Không nên à! Nửa thành thục huyễn tuyết liên, trừ phi luyện chế thành đan dược, nếu không công hiệu rất nhỏ, không phải là trên người người đó có ẩn núp không gian dụng cụ đi."

	"Không nên à! Chúng ta có chuyên môn tham trắc khí, không gian pháp khí đều là không chạy khỏi."

	Âu Dương Minh Nguyệt ánh mắt ở bốn phía tu giả trên người từng cái quét qua, Tiêu Cảnh Đình núp ở một bên, cố gắng nhạt đi mình bóng người.

	"Ngươi. . . Đi ra." Âu Dương Minh Nguyệt chỉ Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, ngay sau đó lộ ra lau một cái thụ sủng nhược kinh nụ cười, tràn đầy kích động nhìn Âu Dương Minh Nguyệt nói: "Âu Dương tiểu thư, ngươi tìm ta sao?"

	Âu Dương Minh Nguyệt nhìn Tiêu Cảnh Đình mặt đầy thèm thuồng dạng Trư Bát Giới, nhíu mày một cái, tức giận: "Cút."

	Tiêu Cảnh Đình lộ ra mặt đầy ủ rủ vẻ, lui đến Tiêu Kính Phong bên người.

	Tiêu Kính Phong đối với Tiêu Cảnh Đình cử động có chút nghi ngờ, theo Tiêu Kính Phong biết, Tiêu Cảnh Đình bây giờ đối với người đẹp là không có cảm giác gì, Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Âu Dương Minh Nguyệt lộ ra biểu tình kia, chân thực có chút quỷ dị.

	"Tiểu thư, ngươi không có sao chứ." Một cái thị nữ đi tới Âu Dương Minh Nguyệt bên cạnh hỏi.

	Âu Dương Minh Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Không có sao." Nàng vốn cảm thấy Tiêu Cảnh Đình hình bóng, cùng ban đầu cái đó cướp lấy huyễn tuyết liên người có chút giống, bất quá, đối phương mặt đầy dạng Trư Bát Giới, để cho nàng hết sức chán ghét.

	"Tiểu thư, theo ta xem, người kia 80-90%, đã chết ở trong bí cảnh." Thị nữ thầm nói: Lần này thi đấu, hao tổn luyện khí tầng 6 cao thủ cũng không thiếu à! Cái đó cùng tiểu thư nhà mình cướp đồ người, vô cùng gan dạ, đa số đã chết không có chỗ chôn.

	"Thôi." Âu Dương Minh Nguyệt lắc đầu nói.

	Huyễn tuyết liên mặc dù trân quý, nhưng cũng không cần phải không thuận theo không buông tha, dẫu sao tất cả thành lớn phủ tổn thất thiên tài không thiếu, nếu là ép những người đó, Hầu phủ địa vị liền tràn ngập nguy cơ.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình điểm tích lũy ở phía trước mười, phần thưởng một viên băng tâm đan, Tiêu Cảnh Đình lại dùng điểm tích lũy đổi một viên, còn dư lại điểm tích lũy cũng đổi dưỡng nguyên đan.

	Tranh tài kết thúc sau đó, tất cả gia tộc lớn bước lên đường về.

	Bốn đại trong gia tộc, liền Tiêu gia thực lực bảo tồn được tương đối nguyên vẹn, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong song song tiến vào luyện khí tầng 7, để cho hắn gia tộc hắn bội cảm áp lực.

	Cùng theo Tiêu Lâm Phong cùng đi mấy cái Tiêu gia trưởng lão, ngược lại là từng cái thần thái phấn chấn.

	Một gia tộc có thể hay không cường thịnh, quyết định bởi với hắn tầng chót tu sĩ số lượng, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong như thế trẻ tuổi, thì có kỳ ngộ, tiến vào luyện khí tầng 7, tương lai nếu có thể song song tiến vào luyện khí chín tầng, tất nhiên có thể mang Tiêu gia tiến vào một cái tầng thứ cao hơn.

	"Nhị gia, ngay cả có bản lãnh à! Ba con trai đều là nhân trung long phượng, nhất là, Kính Phong thiếu gia cùng Cảnh Đình thiếu gia."

	"Nhị gia, ngươi đây là có người kế nghiệp à!"

	"Nhị gia, Cảnh Đình thiếu gia cùng Kính Phong thiếu gia như thế trẻ tuổi, chính là luyện khí tầng 7, cái này ở thành Mạc vẫn là đầu một phần đây."

	"Nhị gia, Cảnh Đình thiếu gia, đổi được nhiều như vậy đan dược, tu vi đặt còn có thể lại tiến về trước một phần."

	"Nhị gia, Thanh Nham thiếu gia tựa hồ tâm tình không tốt lắm à! Ngươi muốn không muốn đi xem xem hắn à!"

	Tiêu Lâm Phong lắc đầu một cái, nói: "Cha mẹ, không có biện pháp che chở hắn cả đời, hắn hẳn học trưởng thành." Hắn ở Tiêu Thanh Nham trên người đặt tiền cuộc tâm huyết nhiều nhất, đáng tiếc. . . Tiêu Thanh Nham tự do phóng khoáng vọng là, so sánh Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong kém xa lắc.

	Tiêu Lâm Phong thầm nói: Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong cũng đã là luyện khí tầng 7, cùng luyện khí tầng 8 mình cũng không kém bao nhiêu, mình chân thực không cần phải vì một cái luyện khí tầng 6 con trai lớn, sẽ cùng 2 đứa nhỏ con trai xích mích.

	Đại khái là cảm thấy mất mặt, Tiêu Thanh Nham núp ở xe ngựa trong, không có lú đầu.

	Tiêu Thanh Nham nhắm mắt, dựa theo dĩ vãng tình huống, cha hẳn từ em ba nơi đó thỉnh cầu một ít đan dược cho mình, chẳng qua là lần này, cha thật giống như cũng không có chú ý mình, Tiêu Thanh Nham cắn răng, thầm nghĩ: Cha, hẳn là đối với mình thất vọng đi.

	. . .

	Tôn gia đoàn xe.

	"Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong nhất định ở trong rừng rậm có kỳ ngộ, nếu không không đạo lý, cái này hai tên nhanh như vậy liền lên cấp luyện khí tầng 7." Tôn gia trưởng lão tràn đầy ghen tị nói.

	Tôn Miểu Miểu gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Miểu Miểu, ngươi nói ngươi ở trong bí cảnh gặp Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong." Tôn Diệu Âm hỏi.

	Tôn Miểu Miểu gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nếu không phải bọn họ 2 cái, ta hẳn liền bị làm vứt đi." Lúc này, nàng hẳn đã chết.

	Tôn Miểu Miểu âm thầm hối tím cả ruột, lúc này mới bao lâu à! Tiêu Cảnh Đình đều là luyện khí tầng 7 tồn tại.

	Nàng cái đó gần đây kính ngưỡng cha, cũng bất quá là luyện khí tầng 7 à! Nếu như, nàng năm đó không có cự tuyệt Tiêu Cảnh Đình, vậy nàng bây giờ là có thể có một cái phu quân liền cùng nàng sùng bái cha vậy tu vi, vậy nàng nên nhiều có mặt mũi à! Chị cái đó kinh tài tuyệt diễm phu quân, cũng để cho Tiêu Cảnh Đình cho so không bằng.

	Tôn Diệu Âm nghe được Tôn Miểu Miểu mà nói, không khỏi nói: "Em làm sao không đi theo bọn họ à!"

	Tôn Miểu Miểu lắc đầu một cái, tiếc nuối nói: "Bọn họ không để cho em đi theo."

	Nếu là có thể đi theo, nàng tự nhiên không vui rời đi, có 2 cái luyện khí tầng 6 che chở, có ai không vui, đáng tiếc, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đối với nàng lạnh lùng, căn bản cũng không muốn quản nàng, mặc dù nàng là 2 người trên danh nghĩa chị dâu họ, nhưng mà, Tiêu gia phòng lớn cùng phòng nhì quan hệ có thể cương rất, phòng nhì thời điểm chán nãn, phòng lớn không thiếu tính toán vậy 2 anh em.

	Tôn Diệu Âm khẽ thở dài một hơi, nói: "Thật đáng tiếc, nếu như, em đi theo bọn họ, nói không chừng cũng sẽ có kỳ ngộ, cái này hai tên, mới mới vừa tiến vào luyện khí tầng 6, lại nhanh như vậy tiến vào luyện khí tầng 7, nhất định là gặp thiên đại cơ duyên."

	"Bọn họ đề phòng em đây." Tôn Miểu Miểu cắn răng nói. Sớm biết Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong phía sau có lớn như vậy vận may, nàng liền cố sống cố chết lại cối xay mài một cái, thiên kim khó mua sớm biết à! Không nghĩ tới trên đời thật có lãng tử quay đầu, sau đó cư thượng chuyện này.

	"Tiêu Mộc Hồng lần này là chết ở trong bí cảnh." Tôn Diệu Âm thở dài một cái.

	Tôn gia lần này là tổn thất thảm trọng, thật vất vả bồi dưỡng luyện khí tầng 6 tu giả, còn chưa kịp nêu cao tên tuổi, liền hao tổn ở bên trong, chồng của nàng Chu Khang Hòa ngược lại là trở lui toàn thân, chẳng qua là, thật giống như bị thương nhẹ.

	Tính tới tính lui, chính là Tiêu gia chiếm tiện nghi lớn nhất, Tiêu gia người chết ngược lại cũng không thiếu, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong còn sống, những cái kia tư chất bình thường, chết cũng đã chết, qua không được bao lâu, lại có một nhóm mới thay thế.

	Tôn Miểu Miểu nhíu mày một cái, đoạn này thời gian, Tôn Miểu Miểu đối với Tiêu Mộc Hồng tâm tư càng ngày càng nhạt, biết Tiêu Mộc Hồng chết, Tôn Miểu Miểu cũng không có cảm thấy nhiều thương tâm, ngược lại thì cảm thấy thở phào nhẹ nhõm.

	"Tiêu gia phòng nhì, lúc này là muốn hoàn toàn dậy rồi, ngươi lưu lại ở Tiêu gia cũng không có ý tứ, ta xem ngươi vẫn là cùng Tiêu Mộc Hồng cùng cách, hồi Tôn gia đi." Tôn Diệu Âm nói.

	Tôn Miểu Miểu gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt." Phòng lớn đoạn này thời gian, bị chèn ép uy thế hoàn toàn không có, Tiêu Mộc Hồng chết, nàng cùng Tiêu Mộc Hồng cùng cách, phòng lớn chắc hẳn cũng không biết quá mức gây khó khăn.

	"Hứa Mộc An tên nầy, thật có phúc à!" Tôn Diệu Âm nói , Tôn Diệu Âm vẫn cảm thấy thành Mạc liền đếm nàng gả tốt nhất, bây giờ nhìn lại, Hứa Mộc An gả tốt nhất, chồng đều là luyện khí tầng 7, vẫn là làm ruộng năng thủ.

	Tôn Miểu Miểu cắn răng, nói: "Tiêu Cảnh Đình tên nầy, nhìn chuyên tình, thật ra thì ba lòng hai ý rất, năm đó, Tiêu Cảnh Đình thích bao nhiêu nàng à! Nói đổi liền đổi ngay, Tiêu Cảnh Đình bây giờ lên cấp luyện khí tầng 7, có phải hay không còn muốn trông nom Hứa Mộc An như thế cái mặt vàng cô gái sống qua ngày, còn nói không chừng đây."

	Tuy nói, hoạn nạn gặp chân tình, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An có thể nâng đỡ lẫn nhau, vượt qua một đoạn tương đối khó khăn thời gian, nhưng mà, cõi đời này còn nhiều mà có thể cùng cam khổ, không thể cộng giàu sang vợ chồng, Tiêu Cảnh Đình bây giờ đều là luyện khí tầng 7, Hứa Mộc An nơi nào xứng với Tiêu Cảnh Đình à!

	. . .

	"Cha trở về, cha trở về." Tiêu Tiểu Phàm lại nhảy nhót nói.

	Tiêu Cảnh Đình đi xuống xe ngựa đem nhào tới Tiêu Tiểu Phàm bế lên, "Ai nha, nặng thật là nhiều à! Mau ôm không nhúc nhích đây."

	Tiêu Tiểu Phàm mặt tăng đỏ đỏ, "Con không ăn nhiều ít, không có nặng hay không."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm mắc cở dáng vẻ, cười ha hả, một đoạn thời gian không gặp, con trai nhỏ biết xấu hổ đây.

	Hứa Mộc An thấy Tiêu Cảnh Đình, trên mặt không kềm hãm được lộ ra mấy phần hưng phấn, "Nghe nói anh là luyện khí tầng 7 liền đây." Tiêu gia luyện khí tầng 6 là có thể trở thành trưởng lão, Tiêu Cảnh Đình luyện khí tầng 7 tu vi, làm trưởng lão là đủ đầy đủ.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Bất quá, hắn lần này đi ra ngoài, tầm mắt mở rộng rất nhiều, không muốn lưu ở thành Mạc, hắn còn trẻ đây, tự nhiên muốn đi chung quanh một chút xem xem.

	Hắn chút thực lực này, ở thành Mạc có lẽ coi là không tệ, nhưng là, thả vào Hầu phủ địa giới, cũng coi là không thể cái gì, nếu là thực lực đủ, Âu Dương Minh Nguyệt gọi lại hắn lúc này hắn liền tốt một cái tát đi qua, khá tốt mình hái huyễn tuyết liên lúc này Âu Dương Minh Nguyệt không có thấy rõ, nếu không dử nhiều lành ít.

	"En lên cấp luyện khí tầng 6?" Tiêu Cảnh Đình đánh giá Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đều là nhờ phúc của ngươi đâu!" Tiêu Cảnh Đình lúc rời đi, cho mình giữ lại thật nhiều linh tuyền cùng ngọc thạch còn có linh thảo, nếu không, hắn cũng không như vậy dễ dàng lên cấp, Hứa Mộc An lên cấp sau đó, một mực lưu lại ở nông thôn, trong thành còn không có ai biết.

	Hứa Mộc An lấy ra một trăm sáu chục ngàn lượng bạc, nói: "Đây là đoạn này thời gian, tiệm thức uống chia."

	"Nhiều như vậy?" Tiêu Cảnh Đình có chút bất ngờ nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Không nhiều à! Mới mấy trăm ngàn lượng."

	"Ngươi thật có thể liền, ta nguyên vốn lấy là muốn sập tiệm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Nơi nào có như vậy dễ dàng vỡ nợ." Hứa Mộc An cười một tiếng, chút nào không nói đoạn này thời gian giữ được tiệm thức uống khổ cực, "Ngươi bây giờ cũng luyện khí tầng 7, sau này dùng tiền địa phương là thêm."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải à!"

	"Ngươi sau này có cái gì dự định à!" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Anh dự định, mang em cùng 2 con trai, đi chung quanh một chút xem xem, kiếm ít tiền lẻ."

	Đàng hoàng làm ruộng kiếm tiền, nơi nào có đổ thạch kiếm được mau à! Chẳng qua là thành Mạc cứ như vậy mấy nhà đổ thạch trận, nhiều chuyển mấy lần, không khỏi để cho người nổi lên nghi ngờ, hắn mang con trai, khắp nơi chạy một vòng, ở các thành trì các đổ thạch trận sáng chói một vòng, hẳn có thể tài nguyên rộng vào, Hứa Mộc An cho mấy trăm ngàn lượng bạc, vừa vặn có thể thành tựu đổ thạch thứ một khoản vốn.