Chương 30: Tiêu Kính Phong tình cảnh 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, mặt đầy vẻ giận, Tiêu Kính Phong tại sao có thể là loại người như vậy.

	Tiêu Kính Phong ở lính đánh thuê đội cũng có ba năm, vì lính đánh thuê đội làm không thiếu nhiệm vụ, nói đuổi liền đuổi, cái này lính đánh thuê đội cũng quá lương bạc. Cướp Chu Khang Tề con mồi, trong này nhất định có cái gì hiểu lầm, Chu gia cùng Tiêu gia là địch thủ cũ, nói không chừng là Chu Khang Tề xem bọn họ cái này một chi suy vi, cố ý chèn ép Tiêu Kính Phong.

	Chu gia tính toán Tiêu Kính Phong, Tiêu gia không cho Tiêu Kính Phong ra mặt cũng được đi, còn bỏ đá xuống giếng, Tiêu gia thật là chướng khí mù mịt, Phong Tuyết Nhi lúc nào, thành Tiêu Mộc Hồng phu nhân, đó chính là một tiểu thiếp. Phong Tuyết Nhi nguyên là vũ phường vũ nữ, bị Tiêu Mộc Hồng nhìn trúng, mới thu vì thiếp thị, thậm chí ngay cả một thiếp thị đều không coi là.

	Vì một cái vũ nữ, đuổi Tiêu gia chánh bài thiếu gia, thật là quá buồn cười.

	Tiêu Kính Phong đức hạnh, Tiêu Cảnh Đình liền hiểu rõ, người này ghét ác như thù, làm người có chút bảo thủ, là không thể nào làm loại chuyện như vậy. Hơn nữa, Tiêu Kính Phong có lẽ rượu ngon, cũng không thích nữ sắc.

	"Ông nội không nói gì, liền nhìn như vậy anh Hai bị trục xuất khỏi cửa?" Tiêu Cảnh Đình bất mãn hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Lão gia tử đang bế quan."

	Xem Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ, Hứa Mộc An không khỏi có chút bất ngờ, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong không cùng, Tiêu Kính Phong còn ra tay dạy bảo qua Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình ở sau lưng luôn là khốn kiếp, khốn kiếp gọi Tiêu Kính Phong, Hứa Mộc An nguyên lấy là, xem Tiêu Kính Phong xảy ra chuyện, Tiêu Cảnh Đình sẽ cười trên sự đau khổ của người khác.

	"Lão gia tử, lòng cũng quá rộng." Tiêu Cảnh Đình bất mãn nói.

	"Lão gia tử gần đây quan tâm là làm sao kéo dài tuổi thọ, lão gia tử không chỉ một con trai, cháu trai càng nhiều, Tiêu Kính Phong thuộc tính không tốt, vốn cũng không bị coi trọng, lão gia tử hồi lâu không quản sự, cũng lười quan tâm tới loại chuyện này." Hứa Mộc An lắc đầu một cái.

	Tiêu Cảnh Đình cha Tiêu Lâm Phong đứng hàng thứ hai luyện khí tầng 7, mẹ Vương Lộ luyện khí tầng 6.

	Tiêu Cảnh Đình bác cả Tiêu Thành Phong đứng hàng thứ nhất, luyện khí tầng 6, vợ Liễu Huyền luyện khí tầng 5, Tiêu Mộc Hồng chính là Tiêu Thành Phong cùng huyền con trai trưởng.

	Tiêu Lâm Phong cùng Tiêu Thành Phong cùng cha khác mẹ, một mực ở minh tranh ám đấu, cha mẹ chủ cũ ở, vững vàng đè ép Tiêu Thành Phong một đầu, hôm nay, cha mẹ chủ cũ chết, Tiêu Lâm Phong tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này chèn ép phòng nhì cơ hội?

	"Tiêu gia là thời tiết muốn thay đổi à!" Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói, đầu tiên là chủ cũ bị đuổi, lại là chủ cũ anh Hai bị bêu xấu, Tiêu Cảnh Đình cái này nhất mạch, có thể nói bị chèn ép hoàn toàn.

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, so sánh đối với chủ cũ anh Hai thủ đoạn, cái đó bác gái cả đối với chủ cũ coi như khách khí.

	"Trong thơ có nói anh Hai hành tung sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Ngươi muốn đem anh Hai đón về tới sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, nhà chúng ta cũng không kém anh Hai một hớp này cơm." Chủ cũ anh Hai là một rất nói nghĩa khí người, hơn nữa, thực lực cũng không yếu, hắn cùng Hứa Mộc An 2 người, cuối cùng là quá ít, nếu có thể đem Tiêu Kính Phong nhận lấy, cũng náo nhiệt một ít.

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, nói: "Anh ngươi hắn thật giống như bị thương."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, có chút chần chờ, theo lý mà nói, hắn hẳn đi một chuyến, chẳng qua là, hắn vừa đi, việc đồng áng liền đầy đủ làm trễ nãi, bất quá. . . Cái này dù sao cũng là chủ cũ anh à! Thừa kế chủ cũ thân thể, Tiêu Cảnh Đình đối với chủ cũ người thân cũng có một phần huyết mạch tương liên cảm giác.

	"Ta phải đi một chuyến." Tiêu Cảnh Đình cân nhắc một chút nói.

	"Ngươi chớ đi, ta đi." Hứa Mộc An chần chờ một chút nói.

	"Ngươi đi?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! trong ruộng sống không thiếu được ngươi, thật vất vả nhà cục diện mới khá hơn một chút, không thể nửa đường hủy bỏ."

	"Hơn nữa, ngươi bây giờ không thích hợp lộ mặt, ta luôn cảm thấy, ngươi đến cái này sau đó, ngươi vị kia bác cả, bác gái cả, một mực không buông lỏng đối với ngươi giám thị, ngươi bị đày đi tới nơi này là tu thân dưỡng tính, nếu là tùy tiện rời đi, sẽ bị bọn họ nắm được cán, ngươi nếu là lúc này, đi tìm anh Hai ngươi, bọn họ sẽ đối với ngươi càng nghi kỵ, ta đi khá hơn một chút, chẳng qua là, 2 đứa bé muốn nhờ ngươi chiếu cố."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt." Hắn đối với cái thế giới này còn không quen thuộc, bàn về kinh nghiệm giang hồ xa xa không kịp Hứa Mộc An, Hứa Mộc An nhìn âm thầm, ấm lạnh nhạt nuốt, thật ra thì, đặc biệt thông minh, cũng rất có chủ ý.