Chương 363: Cao thấp lập phán 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Thao thiết hỏa linh hồi lâu cũng không nhận được hóng gió cơ hội, đột nhiên có như thế cái cơ hội biểu hiện, thao thiết hỏa linh có chút kích động lớn tiếng la hét, rất sợ người ở chỗ này không chú ý tới hắn tồn tại.

	Long Kinh Thiên cười ha hả, nói: "Cha vợ, những tên kia hỏa linh thật thức ăn, ngươi xem bọn họ bị sợ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên nụ cười, có chút không biết làm sao, Long Kinh Thiên tên nầy, cười cũng quá phóng đại, tên nầy không thấy, người chung quanh cũng im lặng nhìn hắn sao?

	Thao thiết hỏa linh những năm này, mặc dù cuộc sống qua không tệ, nhưng là một mực không nhận được đại hiển thần uy cơ hội, lúc này thấy mọi người ánh mắt đều đến hắn trên người, kích động lông đều phải nổ tung.

	Tiêu Cảnh Đình chung quanh không thiếu đan sư ánh mắt đều nhìn lại, trên đài ba cái cấp 7 tiên đan sư, nhìn Tiêu Cảnh Đình ánh mắt tràn đầy không tốt.

	"Nếu Tiêu đan sư cũng tới, sao không lên đài tỷ thí một chút?" Ba cái tiên đan sư một người trong đó, hướng Tiêu Cảnh Đình mời am hiểu nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, cũng không có trốn tránh, ung dung nói: " Được a !"

	Thao thiết hỏa linh đi theo Tiêu Cảnh Đình lên đài, thao thiết hỏa linh hai tròng mắt sáng lên nhìn khác ba con hỏa linh, thị uy vậy lộ ra một hớp răng nanh, đem ba con hỏa linh sợ run lẩy bẩy.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy xin lỗi hướng về phía ngoài ra ba cái luyện đan sư cười một tiếng, nói: "Xin lỗi, nhà ta cái này hỏa linh, tính tình dã, cũng không phải là rất nghe lời."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn ngoài ra ba cái tiên đan sư, một người so với một người sắc mặt khó coi, trong lòng lóe lên mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác.

	Thao thiết hỏa linh tránh không gặp đời nhiều năm, nuôi mập mạp trắng trẻo, trên người uy áp so những thứ khác ba con hỏa linh cường thịnh nhiều.

	. . .

	Trương Thiên Ý nhìn trên đài Tiêu Cảnh Đình cau mày một cái, nói: "Không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại còn cất giấu như thế một cái lợi hại hỏa linh."

	Trương Ngọc Tuyết nhìn Trương Thiên Ý một cái, nói: "Ngươi cùng hắn dáng dấp thật đúng là giống như."

	Trương Thiên Ý lúng túng cười một tiếng, không có tiếp cái chủ đề này. Trương Thiên Ý ở trong lòng thở dài, hắn nguyên vốn lấy vì phụ thân tìm một bất nhập lưu người giả mạo hắn, kết quả, nhưng là tìm cái thâm tàng bất lộ nhân vật hung ác.

	Tiêu Cảnh Đình cùng ba cái luyện đan sư mỗi người lấy ra một cái lò luyện đan, bắt đầu luyện đan.

	Tạm thời trên đài ngọn lửa bay giương cao, ba cái luyện đan sư vì không rơi xuống hạ phong, cũng sử xuất bản lãnh giữ nhà, chọc cho tại chỗ trông chờ luyện đan sư, từng cái hưng phấn không thôi.

	Long Kinh Thiên nhìn bên cạnh Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Cha ngươi luyện chế đan dược gì, ngươi xem hiểu không."

	Tiêu Tiểu Tấn sờ cằm, nói: "Ta cũng không biết à! Bất quá, hẳn so ngoài ra ba người luyện chế đan dược cao cấp một ít đi."

	Long Kinh Thiên hừ hừ, nói: "Ngươi nói mấy cái này luyện đan sư à! Ngươi nói rõ ràng là cấp 7 tiên đan sư, tại sao ngay trước mọi người luyện chế đan dược, luyện chế nhưng là cấp 6 đan dược đây."

	Tiêu Tiểu Tấn âm thầm thầm nghĩ: Bởi vì là gà mờ à! Cấp 7 tiên đan sư luyện chế cấp 7 đan dược tỷ lệ thành công rất có hạn, nếu là bình thường thất bại cũng được đi, ngay trước mọi người làm mẫu luyện đan thất bại ít nhiều có chút mất mặt, cho nên, lúc này, lựa chọn luyện chế cấp 6 đan dược, nhiều ít có thể để tránh cho một chút loại chuyện này.

	Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng động tác trước, Tiêu Cảnh Đình đang luyện đan trên, thật ra thì cũng không cao bao nhiêu thiên phú, nhưng là, chuyên cần có thể bổ khuyết à! Có thành đống tiên thảo chất ở nơi đó, có thể để cho Tiêu Cảnh Đình không ngừng luyện tay, cộng thêm cấp 9 tiên đan sư luyện đan truyền thừa, chất cũng có thể chất ra một ra sắc luyện đan sư tới.

	Trương Ngọc Tuyết nhìn sắc mặt ngưng trọng Trương Thiên Ý, hỏi: "Ngươi nhìn ra, Tiêu Cảnh Đình luyện chế đan dược gì sao?"

	Trương Thiên Ý chần chờ một chút, nói: "Tựa hồ là cấp 7 đan dược."

	Trương Ngọc Tuyết nhíu mày một cái, nói: "Cấp 7 đan dược, chẳng lẽ Tiêu Cảnh Đình chính là Tiêu gia đan dược cửa hàng sau lưng cái đó tiên đan sư?"

	Trương Thiên Ý cau mày, trong lòng lóe lên mấy phần không rõ ràng, Tiêu Cảnh Đình nếu thật là cấp 7 tiên đan sư, năm đó, cha mình, làm sao có thể mời nổi hắn, nếu nói là, Tiêu Cảnh Đình ở mấy năm thời gian, tăng lên tới cấp 7 tiên đan sư trình độ, vậy thì càng không tưởng tượng nổi.

	Tiêu Cảnh Đình động tác, so những thứ khác ba cái tiên đan sư cũng mau mấy phân, hơn nữa, động tác đâu vào đấy, người sáng suốt vừa thấy cũng biết, Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan, cao hơn còn lại ba người một lớn một khúc.

	Ngoài ra ba cái luyện đan sư ước chừng chú ý tới Tiêu Cảnh Đình tình huống bên kia, tâm tính bị ảnh hưởng, ba người thuật luyện đan, vốn là so Tiêu Cảnh Đình kém một đoạn, tâm tính một bị ảnh hưởng, biểu hiện thì càng thêm không tốt.

	Trương Thiên Ý híp mắt, thầm nói: Lần này ba cái đan sư cấp 7 sẽ ngay trước mọi người luyện đan, trên thực tế, cũng là đan sư hiệp hội muốn mở ra báo một chút thực lực, bất quá, rất hiển nhiên, đan sư hiệp hội hành động này, tựa hồ muốn đánh nước trôi.

	Tiêu Cảnh Đình dẫn đầu luyện chế xong liền đan dược, sáu viên màu vàng đan dược, từ trong lò luyện đan bay ra, một cổ mùi thơm nồng nặc di tản ra.

	"Quả nhiên là cấp 7 đan dược, Kim Long thừa vân đan, Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan rất đáng sợ à!" Trương Ngọc Tuyết cũng không phải là rất hiểu thuật luyện đan, nhưng là phẩm định đan dược năng lực vẫn phải có, Tiêu Cảnh Đình một luyện chế xong đan dược, Trương Ngọc Tuyết liền nhận ra được.

	Hiện trường người biết hàng không thiếu, thấy Tiêu Cảnh Đình đan dược luyện ra, đám người phát ra từng cơn kêu lên.

	Trong đám người, Tuyết Nguyệt cùng Tử Ngọc trố mắt nhìn nhau, Thiên Cơ thỏ nhất tộc, cũng có phái người vào bí cảnh, Tuyết Nguyệt cùng Tử Ngọc cũng chạy tới, chuẩn bị xem tình thế mà làm, 2 người không ngờ tới, lại có thể thấy được trận này thịnh sự.

	"Tiêu Cảnh Đình lại là cấp 7 tiên đan sư, thật là khó có thể tưởng tượng." Tuyết Nguyệt không nhịn được nói.

	Tử Ngọc cau mày, nói: "Làm sao có thể à!" Tiêu Cảnh Đình mới phi thăng mấy năm à! Lại có thể lên cấp nhanh như vậy.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình luyện chế xong đan dược sau đó, lại đợi một hồi, bên cạnh một cái tiên đan sư mới khó khăn lắm luyện chế xong đan dược.

	"Đa tạ." Tiêu Cảnh Đình hướng bên cạnh luyện đan sư chắp tay nói.

	Tiêu Cảnh Đình bên người cái đó luyện đan sư, sắc mặt vô cùng là khó coi đáp lễ lại.

	Thao thiết yêu thú đứng ở Tiêu Cảnh Đình trên bả vai, hướng về phía luyện đan sư kia không được mắng nhiếc, trong con ngươi lộ hung quang, cái đó luyện đan sư hỏa linh bị sợ núp vào.

	Long Hà cùng Long Linh Ngọc đứng ở trong đám người, Long Hà mặt âm trầm, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, Tiêu Cảnh Đình lại là cấp 7 tiên đan sư."

	Long Linh Ngọc mãn bất tại ý nói: "Chẳng qua là cấp 7 luyện đan sư mà thôi, thượng thiên vực nhiều."

	Long Hà chần chờ một chút, nói: "Cấp 7 tiên đan sư, ngược lại là không có gì, chính là không biết tên nầy có thể hay không trở thành cấp 8 tiên đan sư."

	Long Linh Ngọc cau mày, Long tộc chiêu mộ cấp 8 tiên đan sư, cũng chỉ có le que mấy cái, căn bản là không thỏa mãn được đông đảo Long tộc cần, Long Kinh Thiên nếu là đi theo một cái cấp 8 tiên đan sư bên cạnh, vậy hắn có thể thật có phúc.

	Luyện đan đại hội vừa kết thúc, đan sư hiệp hội ba cái luyện đan sư liền áo não đi.

	Tiêu Cảnh Đình tiểu lộ liền một tay, liền trở về đan dược cửa hàng.

	Một cái như vậy luyện đan đại hội, hơi có chút đầu hổ đuôi rắn.

	Bởi vì trước Tiêu Cảnh Đình như thế lộ một tay, đan dược buôn bán của tiệm, lập tức tốt lắm không thiếu.

	. . .

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên nói: "Ngươi cái đó cha vợ, có chút không tầm thường à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải là, người ta biết luyện đan, ngươi chỉ biết tán gái." Long Kinh Thiên dừng một chút, lại nói: "Nghe nói, bên ngoài đồn đãi ngươi phế, liền nàng đều không thể rót, chặt chặt, ngươi so người ta kém xa."

	Long Vũ: ". . ." Thằng nhóc thúi, cưới vợ vợ, liền cùi chỏ đi bên ngoài rẽ.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, hướng ngoài cửa sổ nhìn một cái, tự mình nói: "Bên ngoài tiệm đan dược, thật giống như lại dời đi một nhà, đúng rồi, tiếp tục ở lại chỗ này, cũng là tự rước lấy, đám người kia, thì sẽ ra oai, luyện chế cấp 6 đan dược, còn không có cha vợ ta luyện chế cấp 7 đan dược mau."

	"Tiêu đan sư, quả thật giỏi lắm." Bằng Toàn đi vào nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Bằng Toàn, nói: "Ngươi tại sao lại tới?"

	Bằng Toàn cười một tiếng, nói: "Ta tới đặt mua một nhóm đan dược."

	Long Kinh Thiên hồ nghi nói: "Lại mua, không phải mới vừa mới mua qua?"

	"Tiêu đan sư như thế lộ một tay, muốn đến mấy ngày kế tiếp, đan dược tiêu thụ sẽ khá một chút, hoá ra đan dược dự trữ cũng có chút không đủ." Bằng Toàn nói.

	Long Kinh Thiên nhìn chằm chằm Bằng Toàn nói: "Ngươi ngược lại là rất biết phòng ngừa chu đáo à!"

	"Long đạo hữu quá khen, Tiêu đan sư chân thực lợi hại, những cái kia cái mua danh trục lợi luyện đan sư, căn bản cũng không phải là Tiêu đan sư hợp lại địch." Bằng Toàn cười nói.

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Đan sư hiệp hội những cái kia phế vật, như thế nào có thể cùng cha vợ ta so à!"

	"Cũng phải, đó là! Kinh này một lần, chắc hẳn không người sẽ nghi ngờ Long đạo hữu trong cửa hàng, đan dược nguồn gốc." Bằng Toàn nói.

	. . .

	Tử Ngọc cùng Tuyết Nguyệt đi vào, nói: "Long tiền bối, gần đây làm ăn không tệ à!"

	Long Kinh Thiên nhìn vào cửa 2 người, cười một tiếng, nói: "Ồ, các ngươi 2 con thỏ, lại có thể cũng tới địa phương này, ta khuyên các ngươi cẩn thận một chút, ta trong phòng này có cái lão sắc quỷ."

	Tử Ngọc cùng Tuyết Nguyệt không khỏi trố mắt nhìn nhau, "Long đạo hữu, thật biết nói đùa."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Ta mới không phải làm trò đùa, dĩ nhiên, các ngươi cũng không nên quá qua lo âu, bởi vì là nghe nói cái đó lão sắc quỷ, hắn không được."

	Long Vũ đầu đầy hắc tuyến nhìn Long Kinh Thiên, không khỏi cọ xát nghiến răng, hắn còn ở đây đâu, Long Kinh Thiên lại có thể cứ như vậy nói. Mình tại sao liền sinh một cái như thế đồ ăn cây táo, rào cây sung, chỉ nói hưu nói vượn.

	"Kinh Thiên."

	Long Kinh Thiên nhàn nhạt quét Long Vũ một cái, nói: "Ta chưa nói ngươi, ngươi không nên gấp trước không đánh đã khai.

	Long Vũ: ". . ."

	Tử Ngọc cùng Tuyết Nguyệt chú ý tới Bằng Toàn cùng Long Vũ, cẩn thận cùng 2 người hỏi tốt.

	Bằng Toàn xem Long Vũ sắc mặt không tốt, thức thời rút lui trước.

	"2 người các ngươi cũng là tới thu mua linh thảo?" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Không phải, ta sớm nghe, Tiêu đan sư ở thu linh thảo." Tử Ngọc hỏi.

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Làm sao ở trên tay ngươi có linh thảo."

	"Tạm thời còn không có, nhưng là, Thiên Cơ thỏ nhất tộc, có không ít người cũng vào bí cảnh, muốn đến, cũng có thể có chút thu hoạch, ta nghĩ nếu như Tiêu đan sư cần, ta có thể để cho bọn họ đem linh thảo bán cho các ngươi." Tử Ngọc nói.

	Long Kinh Thiên lập tức nói: "Phải không? Vậy thì tốt quá, con thỏ nhỏ, ta nghĩ ngươi nhất định biết, ta làm ăn đều là không lừa dối trẻ thơ và người già cả, ngươi tình ta nguyện."

	Tử Ngọc: ". . . Đúng vậy! Đúng vậy! Ta tin tưởng."

	Tuyết Nguyệt cúi đầu, nghĩ đến lúc tới, nghe được các loại liên quan tới Long Kinh Thiên lời đồn đãi, không khỏi có chút không lời chống đở.