Chương 322: Tiêu Cảnh Đình người ngưỡng mộ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Tấn tiến vào ngọc bội không gian, thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Tiểu Tấn, hai tròng mắt phát ra sâu kín lam quang.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn thao thiết hỏa linh, lên tiếng chào hỏi nói: "Thao thiết lão đại, thật lâu không gặp à!"

	"Đẹp trai điệu đà, thật lâu không gặp à! Thời gian dài như vậy không gặp, ngươi rốt cuộc không phải chỗ, thật là thật đáng mừng, ta vốn đang lo lắng, ngươi muốn đánh cả đời thức thời, không nghĩ tới còn có người chịu mướn, thật là chúc mừng chúc mừng à!" Thao thiết hỏa linh mang cằm nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Bố ngươi tên khốn kiếp kia, cũng không để cho ta đi ra ngoài hóng mát, ta đã bị hắn tống giam rất lâu rồi." Thao thiết hỏa linh tràn đầy tức giận nói.

	Tiêu Tiểu Tấn hai cánh tay đường chéo, nhìn thao thiết hỏa linh, ngữ trọng tâm trường nói: "Cha là vì ngươi khỏe, xem ngươi cái này mập tút tút, thịt hô hô dáng vẻ, ngươi nếu là liền như vậy đi ra ngoài, bị người bắt đi nấu canh làm thế nào?"

	Thao thiết hỏa linh: ". . ."

	"Nghe nói, ngươi tìm một trùng dài cùng gà tây lai giống đời sau, làm chồng?" Thao thiết hỏa linh trên cao nhìn xuống hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Xem ngươi con mắt gì, tìm cái loại đó kỳ quái tháng đài, ngươi làm sao không tìm ta như vậy uy vũ tráng." Thao thiết hỏa linh khinh thường nói.

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt mâu, nói: "Như vậy quái thai một móng vuốt, là có thể đập chết ngươi như vậy uy vũ tráng."

	Thao thiết hỏa linh: ". . ."

	"Ngươi trên người một cổ trùng dài nhất tộc mùi lạ, ngươi cùng thằng nhóc kia, hồ làm bao lâu à! Chặt chặt. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Bao lâu, dường như có 10 ngày, vẫn là mười lăm ngày? Ngày đêm điên đảo.

	"Ta nghe nói, vậy chết tiểu tử hơn năm trăm năm, còn không có 'khai đao', trùng dài nhất tộc cũng là lớn dâm côn, hơn năm trăm năm còn chưa mở huân, mở một cái huân, tựa hồ liền không cầm được, ngươi bị hắn xông toàn thân đều là hắn mùi vị, thật là khó ngửi chết." Thao thiết hỏa linh tràn đầy ghét bỏ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Tên nầy, nhất định là quá không được hoan nghênh, cho nên, vẫn luôn một trước." Thao thiết hỏa linh tràn đầy ghét bỏ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt mâu, nói: "Ngươi làm sao biết, người ta là bởi vì là không được hoan nghênh, có lẽ là người ta ánh mắt cao đâu!"

	Thao thiết hỏa linh tràn đầy khinh bỉ nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Thằng nhóc , ngươi suy nghĩ nhiều quá đi, nếu là ánh mắt cao, có thể tìm ngươi như vậy?"

	Tiêu Tiểu Tấn hít sâu một hơi, có dũng khí một chút bóp chết cái này hỏa linh xung động.

	Thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy sát khí sắc mặt, xê dịch một chút móng vuốt nói: "Thằng nhóc , ngươi muốn làm gì, ngươi không nên xằng bậy nha."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn đưa tay ra, một đạo tiên linh mạch bị ném vào trong linh tuyền, chốc lát ở giữa, linh tuyền sôi trào, linh khí nồng nặc xông thẳng nhập Tiêu Tiểu Tấn thân thể, toàn bộ ngọc bội không gian lập tức làm lớn ra gấp mấy lần.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn không gian trong ngọc bội dị tượng, gợi lên khóe miệng.

	Cảm thụ xông thẳng thân thể linh khí, Tiêu Tiểu Tấn không kềm hãm được vuốt ve một chút trên tay chiếc nhẫn, nhớ lại Long Kinh Thiên.

	Tiêu Tiểu Tấn thở dài, âm thầm lo âu nổi lên Long Kinh Thiên tình cảnh, lấy Long Kinh Thiên tính tình, gặp phải Long Vũ, nhất định là sẽ không cúi đầu, tên kia cũng không biết có thể hay không bị đánh.

	"Anh." Bé nhân sâm từ phía sau đại thụ đi ra.

	Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa bé nhân sâm đầu, nói: "Ngươi thật giống như lên cân một ít."

	Bé nhân sâm không làm sao cao ra, nhưng là, mắt thấy là tròn trơn bóng liền một ít.

	Bé nhân sâm có chút nhăn nhó nói: "Ta ăn thật nhiều linh dược."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, thầm nói: Nhìn dáng dấp tiên giới cơm nước, nếu so với hạ giới tốt hơn nhiều à!

	. . .

	Trong cánh đồng hoang vu.

	Long Vũ cùng Long Kinh Thiên đối lập hồi lâu, hồi lâu sau, Long Vũ rốt cuộc thở dài, lấy ra 1 bản ẩn linh phù, đưa cho Long Kinh Thiên, "Cho ngươi."

	Long Kinh Thiên tràn đầy quái dị nhìn Long Vũ, nói: "Cho ta?"

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Long Kinh Thiên quan sát Long Vũ một phen, không có tiếp.

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, thu hồi ẩn linh phù, nói: "Ngươi không được, ta cầm đi."

	"Muốn, dĩ nhiên muốn." Long Kinh Thiên đưa tay giành lấy Long Vũ trên tay ẩn linh phù."Làm sao đột nhiên nghĩ đến, đem linh phù còn ta."

	"Bố ngươi phải về Thượng Thiên vực, cũng không cùng ngươi so đo không gian đai lưng chuyện." Long Vũ cố làm hào phóng nói.

	"Bởi vì là ngươi ở trung thiên vực lăn lộn không nổi nữa, cho nên, phải về Thượng Thiên vực tị nạn sao?" Long Kinh Thiên thuận miệng nói.

	Long Vũ tràn đầy bất mãn nói: "Ngươi nói nhăng gì đấy? Sẽ có bố ngươi lăn lộn không được địa phương mà?"

	"Rất nhiều à! Mẹ địa bàn, ngươi khẳng định lăn lộn không đi xuống."

	Long Vũ: ". . ."

	"Trung thiên vực chỗ này, đều là một ít hung vợ, ta phải đi Thượng Thiên vực, tìm chút ôn nhu hiền thục." Long Vũ thỏa thuê mãn nguyện nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá đi, Thượng Thiên vực ôn nhu hiền thục cũng sắp tuyệt chủng, ta xem ngươi hay là đi Thượng Thiên vực tìm chút chết bà tám, tương đối chân thực."

	Long Vũ: ". . ."

	"Lão già chết bằm, đến Thượng Thiên vực, cuốn tra trải giường lúc này muôn vàn cẩn thận điểm đừng để cho người một đao thọc, lột da tháo xương, đầy đủ lợi dụng, liền toàn thây cũng không để lại tới." Long Kinh Thiên "Có lòng tốt " nhắc nhở.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình tìm một cơ hội, âm thầm tìm tới Tuyết Nguyệt.

	Tiêu Cảnh Đình có chút vui mừng, Ngụy Liêu đi theo Trương Thiên Hào đi, nếu là, Ngụy Liêu không đi, tên kia đoán chừng nổi lên lòng nghi ngờ.

	"Nguyên lai thật là ngươi à!" Tuyết Nguyệt nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong lòng lóe lên cổ quái.

	Tuyết Nguyệt sắc mặt có chút tiều tụy, nguyên bản xán nhược ngôi sao con ngươi, mờ đi rất nhiều.

	"Ta bây giờ khí độ xuất chúng, Tuyết Nguyệt cô nương không nhận ra, cũng không kỳ quái." Tiêu Cảnh Đình dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi tu vi. . . Ngươi đến tiên vương đỉnh phong?" Tuyết Nguyệt cau mày, tràn đầy không hiểu hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, giải thích: "Ăn thừa vân đan, ngụy trang."

	Tuyết Nguyệt cười một tiếng, nói: "Thì ra là như vậy à! Ta còn đang suy nghĩ, ta xài năm trăm năm thời gian, mới từ tiên vương sơ kỳ tăng lên tới tiên vương trung kỳ, ngươi phi thăng vẫn chưa tới hai mươi năm. . ."

	"Có lẽ ta là thiên tài, cho nên, từ hư tiên lập tức biến thành tiên vương đỉnh phong." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tuyết Nguyệt cười một tiếng, không nói gì.

	Tiêu Cảnh Đình gợi lên khóe miệng, con trai nhỏ trở lại một cái, liền mang về mấy con linh mạch, có cái này bút tiên tinh, hẳn có thể để cho mình ở trong thời gian ngắn tu luyện tới tiên vương đỉnh phong, khá tốt có thừa vân đan ở đây, nếu không, mình tu vi độ tiến triển thì phải không che giấu được.

	"Ngươi làm sao sẽ biến thành Trương gia thiếu gia?" Tuyết Nguyệt có chút mê hoặc nói.

	"Bị người nhờ, ta thì trở thành Trương gia thiếu gia, chuyện này mong rằng Tuyết Nguyệt cô nương giữ bí mật." Tiêu Cảnh Đình nghiêm túc nói.

	Tuyết Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, ta bây giờ liền tù nhân một cái, tự nhiên sẽ giữ bí mật, đúng rồi Tiêu Cảnh Đình, chị Tử Ngọc cũng bị bắt, không biết, bị bán đi nơi nào, mong rằng ngươi xuất thủ tương trợ."

	Tiêu Cảnh Đình trầm ngâm một chút, nói: "Tuyết Nguyệt tiểu thư, ta muốn ngươi cũng biết, ta người thiếu gia này là giả, ta không có người thiếu gia này danh tiếng, thật ra thì, cũng không có gì thực quyền."

	Tuyết Nguyệt cắn răng, có chút áy náy nói: "Là ta làm người khác khó chịu."

	"Tử Ngọc tiên vương đối với ta cũng có ân, chuyện này, ta chỉ có thể nói hết sức." Tiêu Cảnh Đình nghiêm túc nói.

	Tuyết Nguyệt tràn đầy cảm kích nói: "Tiêu đạo hữu chịu hết sức, Tuyết Nguyệt vô cùng cảm kích."

	. . .

	Hứa Mộc An âm thầm hỏi thăm một chút, phát hiện Tử Ngọc bởi vì là sắc đẹp xuất chúng, lại có thể bị phòng đấu giá chọn trúng thành tựu món đồ đấu giá bán ra.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, nói: "Em nói, Tử Ngọc tên nầy sẽ bị huấn luyện thành lò đỉnh, cuối năm hội đấu giá thượng phách bán?"

	"Quả thật như vậy, bất quá, chuyện này cũng không phải hoàn toàn không có vãn hồi chỗ trống." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "Nói thế nào à!"

	"Bây giờ mới trong năm, hội đấu giá vật phẩm, thay đổi rất lớn, ngươi có thể tìm Tử Ngọc bây giờ thuộc cái đó chủ nô lệ, đem Tử Ngọc đổi được." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, nói: "Như vậy có thể không?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Như vậy dĩ nhiên có thể."

	Tiêu Cảnh Đình có chút hơi khó nói: "Nhưng mà, anh cũng không nhận ra tên kia à!"

	Hứa Mộc An lòng tin tràn đầy nói: "Em biết, yên tâm đi, em cũng đánh nghe cho kỹ, Tử Ngọc bây giờ chủ nhân, là anh người ái mộ trung thành."

	"Người ái mộ trung thành? Hắn ngưỡng mộ anh ? Ngưỡng mộ ta cái gì à! Anh có cái gì tốt ngưỡng mộ?" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy nghi ngờ nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, "Cảnh Đình, anh thật là quá xem nhẹ chính anh, anh là luyện đan đan sư à! Anh mỗi nhóm vàng không ngã hoàn, Lang Thiên Nhai đều là cái đầu tiên mua, vẫn là nhóm lớn lượng mua, em nghe Trương quản sự nói, người nọ luôn muốn tới vũ phóng anh, bất quá, người kia tới rất là không đúng dịp, mỗi lần tới ngươi cũng bế quan."

	Tiêu Cảnh Đình vàng không ngã hoàn dựa theo dược liệu, phân là ôn hòa hình, phổ thông hình, kích thích tính, vượt qua kích thích hình, mỗi lần đan dược vừa ra tới, vượt qua kích thích hình có hơn phân nửa đều bị Lang Thiên Nhai cho bao lãm.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nguyên lai luyện cái đan, cũng là sẽ có người ngưỡng mộ, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là bởi vì là vàng không ngã hoàn để cho người ngưỡng mộ đâu, không quản được nhiều như vậy, có người ngưỡng mộ tổng so không có ai ngưỡng mộ được a!

	. . .

	Đã quyết định chủ ý, Tiêu Cảnh Đình dự định tìm một cơ hội viếng thăm một chút, mình vị này khách hàng trung thực.

	Tiêu Cảnh Đình đi tới Lang Thiên Nhai biệt viện, liền gặp được một tòa thật to thiên lang bôn nguyệt tượng đá in vào mi mắt, tượng đá cao trăm mét, rất là hùng vĩ.

	"Trương Đan sư, đại giá đến chơi, không có từ xa tiếp đón à!" Một người dáng dấp người đàn ông anh tuấn, tiến lên đón.

	Ra đón Lang Thiên Nhai tướng mạo đàng hoàng, trán ở giữa anh khí bừng bừng, quả nhiên là một bộ tốt tướng mạo.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Lang Thiên Nhai, đi vào nội thất.

	Dọc theo đường đi, Tiêu Cảnh Đình thấy được mấy cái tuấn tú cô gái, Tiêu Cảnh Đình thấy cô gái không giống với tộc thỏ xinh đẹp đáng yêu, hồ tộc yêu mị động lòng người, có một cổ bừng bừng anh khí, mang theo mấy phần ngự tỷ phong độ.

	Tiêu Cảnh Đình bĩu môi, thầm nghĩ: Nghe nói, tộc sói cùng tộc sư tử thông gia, Lang Thiên Nhai cưới vợ hết mấy tộc sư tử cô gái, tộc sư tử người phụ nữ, ở giường chuyện ở trên khẩu vị gần đây đại, mà Lang Thiên Nhai cưới một hơi hết mấy tộc sư tử cô gái, khó trách sẽ đối với vàng không ngã hoàn đan dược nhu cầu tính lớn như vậy.

	"Trương Đan sư, ngươi vàng không ngã hoàn, thật là dễ xài, không dối gạt Trương Đan sư ngài nói, ta dùng qua rất nhiều đan dược, ngài cái hiệu quả này tốt nhất." Lang Thiên Nhai tràn đầy chân thành nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Người bình thường mua đan dược này, đều là lén lén lút lút, chỉ có Lang Thiên Nhai, là phất cờ giống trống.

	Lang Thiên Nhai ban đầu, cũng không có trắng trợn mua cường dương đan, có một lần, Lang Thiên Nhai mua đan dược bị tử đối đầu của hắn cho ra ánh sáng đi ra, Lang Thiên Nhai hung hãn mất mặt, sau đó, Lang Thiên Nhai dứt khoát phá quyền tử phá suất, nơi nào có thượng hạng cường dương đan liền xông tới mua, lâu ngày, những đan dược kia chủ tiệm, có hàng tốt, cũng cho Lang Thiên Nhai giữ lại.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đa tạ khen ngợi."

	"Trương Đan sư à! Ngươi cái này vàng không ngã hoàn, có vượt qua kích thích, có hay không vượt qua vượt qua kích thích. . ." Lang Thiên Nhai có chút ngượng ngùng nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái vấn đề này, hỏi thật hay.