Chương 395: Tuyết tộc cầu viện 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Phối tề đan dược, Tiêu Cảnh Đình lại lần nữa khởi động đan dược luyện người trận, lần trước Tiêu Cảnh Đình là ở trong bí cảnh lên cấp, ở bên ngoài cũng không có đưa tới nhiều động tĩnh lớn, lần này Long Kinh Thiên lên cấp tiên đế, thanh thế thật lớn, cuồn cuộn lôi kiếp, liên miên bất tuyệt, đưa tới các phe chú ý.

	Tiêu Cảnh Đình trở thành tiên đế, nguyên vốn là đưa đến không ít người chú ý, lúc này Long Kinh Thiên lên cấp, lại là chọc cho mọi người kinh ngạc không thôi.

	Phượng Tố đứng ở đàng xa, nhìn Long Kinh Thiên chỗ đất, nhíu mày, "Không nghĩ tới, lại có thể để cho thằng nhóc này đuổi ở trước đầu."

	Phượng Tố là Phượng tộc thiên chi kiêu nữ, cũng là Phượng tộc vạn năm tới, có khả năng nhất lên cấp trở thành tiên đế người, Phượng tộc đối với Phượng Tố ký thác kỳ vọng rất lớn, Phượng Tố cũng vẫn luôn là hướng tiên đế phương hướng cố gắng, Phượng Tố không nghĩ tới, mình còn không có chạm tới tiên đế vách ngăn, ngược lại thì hắn con trai đuổi ở trước đầu.

	Phượng Tố vẫn luôn biết Long Kinh Thiên thiên phú tốt, nhưng là, Long Kinh Thiên thân thế quá phức tạp, hắn là long phượng 2 tộc hỗn huyết, ở rồng, phượng 2 tộc đều không bị đợi gặp, Phượng Tố nguyên vốn lấy là Long Kinh Thiên thiên phú muốn lãng phí, lại không nghĩ rằng, Long Kinh Thiên lập tức đi đến bước này.

	"Chị Phượng Tố, con trai ngươi muốn lên cấp tiên đế liền đây." Phượng Như đứng ở Phượng Tố bên người.

	"Đúng vậy!" Phượng Tố nói.

	"Nghe nói, Tiêu Cảnh Đình trước cùng Long tộc làm mấy khoản làm ăn lớn, chính là vì Long Kinh Thiên lên cấp tiên đế làm chuẩn bị. Khởi động đan dược luyện người trận, cần chín loại bất đồng cấp 9 đan dược, sớm nghe, đan dược kia đều là Tiêu Cảnh Đình gần đây luyện chế được, cũng không biết là thật là giả." Phượng Như nói.

	"Là thật." Phượng Tố cúi đầu.

	Trước Phượng Tố đi tìm qua Long Kinh Thiên, Long Kinh Thiên nói cho Phượng Tố, hắn ngay lập tức thì sẽ trở thành tiên đế, hắn cha vợ sẽ giúp hắn trở thành tiên đế, Long Kinh Thiên nói chuyện gần đây không câu thúc, Phượng Tố cũng không có coi ra gì, nhưng là, lúc này. . .

	"Tiêu Cảnh Đình thu được lâu cách đan thánh truyền thừa, thuật luyện đan cũng không biết cao thâm đến liền cái gì bước, bất quá, có một chút có thể khẳng định, chỉ sợ đã không thể so với tiên giới hoá ra mấy cái tiên đan sư kém." Phượng Như nói.

	Phượng Tố híp mắt, nhìn phương xa, thầm nói: Tiêu Cảnh Đình là Long Kinh Thiên làm, tựa hồ so hắn người mẹ này nhiều hơn.

	Lôi kiếp kéo dài hết mấy tháng, lôi kiếp vừa kết thúc, Long Kinh Thiên rống to mấy tiếng, phát tiết mình hưng phấn, Long Kinh Thiên tiếng gầm gừ, đưa đến không thiếu chung quanh người xem náo nhiệt nơm nớp lo sợ.

	Long Kinh Thiên tiến vào tiên đế, chọc cho liền không ít người nhìn chăm chú, nhưng mà, Tiêu Cảnh Đình danh tự này so Long Kinh Thiên càng dụ cho người nhìn chăm chú, tin tức linh thông tu giả đều biết Long Kinh Thiên có thể đi vào tiên đế, cùng Tiêu Cảnh Đình có quan hệ rất sâu, trong chốc lát, tiệm đan dược tiểu Hoàng gà ngưỡng cửa đều phải bị người đạp phá.

	. . .

	Hoa hồng tiên tử đi vào cửa, khóc không ra nước mắt nhìn Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng hoa hồng tiên tử hỏi: "Tiên tử, có người tới tìm phiền toái sao?"

	Hoa hồng tiên tử lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	Long Kinh Thiên có chút không hiểu nói: "Không có sao? Mặt ngươi sắc nhìn như không tốt lắm à!"

	"Không người tới tìm phiền toái, nhưng là, có ba cái tiên đế đến tìm Tiêu đan sư." Hoa hồng tiên tử cau mày.

	Tiên đế cấp cường giả khác, cho dù cái gì cũng không làm, chỉ là đứng ở nơi đó, vậy cổ lực uy hiếp, sẽ để cho người rất không được tự nhiên.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Cha mẹ vợ ra đi du sơn ngoạn thủy, ngươi nói cho bọn họ sao?" Tiêu Cảnh Đình hôm nay chạm tay có thể bỏng, cầu đến cửa tiên giả đếm không hết, chính là vào lúc này, Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An ra đi du sơn ngoạn thủy.

	"Nói cho, bọn họ không chịu đi, Tiêu đan sư tại sao phải chọn vào lúc này, ra đi du sơn ngoạn thủy đâu ?" Hoa hồng tiên tử khóc không ra nước mắt nói.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Bởi vì là cha vợ Tiêu cùng mẹ vợ Hứa có một trăm nhiều năm không gặp, bọn họ đi ra ngoài cứ việc chơi một chơi, tìm một chút yêu nhau tha thiết cảm giác."

	Hoa hồng tiên tử vẻ mặt đưa đám, nói: "Bọn họ rốt cuộc đi nơi nào à!"

	"Cha vợ chưa nói, bọn họ nghĩ tới thế giới hai người, đây là một bí mật." Long Kinh Thiên đạo

	Hoa hồng tiên tử: ". . ."

	"Ta cũng nghĩ tới thế giới hai người, bất quá cha vợ không để cho, hắn muốn ta lưu lại bảo vệ đan tiệm an toàn." Long Kinh Thiên buồn rầu nói.

	Hoa hồng tiên tử: ". . . Nhiều như vậy tiên đế tới hỏi, ta phải trả lời thế nào à!"

	Long Kinh Thiên không chút nghĩ ngợi nói: "Đem bọn họ đuổi ra ngoài là tốt."

	Hoa hồng tiên tử: ". . . Ta không dám à!"

	Long Kinh Thiên nhìn hoa hồng tiên tử lắc đầu một cái, nói: "Ngươi lá gan thật nhỏ à!"

	Hoa hồng tiên tử nhạt nhẽo cười một tiếng, thầm nói: Được rồi, lá gan của hắn quả thật không thế nào lớn! Đây chính là tiên đế cường giả à! Nàng phải thế nào đem tiên đế cường giả đuổi ra ngoài à?

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An xa cách đôi nơi khắp nơi du ngoạn một phen.

	"Có cái nhà hàng à! Chúng ta đi vào ngồi một hồi đi." Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a, nghe anh !"

	Tiến vào Thượng Thiên vực sau đó, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An liền không thế nào một mình qua, lần này Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An đi ra chơi, 2 người đều có loại trở lại năm đó cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi vào nhà hàng, chung quanh tu giả bàn luận viễn vông, truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai.

	"Nghe nói qua, tiệm đan dược tiểu Hoàng gà Tiêu đan sư sao?"

	"Nghe nói qua, tên nầy là một đi đại vận, thu được lâu cách đan thánh truyền thừa, còn trở thành tiên đế."

	"Nghe nói, Tiêu đan sư lợi hại, Long Kinh Thiên có thể trở thành tiên đế dựa vào chính là Tiêu Cảnh Đình, đáng tiếc à! Tiêu đan sư mất tích, những cái kia đi tìm Tiêu đan sư người, nhào hụt."

	"Ta nghe nói, Tiêu Cảnh Đình không mất tích, hắn chẳng qua là bị phiền lợi hại, cho nên trốn đi."

	"Ta nói cho các ngươi à! Tiêu đan sư là để cho Long Kinh Thiên cho nhốt lại."

	"Ngươi từ đâu tới tin tức à! Tiêu Cảnh Đình để cho Long Kinh Thiên cho nhốt à!"

	"Các ngươi không biết, mấy cái tiên đế đi tìm Tiêu đan sư, kết quả để cho Long Kinh Thiên cho đánh văng ra ngoài, Long Kinh Thiên nếu không phải chột dạ, còn như đem tiên đế cũng đánh văng ra ngoài sao?"

	Tiêu Cảnh Đình nhấp một hớp trà, cùng Hứa Mộc An trố mắt nhìn nhau.

	"Kinh Thiên chân thực có chút ẩu tả à!" Hứa Mộc An tràn đầy bất đắc dĩ nói. Mặc dù, Kinh Thiên có chút ẩu tả, nhưng là lời đồn đãi truyền thành như vậy, cũng thực có chút khoa trương.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Kinh Thiên vậy người này tính tình, em cũng không phải là không được rõ."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Tùy thằng nhóc kia nháo đi, dầu gì lúc này hắn cũng là tiên đế, hẳn có thể chống nổi bãi, đừng để ý bọn họ, bọn họ cũng không nhỏ, chúng ta không cần phải để ý đến."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Cũng vậy, tiên giới phong cảnh, thật là không tệ à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Hắn lần này cùng Hứa Mộc An đi ra, còn có một cái mục đích, tìm Tạ Uyển Nhiên linh hồn mảnh vụn trong mật địa, Tạ Uyển Nhiên là tiên giới đại năng chuyển thế, năm đó chặn lấy Tạ Uyển Nhiên trí nhớ, biết Tạ Uyển Nhiên chuyển thế cường giả, ở tiên giới nhiều chỗ, để lại mật bảo, lấy Tiêu Cảnh Đình hôm nay bản lãnh, những cái kia mật bảo cũng không thấy trọng yếu bao nhiêu, nhưng là, dù sao cũng đi ra dạo chơi, thuận tiện tìm một chút cũng không mất công, không tìm được cũng được đi, tìm được cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đang chuẩn bị đi nghỉ ngơi, mấy cái tu giả đi vào.

	Vào cửa mấy cái tu giả, từng cái mặc quần áo trắng, tóc trắng như tuyết.

	Mấy người vừa tiến đến, một cổ hơi lạnh lan tràn đi ra.

	"Là Tuyết tộc à!" Hứa Mộc An xích lại gần Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Đã nhìn ra." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tuyết tộc cũng sinh tồn ở cực lạnh địa phương, Thượng Thiên vực có cái tuyết bay thiên vực, kinh niên tuyết rơi, phần lớn Tuyết tộc người cũng sinh tồn ở nơi đó.

	Mấy cái Tuyết tộc tu giả vừa tiến đến, trong tiệm tu giả lập tức khẩn trương lên.

	Tửu lầu chủ tiệm nơm nớp lo sợ nghênh đón, "Các vị tiền bối đường xa tới, không biết, có cái gì có thể giúp."

	Tuyết tộc cường giả tu vi, liền xem hắn trên trán băng lá số lượng, năm mảnh băng lá là giả tiên, sáu mảnh là tiên vương, bảy mảnh là tiên hoàng, tám mảnh là tiên tôn, chín mảnh tức là tiên đế cường giả.

	Tiêu Cảnh Đình thấy cầm đầu Tuyết tộc cường giả, trên trán bất ngờ là chín lá băng mảnh.

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ cười một tiếng, Tuyết tộc cường giả, tổng sẽ không vô duyên vô cớ đến cái này rượu thông thường lầu trong tới, chỉ sợ là. . . Mặc dù, hắn cùng Tiêu Cảnh Đình ngầm liền thân phận, nhưng là, vẫn là không gạt được người có lòng ánh mắt à!

	"Gặp qua Tiêu đan sư." Cầm đầu Tuyết tộc cường giả tiến lên hướng về phía Tiêu Cảnh Đình gọi.

	Hứa Mộc An thấy, Tuyết tộc thủ lãnh vừa mở miệng, nhà hàng ông chủ bước chân lảo đảo một chút, trên mặt màu máu sạch sẽ.

	"Đạo hữu ngồi đi." Bị nhận ra được, Tiêu Cảnh Đình cũng không có phản bác.

	Tuyết Lam ở Tiêu Cảnh Đình ngồi đối diện xuống, có chút áy náy nói: "Quấy rầy Tiêu đan sư?"

	Tiêu Cảnh Đình lành lạnh cười một tiếng, nói: "Không có sao, tìm ta có chuyện gì không?"

	Tuyết Hàn nhíu mày một cái, nói: "Tiêu đan sư, có thể hay không cho mượn một bước nói chuyện?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An một cái, gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên."

	"Tiêu đan sư có thể sớm nghe qua tộc ta thánh nữ." Tiến vào gian phòng sau đó, Tuyết tộc thủ lãnh hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nghe nói qua." Tuyết tộc thánh nữ Tuyết Phi Vân, thực lực cường hãn rất, đáng tiếc người phụ nữ kia ở lên cấp tiên đế thời điểm thất bại, nghe nói, tan thành mây khói."Phi Vân tiên tử chuyện, ta sâu sắc tiếc nuối."

	"Trên thực tế, Phi Vân nàng cũng chưa chết, chẳng qua là lâm vào ngủ say." Tuyết Hàn nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, Tuyết Phi Vân lại có thể không có chết, lời đồn đãi trong, Tuyết Phi Vân nhưng mà đã chết mấy vạn năm à! Tiêu Cảnh Đình không khỏi thầm nói: Tiên giới chỗ này, quả nhiên khắp nơi đều tràn đầy lời nói dối.

	"Như thế nói, tiên tử đã ngủ biết bao năm?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tuyết Hàn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, gần đây Phi Vân hơi thở đã càng ngày càng yếu."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "Đạo hữu tìm tới ta, là cảm thấy ta còn có thể chịu đựng cứu nàng."

	"Phi Vân loại chuyện này, chỉ có cấp 9 đan dược tinh tuyết đan, mới có thể thức tỉnh nàng." Tuyết Hàn nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nói: "Tiên giới đan sư cấp 9 lại không chỉ ta một cái, làm sao tìm được ở trên ta?"

	"Tiên giới đan sư cấp 9 quá khó khăn am hiểu, hơn nữa, luyện chế tinh tuyết đan, phải là hàn hỏa, tiên giới tiên đế đông đảo, sử dụng dị hỏa, phần lớn đều không phải là hàn hỏa." Tuyết Hàn đạo

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Phải không? Vậy ta tại sao phải đáp ứng chứ, phải biết ta ở nghỉ dưỡng."

	"Tiêu đan sư, nếu có thể đáp ứng, Tuyết tộc có thể lấy tinh tuyết thánh quả đưa tặng." Tuyết Hàn nói .

	Hứa Mộc An đẩy Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Thứ tốt à!"

	Tinh tuyết thánh quả là cấp 10 linh thảo, đến Tiêu Cảnh Đình trình độ này, cấp 9 tiên linh cỏ chỉ cần nguyện ý cầm đan dược đổi, trên căn bản cũng có thể đổi được, nhưng là, cấp 10 tiên dược, tiên đế trong tay đều có rất ít, coi như những cái kia tiên đế muốn đổi lấy Tiêu Cảnh Đình trong tay đan dược, cũng không có hàng à!