Chương 357: Long Vũ tìm tới 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, Long Kinh Thiên chân trước nhắc tới Long Vũ, chân sau Long Vũ đã đến.

	Long Vũ đánh giá Long Kinh Thiên, nói: "Thỏ con, ta nghe nói ngươi làm mấy nhiều tiền, phát tài! Ngươi phát tài, có phải hay không hẳn biếu một chút cho bố ngươi à!"

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Long Vũ, trong lòng có chút tò mò, "Em ba, đó chính là ngươi công công à! Nhìn như, thật là quyến rũ rất." Long Vũ cả người chiếu lấp lánh kim y, đầu đội kim quan, kim quan trên có mấy viên lớn đá quý, nhìn như, quả thật có chút phong cách.

	Tiêu Tiểu Tấn cười khổ một cái, nói: "Đúng vậy! Chẳng những lẳng lơ túi, hơn nữa vô cùng không đáng tin cậy."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đã nhìn ra."

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Tấn ở nơi đó nói lặng lẽ nói, Long Kinh Thiên trợn mắt nhìn Long Vũ, nói: "Muốn tiên tinh không có!"

	"Ngươi cái này thằng nhóc chết bằm như thế keo kiệt, thật là tạo nghiệt à!" Long Vũ kêu trời trách đất nói.

	Long Kinh Thiên lơ đễnh nói: "Ngươi cũng biết tạo nghiệt à! Đều là ngươi tạo nghiệt."

	Long Vũ: ". . ."

	"Ta tiên tinh không thể cho ngươi, bất quá, ta có thể giới thiệu một cọc cho ngươi làm ăn." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, có chút hồ nghi nói: "Làm ăn, làm ăn gì."

	"Trước tại hạ thiên vực lúc này cái đó lăng mộ, không phải thuộc về tiên tôn, nhưng thật ra là thuộc về một cái tiên đế, nghe nói, nơi đó mai táng một cái cấp 8 tiên đan sư, trên thực tế là cấp 9, lăng mộ bên trong thứ tốt thật to có à! Bất quá, đều bị bên trong thú thủ mộ, cầm đi."

	"Vậy chỉ thú thủ mộ có chút lợi hại, tiên tôn đỉnh phong tu vi, ta không dám động thủ, liền đem nó lưu đày tới bên trong vết nứt không gian mặt đi, ta có tọa độ, sau khi chuyện thành công, ngươi phân 50% thu hoạch cho ta, ta liền đem tọa độ cho ngươi." Long Kinh Thiên nói.

	"Được được được , tọa độ đâu ?" Long Vũ nghe trong con ngươi thành tựu xuất sắc liền liền, không kịp đợi hỏi.

	Long Kinh Thiên rất sảng khoái báo ra tọa độ.

	Long Vũ vỗ một cái Long Kinh Thiên bả vai, tràn đầy thành khẩn nói: "Con trai, con biết cái gì gọi là lật lọng sao?"

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Biết! Nguyên vốn là không trông cậy vào ngươi giữ lời, cha quả nhiên là một thứ bại hoại, người nói qua sông rút cầu, ngươi cầu kia còn không có qua đây, liền tháo cầu."

	Long Vũ cười khan một tiếng, nói: "Kinh Thiên, ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là để cho bố ngươi, có chút ngại quá à!"

	Long Kinh Thiên đánh giá Long Vũ, hỏi: "Cho nên đâu, ngươi dự định phân điểm tiên tinh cho ta."

	"Không cửa." Long Vũ không chút nghĩ ngợi nói.

	Ngại quá thuộc về ngại quá, nhưng là, một ít vấn đề nguyên tắc là không thể dao động.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, vẻ kiêu ngạo chê.

	"Cha, vậy chỉ rắn 9 đầu rất là lợi hại, ngươi cẩn thận điểm, bị cho người ta cắn chết, như vậy ta lỗi đại." Long Kinh Thiên lành lạnh nói.

	"Ngươi thằng nhóc chết bằm lo nghĩ bậy bạ cái gì chứ ? Bố ngươi so ngươi ăn thêm nhiều năm như vậy cơm, một cái nhiều dài mấy cái đầu rắn, có thể làm gì ta?" Long Vũ mãn bất tại hồ nói

	"Cùng ngươi bắt lại tên kia rồi hãy nói." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ vỗ một cái Long Kinh Thiên bả vai, nói: "Tiểu tử à! Bố cướp được tiên tinh, đến lúc đó cũng không cho ngươi, bố nếu là đem con rắn kia làm thịt, rồi mời ngươi ăn canh rắn, chính ngươi không dám động vậy rắn 9 đầu, ngược lại đem làm ăn này giới thiệu cho bố ngươi, muốn đến ngươi cũng biết, bố ngươi thực lực so ngươi mạnh, ngươi à! Còn cần cố gắng."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, trơ tráo không cười nói: "Ngươi hiểu lầm, ta đem vậy con rắn 9 đầu giới thiệu cho ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi chết, cũng không coi vào đâu đại sự, dù sao ngươi xong đời, cũng không người nhớ ngươi."

	"Ngươi tiểu tử thúi này, làm sao nói chuyện, nhớ người ta, không nên quá nhiều." Long Vũ không vui mắng.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là tự mình cảm giác hài lòng, ngươi cảm thấy cùng ngươi lên giường người phụ nữ đều phải nhớ ngươi sao? Vậy ngươi cảm thấy lão nương sẽ nhớ ngươi sao?"

	Nghe Long Kinh Thiên nhắc tới Phượng Tố, Long Vũ nhất thời có chút sán sán, "Thật tốt, nói mẹ ngươi cái đó vợ dữ làm gì?"

	"Thằng nhóc thúi, ta nghe nói ngươi bắt cóc hết mấy cấp 7 tiên đan sư, để cho bọn họ không dừng ngủ đêm cho ngươi luyện đan." Long Vũ chuyển đề tài nói.

	Long Kinh Thiên sậm mặt lại, nói: "Cha, cha nghe ai nói à!"

	Long Vũ nhún vai một cái, nói: "Rất nhiều người cũng nói như thế à! Nếu không, các ngươi từ đâu tới nhiều thuốc viên như vậy."

	Long Kinh Thiên buồn rầu nói: "Đan dược là cha vợ luyện chế được. . ."

	"Phải không? Ngươi cha vợ đang ở đâu vậy, ta tìm hắn có chuyện." Long Vũ thuận miệng nói, hiển nhiên là không tin tưởng Long Kinh Thiên lời nói.

	"Ngươi tìm hắn làm gì, lại mua thuốc cường dương, lão già chết bằm, ngươi quả nhiên lớn tuổi, không được đi." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ vỗ một cái Long Kinh Thiên bả vai, nói: 'Kinh Thiên à! Ngươi chính là yêu như vậy suy nghĩ bậy bạ, yên tâm đi, ngươi không được, bố ngươi còn có thể cho ngươi sinh mấy chục mấy trăm em trai em gái."

	Long Kinh Thiên sắc mặt, không khỏi vặn vẹo một chút.

	Long Vũ hướng trong tiệm đi tới, Tiêu Cảnh Đình thấy Long Vũ, khóe miệng không khỏi gợi lên mấy phần nụ cười.

	"Long tiền bối, gặp lại ngài." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Vũ gật đầu một cái, đi thẳng vào vấn đề nói: "Tiêu đan sư, ta nghe nói, ngươi trong tiệm, bán một loại hoán nhan đan, ăn có thể để cho cô gái vinh quang tỏa sáng."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, là một loại cấp 6 đan dược, trên thực tế, loại đan dược này không những có thể khiến cho cô gái vinh quang tỏa sáng, đối với nam tu cũng có rất nhiều chỗ tốt, tới mua loại đan dược này nam tu ngược lại là so nữ tu còn nhiều hơn, làm sao Long Vũ tiền bối cũng cần."

	"Đúng vậy, ta cần, nha, ta ý là, ta cần, nhưng là, ta không phải cho mình dùng, ngươi xem ta cây ngọc này Lăng Phong, uy vũ bất phàm dáng vẻ, cũng biết ta không cần cái này ẻo lả đan dược." Long Vũ giải thích một chút nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta rõ ràng."

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Đan dược kia còn nữa không?"

	"Nếu là người khác tới hỏi, có thể cũng chưa có, bất quá, Long Vũ tiền bối mở miệng, tự nhiên vẫn phải có." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Vũ mặt đầy cười tươi cười xong, nói: "Như vậy, đa tạ Tiêu đan sư. . ."

	Long Vũ đi theo Tiêu Cảnh Đình bước chân, nói: "Tiêu đan sư, nghe nói các ngươi bắt mấy cái cấp 7 tiên đan sư, các ngươi đem người giam giữ đi nơi nào à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Long tiền bối hiểu lầm, chúng ta không bắt đan sư cấp 7." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Vũ khoát tay một cái, nói: "Cũng là người một nhà, ngươi còn đối với ta giấu giếm."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Long tiền bối, đan dược đều ở nơi này." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Vũ lấy hoán nhan đan lại thùy mị hỏi Tiêu Cảnh Đình muốn một ít cấp bậc cao cường dương đan, hết sức phấn khởi đi.

	. . .

	Long Vũ sau khi đến, Phượng Tố cũng tới.

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Long Vũ cùng Phượng Tố 2 người, hơi có chút ăn ý.

	"Bố ngươi ở chỗ này mua hoán nhan đan?" Phượng Tố hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Phượng Tố vặn chân mày, tức giận: "Dùng thuốc này, không phải những cái kia không nam không nữ đẹp trai điệu đà, chính là một ít tao thủ lộng tư hồ ly tinh, bố ngươi mua đan dược này, hơn phân nửa là muốn bắt đi lấy lòng cái nào hồ ly tinh."

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, không nói gì.

	Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên hỏi: "Đan dược kia còn nữa không?"

	Long Kinh Thiên có chút mê hoặc hỏi: "Đan dược, đan dược gì?"

	Phượng Tố liền đỏ mặt, nói: "Còn có thể là đan dược gì? Hoán nhan đan à!"

	Long Kinh Thiên: ". . . Lão nương ngươi mới vừa còn nói, dùng thuốc này không phải những cái kia không nam không nữ đẹp trai điệu đà, chính là một ít tao thủ lộng tư hồ ly tinh. Sẽ không nhanh như vậy liền quên đi."

	Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên sắc mặt, buồn rầu nói: "Không phải ta mình dùng."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Bỉnh trước đối xử bình đẳng nguyên tắc, Long Kinh Thiên đem rắn 9 đầu tọa độ, cũng nói cho Phượng Tố.

	Long Kinh Thiên thầm nghĩ, nếu là Long Vũ một người dàn xếp không được vậy con rắn 9 đầu, có lão nương hỗ trợ, an toàn tính còn cao một chút, nói thế nào, cái này 2 người cũng chung một chỗ cút qua, câu ca dao tốt, nhất dạ phu thê bách nhật ân mà!

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đan dược làm ăn tốt vô cùng, thậm chí đối với trung thiên vực một ít đại đan tiệm cũng sinh ra nhất định ảnh hưởng.

	Cho tới, người Tiêu gia nhốt cấp 7 đan dược sư tin tức truyền rao liền mở sau đó, bị người cố ý nhanh chóng truyền bá ra ngoài.

	Trung thiên vực mấy cái đan sư hiệp hội, đối với người Tiêu gia đưa ra kháng nghị.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn trong tay cảnh cáo tin, đầy mặt không biết làm sao.

	Long Kinh Thiên nhìn hiện lên một cổ mùi thơm cảnh cáo tin, hỏi: "Cha vợ, trong thơ này viết cái gì à!"

	"Trong thơ này viết, muốn chúng ta phóng thích nhốt mấy cái cấp 7 tiên đan sư, nếu không thì phải phát động đan sư liên hiệp ngăn chặn chúng ta."

	Trung thiên vực đan sư hiệp hội, là một cái tổ chức, rất nhiều tiên đan sư cũng gia nhập vào, cái tổ chức này người thống trị cao nhất một cái cấp 8 tiên đan sư. Cũng không phải là tất cả đan sư, đều là từ nguyện gia nhập cái tổ chức này, không gia nhập cái tổ chức này, sẽ bị cái tổ chức này lật đổ, không có bị để mắt tới khá tốt, bị theo dõi, sẽ rất phiền toái.

	Long Kinh Thiên lấy ra cảnh cáo tin, nói: "Cái này người hiệp hội đan sư, thật là ăn no chống đở." Chuyện vu vơ, lại có thể cũng đáng giá phát cảnh cáo tin để cảnh cáo.

	Tiêu Tiểu Đông lấy ra tin, nghiên cứu một phen, nói: "Thư này phát ra ngoài, có đoạn thời gian, cha, ngươi lúc nào bắt được?"

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Mới vừa."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, thầm nói: Thư này phát lúc đi ra, Long Vũ cùng Phượng Tố còn không có tới, người hiệp hội đan sư, nếu là biết bọn họ có cái này 2 cái nhân vật lớn, làm phía sau đài, chưa chắc dám như thế phách lối.

	Long Kinh Thiên níu dắt trên tay cảnh cáo tin, buồn rầu nói: "Người hiệp hội đan sư, một chút đều không đem ta coi ra gì à!"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Luyện đan sư ở tiên giới địa vị là cực cao, đan sư hiệp hội luyện đan sư cấp cao nhất, lại là một cấp 8 tiên đan sư, còn nhiều mà tiên hoàng tiên tôn muốn lấy lòng hắn, người ta không đem hắn coi ra gì, cũng không kỳ quái à!"

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Cha, cha nói có phải hay không là chúng ta tiệm đan đoạt luyện đan sư hiệp hội làm ăn, cho nên, đối phương mới cho mượn đề phát huy à!" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có khả năng này." Tiên giới luyện đan sư hiệp hội chính là dựa vào hạn chế tiêu thụ đan dược, đạt được các thế lực lớn tôn trọng.

	Đã từng có thế lực đắc tội luyện đan sư hiệp hội, luyện đan sư hiệp hội liền chặn cái thế lực đó đan dược cung ứng, rất nhanh cái thế lực đó liền lòng người tan rả, sụp đổ tan rã.

	Luyện đan sư hiệp hội những năm này, một mực đang hấp thu bên ngoài tiên đan sư, trung thiên vực cấp 7 tiên đan sư, phần lớn đều là cái thế lực này người, đại khái là mình không có chủ động đi gia nhập, đem cái thế lực này đắc tội.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi cảnh cáo tin, nói: "Tốt lắm, cứ như vậy đi."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Cha vợ, cha định làm gì à!"

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, nếu là đối phương không nhúc nhích, vậy chúng ta cũng không để ý sẽ, nếu là đối phương đối với chúng ta ra tay, vậy thì thật là tốt, Kinh Thiên ngươi không phải cảm thấy ngứa tay sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, liên tục không ngừng nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Nghe nói, luyện đan sư hiệp hội những cao tầng kia, một người so với một người quăng, một người so với một người giàu chảy mỡ."

	Tiêu Tiểu Đông liếc chấn phấn không thôi Long Kinh Thiên một cái, nhắc nhở: "Cẩn thận sử thuyền vạn năm. Vì để ngừa vạn nhất, vẫn là đan cửa tiệm bày một ít trận pháp đi."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái nói: " Được, cái này ta sở trường."