Chương 249: Xác nhận thân phận  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An hướng Lê Nghệ biệt viện đi tới, lại lần nữa thấy được Hứa Lăng Phong.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi bội phục liền Hứa Lăng Phong nghị lực, không ngừng bị đuổi ra ngoài, không ngừng xuất hiện, thật là bách chiết không cào.

	Tiêu Tiểu Đông đánh giá Hứa Lăng Phong, trong con ngươi xẹt qua mấy phần hứng thú vẻ, Trần Húc nhìn Hứa Lăng Phong, hai tròng mắt chiếu lấp lánh.

	"Ngươi không phải đi rồi sao?" Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình ghét bỏ nói.

	"Vốn là muốn đi, bất quá, Lê thiếu thịnh tình giữ lại, cho nên ta liền để lại." Tiêu Cảnh Đình mặt tươi cười nói.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy phòng bị nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Tiêu trưởng lão địa vị là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, đi ra lâu như vậy, cũng không sợ Thanh Vân tiên môn ra tai vạ."

	"Thanh Vân tiên môn cũng không phải là giấy dán, nơi nào có như vậy dễ dàng xảy ra trạng huống à! Huống chi, ta Thanh Vân tiên môn có thể vô số người, coi như ta không có ở đây, như thường có thật nhiều có thể một mình đảm đương một phía nhân vật." Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói.

	"Thanh châu, không quá yên ổn đâu, cường long khó khăn đè địa đầu xà, Tiêu trưởng lão dù sao không phải là Thanh châu người, vẫn là sớm một chút rời cho thỏa đáng." Hứa Lăng Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là như vậy không sai đâu, cho nên, phải tìm một chỗ đầu rắn bảo bọc, ta muốn cùng Lê thiếu thật tốt trao đổi một chút cảm tình, sẽ là cái lựa chọn tốt."

	"Ngươi muốn cùng Lê Nghệ nói gì?" Hứa Lăng Phong nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, âm trầm hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Cái này à! Muốn xem Lê thiếu thích đàm luận cái gì, có lẽ Lê thiếu sẽ đối với bắt cóc chuyện kiện cảm thấy hứng thú."

	Hứa Lăng Phong tràn đầy tàn bạo trợn mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi. . ."

	Lê Song đi ra, nhìn Tiêu Cảnh Đình các người, nhiệt tình nói: "Tiêu trưởng lão, các ngươi tới à! Mau mời vào đi."

	Hứa Lăng Phong nhìn Lê Song, có chút buồn bực nói: "Chú Lê, A Nghệ cũng lưu bọn họ ở một đoạn thời gian rất dài, làm sao còn không đuổi bọn hắn đi à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Lê Song nhìn Hứa Lăng Phong, bất đắc dĩ nói: "Nhị gia, thiếu gia lưu bọn họ còn có việc, Tiêu trưởng lão, các ngươi mau vào đi."

	Hứa Lăng Phong cũng muốn vào, để cho Lê Song cho đẩy ra ngoài, "Nhị gia, thiếu gia rất giận ngươi, đoạn này thời gian, ngươi vẫn là không nên tới."

	"Nhưng mà. . ."

	Lê Song không đợi Hứa Lăng Phong nói gì nữa, khép cửa lại, đem Hứa Lăng Phong nhốt ở ngoài cửa.

	Tiêu Cảnh Đình hồi tưởng trước Hứa Lăng Phong bực bội diễn cảm, trong lòng ngầm thoải mái.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm thầm nghĩ: Hứa Lăng Phong tên nầy, trước 2 lần cũng là theo chân bọn họ cọ tiến vào, dựng bọn họ quá giang xe, còn duệ cùng một người kiến thức nông cạn vậy, thật là có bệnh.

	"Cái này 2 người là?"Lê Song nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc hỏi.

	"Là ta cùng Mộc An đại con gái còn có hắn cả nhà, bọn họ nghe nói Thanh châu đất rộng vật nhiều, cố ý tới xem một chút." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lê Song gật đầu một cái, ánh mắt nhu hòa nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc nói , "Tới xem coi trọng, vừa vặn có thể ở thêm mấy ngày."

	Lê Nghệ đứng ở cửa, nhìn Hứa Mộc An các người, sắc mặt có chút phức tạp

	Hứa Mộc An nhìn Lê Nghệ, trong lòng cũng thêm mấy phần không được tự nhiên.

	Lê Nghệ lấy ra một cái hộp, hướng về phía Hứa Mộc An, nói: "Đây là ta Lê gia huyết mạch luân bàn, nếu là người Lê gia, đem giọt máu đi lên luân bàn thì sẽ sáng lên."

	Hứa Mộc An đứng lên, đi tới luân bàn trước, đem máu tích nhập luân bàn trong.

	Hứa Mộc An máu tươi một giọt nhập trong đó, luân bàn toát ra một đạo hồng quang, ngay sau đó mười mấy đạo màu sắc khác nhau ánh sáng sáng lên.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn chặt chặt lấy làm kỳ, thầm nói: Đại biểu Hứa Mộc An hẳn là ánh đỏ, ngay sau đó đỏ sáng lên hẳn là đại biểu Lê Nghệ vậy đạo quang, luân bàn trong còn sáng lên mấy chục đạo quang mang, Tiêu Cảnh Đình đoán chừng những cái kia ánh sáng đại biểu đều là Hứa Mộc An người thân, máu mủ càng gần, ánh sáng càng sáng.

	Lê Nghệ ngẩng đầu lên, nhìn Hứa Mộc An mắt thị thân, tràn đầy phức tạp, Tiêu Cảnh Đình chú ý tới Lê Nghệ hốc mắt có chút ướt át.

	Hứa Mộc An nhìn sáng lên luân bàn, trong lòng một hồi sôi trào.

	Hứa Mộc An cau mày, trong lòng suy nghĩ phập phồng, cứ việc đã sớm có hoài nghi, nhưng là, giờ phút này chân tướng đặt ở trước mặt, Hứa Mộc An vẫn là có có loại cảm giác không thật.

	Giờ khắc này, Hứa Mộc An đột nhiên rõ ràng liền rất nhiều.

	Tại sao, nàng làm nhiều đi nữa, cũng không có được Hứa Phú đồng ý, tại sao Hứa Phú xem hắn ánh mắt, luôn là giống như đánh giá hàng hóa vậy, tại sao, ở Hứa gia, nàng cho tới bây giờ cũng giống như là cái người ngoài. . .

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở nhà hàng trong, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc ngồi ở bên cạnh.

	"Không nghĩ tới mẹ, không phải Hứa Phú con ruột, khó trách ông ngoại không thích mẹ." Tiêu Tiểu Đông mặt âm trầm, thầm nói: Hứa Phú hẳn vui mừng hắn chết sớm, nếu không hắn nhất định phải hung hăng dạy bảo người này một lần.

	Tiêu Cảnh Đình nâng cằm, nói: "Mẹ con sự việc, dính dấp rất lớn, ta coi trước Hứa gia ô yên chướng khí, tốt nhất vẫn là tránh một chút tốt."

	"Hứa gia mặc dù ô yên chướng khí, nhưng là, rất có tiền à! Chẳng qua là, Hứa Lăng Phong dầu gì cũng là người Hứa gia à! Ta xem tên nầy, lẫn vào rất chán nản à!" Tiêu Tiểu Đông có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Hứa Lăng Phong tên nầy, thật tốt một tay bài, cho hắn đánh như vậy nát vụn, đây cũng là bản lãnh à!"

	Tiêu Tiểu Đông có chút hiếu kỳ nói: "Cha, cha nói mẹ sẽ cùng ông ngoại trò chuyện những gì?"

	Hứa Mộc An xác nhận thân phận liền sau đó, Tiêu Cảnh Đình các người liền rời đi, để lại Hứa Mộc An cùng Lê Nghệ đơn độc sống chung.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Cha cũng không biết à!" Có lẽ Lê Nghệ sẽ đối với Hứa Lăng Phong bắt cóc Hứa Mộc An chi tiết cảm thấy hứng thú.

	Trần Húc xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn người phía dưới trào lưu, nói: "Cô dâu tới."

	Tiêu Tiểu Đông hướng lầu dưới sóng người nhìn sang, "Tình cảnh thật đúng là long trọng à!"

	Tiêu Tiểu Đông nguyên vốn lấy vì phụ thân lên cấp nguyên anh sau đó, cử hành khánh điển đã quá náo nhiệt, bây giờ nhưng cảm thấy Lê gia cùng Hứa gia hôn lễ, trình độ náo nhiệt, vượt xa ban đầu khánh điển.

	"Hứa gia cùng Lê gia cũng là đại gia tộc, tình cảnh thịnh lớn một chút, cũng là bình thường." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ta nghe nói, Hứa gia có một cái hóa thần cao thủ." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cha cũng nghe nói."

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy hóa thần tu giả rất kỳ quái, rõ ràng như vậy lợi hại, nhưng là, một cái 2 cái đều thích làm con rùa đen rúc đầu, Hứa gia cái đó hóa thần tu giả, cũng đã mấy trăm năm không ra tay.

	. . .

	Hứa Lăng Phong từ Lê Nghệ nơi đó đi ra, thì gặp phải Hứa Nguyên Xương.

	"Cha, cha tại sao lại ở chỗ này?"

	Hứa Nguyên Xương nhìn Hứa Lăng Phong, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Lại bị Lê Nghệ đuổi ra ngoài?"

	Hứa Lăng Phong có chút lúng túng gãi đầu một cái, "A Nghệ đối với ta thái độ đã tốt rất nhiều, ta cảm thấy lại qua 2 năm, hắn thì sẽ tha thứ ta."

	Hứa Nguyên Xương nhìn Hứa Lăng Phong, tức giận: "Ngươi ở mấy chục năm trước, cũng là nói như vậy, ngươi lời này, ta nghe lỗ tai đều phải khởi kén."

	Hứa Lăng Phong cau mày đầu, nghiêm trang nói: "Lần này là thật."

	"Chúng ta dòng chánh nhất mạch, nhân số đơn bạc, ta ngươi cùng anh con 2 con trai, hết lần này tới lần khác ngươi cùng anh con 2 cái, còn gây long trời lỡ đất, ngươi cùng Lê Nghệ nếu là không thành, ngươi liền nạp mấy cái thiếp thị đi." Hứa Nguyên Xương nói.

	Hứa Lăng Phong cau mày, nói: "Cha, cha nói gì mê sảng đây? Ta nếu là cưới vợ bé, Lê Nghệ sẽ không tha thứ ta, ngươi không muốn xảy ra chủ ý tồi."

	Hứa Nguyên Xương có chút tức giận nói: "Phải, ta ra là chủ ý tồi, ngươi mình ngược lại là cầm cái ý kiến hay à! Lê Nghệ bất quá là một kim đan, ngươi đều là nguyên anh, còn luôn là ở một cái kim đan tu giả trước mặt làm thấp phục tiểu nhân, ngươi mất mặt hay không à!"

	Hứa Lăng Phong cúi đầu xuống, buồn rầu nói: "Nếu không phải con, A Nghệ cũng đã là nguyên anh, con đem nàng cho làm trễ nãi."

	Hứa Nguyên Xương thở dài, nói: "Người luôn là muốn nhìn về phía trước, Lê Nghệ kết anh thất bại, tuổi tác cũng càng ngày càng lớn, ta coi trước, Lê gia đối với nàng độ chú ý không nhiều bằng lúc trước."

	Gia tộc lớn nhất là thực tế, con em gia tộc biểu hiện càng tốt, lấy được tài nguyên càng nhiều, Lê Nghệ kết anh thất bại, Lê gia rất nhiều người cảm thấy Lê Nghệ hai lần kết anh thành công có khả năng không lớn, đối với Lê Nghệ chiếu cố tự nhiên thiếu rất nhiều.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy tức giận nói: "Cha, con thích Lê Nghệ không phải bởi vì là nàng là người Lê gia, mới thích nàng ."

	"Cha biết, cha biết, các con là bởi vì là yêu thật lòng, nhưng mà có ích lợi gì, các ngươi cũng sắp ở riêng sắp một trăm năm, ngươi có phải hay không muốn đánh cả đời thức thời à!" Hứa Nguyên Xương tức giận.

	"Cha, cha sẽ đối con có chút lòng tin à! Con rất nhanh là có thể đem A Nghệ đoạt về." Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Nguyên Xương hiển nhiên đã nghe nhiều Hứa Lăng Phong " lời nói hùng hồn", vì vậy trên mặt tất cả đều là xem thường, "Cha trước nghe nói phòng đấu giá xuất hiện một khối ngọc bội, vậy có phải hay không ngươi con gái, nếu như, vậy đứa bé có tin tức, có lẽ. . ."

	Hứa Lăng Phong lắc đầu một cái, có chút thất lạc nói: "Không phải, A Nghệ nói, khối ngọc bội kia chẳng qua là dáng dấp có chút giống như ban đầu khối kia, nhưng cũng không phải là ban đầu khối kia, khối ngọc bội kia không giống."

	Hứa Nguyên Xương thở dài, nói: "Như vậy à! Đúng rồi, ta nghe nói, ngươi đem Tiêu Cảnh Đình cả nhà bắt cóc, ngươi nghĩ như thế nào à! Tuy nói, chúng ta Hứa gia không sợ Thanh Vân tiên môn, có thể vô duyên vô cớ, cũng không cần phải cây một cái cừu địch à!"

	"Sự việc giải quyết." Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Nguyên Xương tức giận: "Cái gì gọi là sự việc giải quyết?"

	Hứa Lăng Phong thản nhiên nói: "Giải quyết chính là giải quyết."

	Hứa Nguyên Xương nhìn Hứa Lăng Phong, trong tròng mắt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

	"Ngươi cùng anh con rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Liền anh con con trai lập gia đình, ngươi cũng lười xuất hiện, ngươi thế nào làm người nhà chú Hai." Hứa Nguyên Xương hỏi.

	Hứa Lăng Phong mãn bất tại ý nói: "Không phải là con trai hắn lập gia đình sao? Hắn nhiều con trai như vậy, mỗi một còn không biết muốn thành mấy lần cưới, nếu là ta mỗi lần cũng tham gia, chẳng phải là muốn bận bịu chết."

	"Mượn cớ." Hứa Nguyên Xương tức giận."Ngươi nếu là đi ra khỏi nhà cũng được đi, ngươi rõ ràng ngay tại Hứa gia địa giới ở trên."

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: " Đúng, con chính là xem anh cả không vừa mắt, cho nên không vui đi."

	Hứa Nguyên Xương nhìn Hứa Lăng Phong, to thở hổn hển hai cái, cuối cùng thở dài, "Con cứ như vậy không tha cho anh con?" Hứa Nguyên Xương bất đắc dĩ nói.

	Hứa Lăng Phong chặt cau mày, nói: "Cha, cha lầm, không phải ta không tha cho anh, là hắn không tha cho ta."

	Hứa Nguyên Xương nhìn Hứa Lăng Phong, cuối cùng thở dài, nói: "Cũng được, ta là không quản được các con 2 anh em, các con cũng tự thu xếp ổn thỏa đi."

	. . .

	Hứa gia.

	"Cha, ông nội nói, ngọc bội không phải con vậy chị họ, chẳng qua là dáng dấp giống như."

	Hứa Vọng híp mắt, nói: "Không phải sao? Nhưng mà, vô duyên vô cớ, xuất hiện như thế một khối ngọc bội, chân thực cổ quái."

	"Chú Hai bây giờ là liền bề ngoài công phu cũng không làm, em ba lập gia đình, hắn rõ ràng ngay tại Hứa gia trên địa bàn, nhưng ngay cả một mặt đều không lộ." Hứa Bằng buồn rầu nói.

	"Hắn lúc nào, quan tâm tới mặt mũi vật này à! Làm việc đầy đủ tùy tính tình tới." Hứa Vọng nói.

	Hứa Bằng gật đầu một cái, nói: "Ngược lại cũng là, đáng tiếc Tiêu Cảnh Đình là một không tức giận tính người, cả nhà bị Hứa Lăng Phong bắt, lại có thể cũng không việc gì nóng nảy, thật là một bao kinh sợ."

	"Lê Nghệ lần này làm việc, có chút cổ quái à! Ta nghe nói, hắn ở không để lại dư lực trợ giúp Tiêu Cảnh Đình đào tạo ong chúa vàng kim." Hứa Vọng nói.

	Hứa Bằng nói: "Lê Nghệ là không phải là muốn sữa ong chúa à! Ong chúa vàng kim tương đối với lên cấp nguyên anh, có thể có không ít chỗ tốt à!"

	Hứa Vạn phụ họa nói: "Lê Nghệ đã thất bại qua một lần, hơn nữa, lần trước kết anh, hẳn đã đem hắn nhiều năm tích lũy, tiêu hao xong hết rồi, Lê gia năm gần đây đối với Lê Nghệ độ chú ý, thật to giảm thấp, Lê Nghệ muốn lần nữa kết anh, chỉ sợ phải tìm ngoại viện."