Chương 156: Người tu luyện thổ hào 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Tên nầy là người nào à! Lại có thể có nhiều linh thạch như vậy." Trúc cơ tu giả, có mấy trăm trung phẩm linh thạch xuất thân, đã rất không được, phòng tu luyện thời gian mở tới nay, Tiêu Cảnh Đình vẫn là cái đầu tiên bỏ ra hai ngàn trung phẩm linh thạch hào khách.

	"Tên nầy nhất định là cái nào Nguyên anh kỳ tu sĩ đời sau, kim đan tu giả cũng không có dầy như vậy xuất thân."

	"Nghe nói, người Âm Quỷ tông đắc tội một cái cường hào, cái này cường hào, trên người pháp khí, linh bảo vô số, không làm được liền là mới vừa cái tên kia."

	"Âm Quỷ tông cũng là xui xẻo, êm đẹp đắc tội người như vậy, nhân viên hao tổn không thiếu."

	"Nhưng mà, cái đó giết người người, cũng chưa chắc tốt hơn, Âm Quỷ tông thế lực khổng lồ, Âm Quỷ tông thiếu chủ, phát tài lệnh truy nã, treo giải thưởng ba khối thượng phẩm linh thạch, đừng nói linh thạch này, chính là người nọ trên tay bản có thứ cũng rất để cho người nóng mắt à!"

	Phòng tu luyện thời gian mấy người, nói Tiêu Cảnh Đình danh tác, từng cái ánh mắt phức tạp.

	Tiêu Cảnh Đình tiến vào phòng tu luyện thời gian, có chút nhức nhối sờ một cái ngọc bội không gian.

	Tiêu Cảnh Đình vốn cảm thấy trong không gian linh thạch có thể chống đỡ ở trên mấy năm, nhưng mà, mới vừa lập tức đi xuống hai ngàn khối trung phẩm linh thạch, để cho Tiêu Cảnh Đình lần nữa cảm giác sâu sắc linh thạch không đủ xài.

	Tiêu Cảnh Đình không chậm trễ nữa, ngồi xếp bằng ở phòng tu luyện thời gian trong tu luyện.

	Người một nhà trong liền đếm Tiêu Cảnh Đình tư chất nhất kém một chút, Tiêu Cảnh Đình ngoài miệng không nói, trong lòng đang cảm thán con trai có tiền đồ đồng thời, nhưng cũng có chút lo lắng con trai tu vi thật sớm vượt qua mình, mất làm cha uy nghiêm.

	Cái này phòng tu luyện thời gian, không thể không nói là một trận mưa đúng lúc, mặc dù trận mưa này, chân thực có chút đắt.

	Tiêu Cảnh Đình đem trước thu hoạch mấy cái trong không gian giới chỉ linh thạch tập trung lại, Âm Quỷ tông tu giả xuất thân rất phong phú, mấy cái trong không gian giới chỉ linh thạch tập trung lại, cũng có tốt mấy trăm trung phẩm linh thạch.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc đi chung một chỗ, Trần Lập Phong cho Trần Húc an bài một người, vào sau khi đến, người nọ cùng những châu khác người xen lẫn trong một khối.

	Những châu khác tu giả, thay người nọ áp chế huyết thệ lực, người nọ bán đứng Trần Húc, nói cho những châu khác người, Trần Húc trên người có không thiếu Kim đan kỳ tu giả cũng mơ ước thứ tốt, những châu khác người, lập tức động tâm, Tiêu Tiểu Đông vừa vặn gặp phải Trần Húc, cứu Trần Húc một mạng.

	Đi qua cái này một lần, Trần Húc trực tiếp đem Trần Lập Phong cho linh tê châu cho vứt bỏ, cùng Tiêu Tiểu Đông cùng nhau thận trọng tìm tài nguyên.

	Trần Húc đi theo Tiêu Tiểu Đông trải qua mấy trận chiến đấu, thủ đoạn lão luyện mấy phân.

	"Những châu khác tu giả cũng thật là lợi hại à!" Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Những châu khác tu giả, thủ đoạn so bọn họ tàn nhẫn, đối với bí cảnh biết rõ cũng nhiều hơn bọn hắn hơn.

	"Ta cảm thấy những châu khác tu giả, thật giống như có vượt qua năm mươi tuổi tu giả tiến vào, hẳn sử dụng đặc thù phương pháp, che giấu tuổi tác." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Ừ, nghe nói, còn có kim đan tu giả tự chém tu vi đi vào, đây mới thật sự là nhân vật hung ác."

	Những cái kia tự chém tu vi kim đan tu giả, thực lực vượt qua xa giống vậy trúc cơ đỉnh cao.

	Có người nói, Kim đan kỳ tự chém tu vi, sẽ đối với hai lần kết đan tạo thành cực lớn trở ngại, cũng có người nói, kim đan linh lực hóa nhập trong kinh mạch, hai lần kết đan sau đó, linh lực có thể so với giống vậy kim đan tu giả hùng hậu rất nhiều.

	Trần Húc thở dài, có chút thất lạc nói: "Không nghĩ tới tiến vào nhiều như vậy lợi hại tu giả."

	Trần Húc vốn là hướng về phía tẩy linh thảo tới, nhưng mà, sau khi tới, thấy được vô số chém giết, Trần Húc đối với tẩy linh thảo trông đợi, thấp xuống không thiếu.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc một cái, nói: "Ngươi đừng nản chí, có thể hay không tìm được tẩy linh thảo, đó là phải xem vận khí, có lẽ, chúng ta vận khí tốt, qua không được bao lâu liền tìm được."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: " Ừ, đúng rồi, ta nghe nói, phòng tu luyện thời gian xuất thế, có cái tu giả xài hai ngàn trung phẩm linh thạch, ở bên trong tu luyện ba tháng, thật là có tiền à."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, có chút nghi ngờ nói: "Ngươi chắc có nhiều linh thạch như vậy đi."

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Ta không có à! Lại có người sẽ mang nhiều như vậy linh thạch đi vào, bất quá cũng có thể là cướp, nghe nói, cái đó mướn phòng tu luyện thời gian ba tháng người, giết Âm Quỷ tông rất nhiều người, người Âm Quỷ tông xuất thân đều không phỉ."

	Trần Lập Phong ngược lại không phải là không cầm ra hai ngàn trung phẩm linh thạch cho Trần Húc, chẳng qua là, Trần Húc ở bí cảnh bên trong là lịch luyện, Trần Lập Phong không nghĩ tới cần nhiều linh thạch như vậy.

	Tiêu Tiểu Đông cúi đầu, hắn trực giác cái này mướn phòng tu luyện thời gian ba tháng người, chính là cha.

	Lời đồn đãi đối phương sử dụng là năm cây ngàn năm linh kiếm, còn có một loại tương tự lôi diễm châu so với lôi diễm châu cường hãn rất nhiều lần đại sát khí, cái này khác biệt cũng cùng cha giống in, còn có đối phương một chút lấy ra hai ngàn trung phẩm linh thạch, cha đoạt một phòng linh thạch sau đó, nhiều ít cũng coi là một nhà giàu.

	Phòng tu luyện thời gian là một địa phương tốt, một tháng để ba năm, ba tháng chính là chín năm, còn sẽ không ảnh hưởng tu giả bản thân thọ nguyên.

	Bất quá, trúc cơ tu giả nguyên vốn là có hai trăm tuổi tuổi thọ, còn có một chút có thể tăng trưởng thọ nguyên linh dược, cho nên, phòng tu luyện thời gian, đối với có chút trúc cơ tu giả mà nói, ngược lại không phải là quá mức khẩn yếu, chịu tốn hai ngàn trung phẩm linh thạch, thuê ba tháng thiếu.

	"Tiểu Đông, cái đó giết Âm Quỷ tông rất nhiều người người, có phải hay không bác trai à?" Trần Húc hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy kinh ngạc nhìn Trần Húc một cái, nói: "Ngươi làm sao biết nghĩ như vậy?"

	Trần Húc ngoẹo đầu, nói: "Bởi vì là ngươi cũng có cái đó lôi diễm hột đào làm trận bàn à! Thật giống như cùng người kia vậy."

	Lôi diễm hột đào là đồ tốt à! Vật này cơ hồ không chỗ nào bất lợi.

	"Ta cảm thấy ngươi lôi diễm hột đào, một viên cũng phải so thông thường lôi diễm hột đào lợi hại rất nhiều." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Đó là bởi vì cha trồng lôi diễm hột đào cây, tuổi tương đối dài à!

	"Cũng không lợi hại nhiều ít." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Phòng tu luyện thời gian không biết còn ở đó hay không, hai ngàn trung phẩm linh thạch ta không lấy ra được, hai trăm vẫn phải có, ở bên trong tu luyện cái một tháng cũng là tốt." Trần Húc nói.

	"Phòng tu luyện thời gian sớm đã không thấy tăm hơi." Tiêu Tiểu Đông có chút tiếc nuối nói.

	Phòng tu luyện thời gian, chỉ xuất hiện 8 ngày, tám ngày sau đã không thấy tăm hơi.

	Nếu như phòng tu luyện thời gian vẫn còn ở, Tiêu Tiểu Đông ngược lại muốn đi thử vận khí một chút, dẫu sao hắn tu vi chân thực có chút thấp, mặc dù dựa vào cả người pháp bảo, cẩn thận một chút cũng có thể tự vệ, nhưng vẫn là rất nguy hiểm.

	Phòng tu luyện thời gian mặc dù đã biến mất, nhưng là, tụ tập tới người không hề thiếu.

	Nghe nói, đến kỳ sau đó, phòng tu luyện thời gian bên trong tu giả sẽ bị truyền đưa ra, truyền đưa ra địa điểm, liền lúc trước phòng tu luyện thời gian xuất hiện địa điểm vùng lân cận, Âm Quỷ tông treo giải thưởng, để cho rất nhiều tu giả rục rịch.

	"Ta nghe nói, người Âm Quỷ tông thật giống như ở phòng tu luyện thời gian vùng lân cận, mai phục không ít nhân thủ, liền muốn chờ người kia đi ra chứ." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt, mai phục hẳn không chỉ là người Âm Quỷ tông, cha ném một cái nghìn vàng, cuồng rải hai ngàn trung phẩm linh thạch, rước lấy không dứt người Âm Quỷ tông, còn có một chút muốn đánh cướp người.

	Cha như thế tiền muôn bạc biển, rất nhiều người cũng suy đoán cha trên người có nhiều hơn thứ tốt.

	"Chúng ta phải đi xem xem sao?" Trần Húc hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không cần." Bọn họ tu vi quá yếu, vẫn là ở cách xa điểm tốt.

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Cha gây ra sự việc lớn như vậy, mẹ cũng hẳn có thể nhận được tin tức, có lẽ phải không được bao lâu, mẹ thì sẽ tìm tới, hắn chỉ phải ở chỗ này cùng ba tháng là tốt.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đợi ở trong phòng tu luyện, ngày ngày uống nước linh tu luyện, hai ngàn trung phẩm linh thạch đi xuống, Tiêu Cảnh Đình vẫn là đau tim đặc biệt, bất quá, Tiêu Cảnh Đình rất nhanh đem nhức nhối chuyển đổi thành tu luyện động lực.

	Cả ngày đắm chìm trong trong tu luyện Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn không biết, hắn lúc này đã thành danh nhân.

	Ở Âm Quỷ tông thổi phồng dưới, hắn đã trở thành đặc biệt giết người đoạt bảo tà ma, cướp được vô số linh thạch, linh thảo, vì để cho Tiêu Cảnh Đình trở thành đối tượng đả kích, Âm Quỷ tông trắng trợn tuyên dương, Tiêu Cảnh Đình lúc trước trong vườn thuốc lấy được số lớn trân quý linh thảo.

	Phòng tu luyện thời gian bên ngoài tụ tập rất nhiều người, cũng chờ Tiêu Cảnh Đình đi ra, tốt đem Tiêu Cảnh Đình cho đánh cướp.

	Tiêu Cảnh Đình đối với hết thảy các thứ này mờ mịt dốt nát, một mực đang nghiêm túc tu luyện, tu luyện kiếp sống, là hết sức khô khan nhàm chán, Tiêu Cảnh Đình mỗi ngày không phải tu luyện linh lực, chính là đoán thể, nếu không nữa thì chính là tu luyện linh hồn lực, phòng tu luyện thời gian an toàn ổn định, Tiêu Cảnh Đình cảm giác được linh lực của mình ở vững bước tăng trưởng.

	Tiêu Cảnh Đình danh tiếng cực lớn, Hứa Mộc An nghe được tin đồn sau đó không lâu, liền tìm được phòng tu luyện thời gian xuất hiện vị trí vùng lân cận, Hứa Mộc An sau khi đến, Tiêu Tiểu Đông linh tê châu, rất mau thức dậy phản ứng, cha con 2 cái thuận lợi hội hợp.

	"Ngươi cùng Trần Húc làm sao chung một chỗ?" Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Tiểu Đông hắn ngẫu nhiên cứu ta." Trần Húc nói.

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Đông lẫn nhau trao đổi một chút tình báo, mẹ con 2 người ngồi đối diện nhau.

	"Mẹ, con cảm thấy cái đó giết Âm Quỷ tông rất nhiều người chính là cha." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Mẹ cũng cảm thấy hẳn là cha con, mẹ nghe nói, Âm Quỷ tông lần này tới mục tiêu thứ nhất, chính là trong bí cảnh Thiên Hà mấy cái vườn thuốc, trong bí cảnh Thiên Hà vườn thuốc, đều có cấm chế bảo vệ, người Âm Quỷ tông bắt tu sĩ, đút độc dược, uy hiếp những người đó là hắn bán mạng, cha con có thể là nhìn không đặng, mới ra tay."

	Tiêu Tiểu Đông ngược lại không cảm thấy cha là nhìn không đặng mới ra tay, có thể mơ ước trong vườn thuốc linh thảo nhiều hơn một chút.

	"Bây giờ, tương đối phiền toái là bị cha ngươi giết chết nhóm người kia, chẳng qua là trong đó một nhóm, bên ngoài bây giờ, tụ tập rất nhiều người Âm Quỷ tông à!"

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An, nói: "Mẹ, mẹ có phải hay không muốn giúp cha giải quyết hết một ít à!"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Muốn thật để cho người Âm Quỷ tông, tạo thành vòng vây, vậy thì không ổn, hơn nữa cha con, quá có thể tốn linh thạch, phòng tu luyện ba tháng, tương đương với bên ngoài chín năm, thời gian lâu như vậy, đoán chừng cha con, phải đem còn dư lại về điểm kia của cải cũng dày vò xong rồi. . ."

	Một cái phòng tu luyện thời gian, tiêu hết hai ngàn trung phẩm linh thạch, phỏng đoán Tiêu Cảnh Đình trên người, còn dư lại linh thạch đã không nhiều lắm.

	"Đúng vậy! Nghe nói, Âm Quỷ tông những tên kia, đều thích giết người đoạt bảo, xuất thân không tệ à!" Tiêu Tiểu Đông nói. Giết mà nói, nhiều ít có thể bổ điểm trở lại, chẳng qua là muốn mạo điểm nguy hiểm.