Chương 321: Rốt cuộc gặp nhau 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Sơn trang Tân Nguyệt.

	"Thiếu gia, mới tới một nhóm nô lệ đã đưa đến, ngươi phải đi xem xem sao?" Trương Hợp cung kính hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, lạnh nhạt nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi xem một chút đi."

	Trong tiên giới, tràn đầy tranh đấu, tiên giả hơi không lưu ý, liền dễ dàng vạn kiếp bất phục.

	Tiêu Cảnh Đình cảm giác sâu sắc mình may mắn, rất nhiều phi thăng tu giả, đến tiên giới liền trở thành nô lệ.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Trương Hợp, thấy mấy cái hư tiên cảnh giới tu giả.

	"Đây là Thiên Cơ thỏ nhất tộc, thiên cơ thỏ giỏi về trồng trọt linh dược."

	Tiêu Cảnh Đình nghe là Thiên Cơ thỏ nhất tộc, trong lòng lóe lên mấy phần cổ quái ý, năm đó, hắn mới vào tiên giới, gặp chính là Thiên Cơ thỏ nhất tộc, hôm nay lại gặp được, nhưng là cảnh tượng này.

	"Tiêu Cảnh Đình." Một đạo kinh nghi tiếng lẩm bẩm truyền vào Trương Hợp trong tai.

	Trương Hợp nhíu mày một cái, sắc mặt nghiêm nghị nói: "To gan, đây là chúng ta Thiên Ý thiếu gia."

	Tiêu Cảnh Đình hướng thanh âm khởi chỗ nhìn sang, thấy người nói chuyện, Tiêu Cảnh Đình trên mặt lóe lên mấy phần vẻ kinh hãi.

	Tiêu Cảnh Đình làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ ở đây dạng dưới tình huống, cùng Tuyết Nguyệt lần nữa gặp mặt.

	Năm đó, hắn mới vào tiên giới, vẫn là Tuyết Nguyệt đem hắn đề cử cho Tử Ngọc, để cho hắn ở tiên giới đứng vững gót chân.

	Lần nữa gặp mặt, hắn thành "Thiếu chủ", Tuyết Nguyệt nhưng thành nô lệ, đời người gặp được, cho tới bây giờ là ai cũng không nói rõ ràng.

	Tuyết Nguyệt nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nọa nọa nói: "Ta nhận lầm người."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tuyết Nguyệt trên tay nô lệ vòng quanh, cười một tiếng, nói: "Người có tương tự, vật có giống nhau, nhận sai cũng là tầm thường."

	Tuyết Nguyệt cảm thụ Tiêu Cảnh Đình trên người uy thế, nói: "Chủ thượng tu vi tinh sảo, ta biết người kia, so với ngài kém xa."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, ăn thừa vân đan sau đó, hắn đối ngoại tu vi một mực ổn định ở tiên vương đỉnh cấp, đoạn này thời gian, hắn tu vi đã từ tiên vương sơ kỳ tiến vào trung kỳ, bất quá, đối ngoại tu vi, cũng không có lên cao.

	Dùng qua thừa vân đan sau này, trừ phi Tiêu Cảnh Đình lên cấp tiên hoàng, nếu không, tu vi một mực sẽ duy trì ở tiên vương đỉnh cấp.

	"Người kia cùng ta dáng dấp rất giống sao?" Tiêu Cảnh Đình cười hỏi.

	"Rất giống, bất quá không có ngươi như vậy xuất chúng khí độ, ngài và hắn bây giờ, vẫn là có rất lớn khác biệt." Tuyết Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi vào phòng tu luyện, có chút kích động hướng về phía Hứa Mộc An, nói: "Em đoán, anh thấy người nào?"

	"Không biết, em cũng thấy người quen, anh nói trước đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình: "Anh thấy Tuyết Nguyệt."

	Hứa Mộc An: "Em thấy Tiểu Tấn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Em nói em thấy người nào?" Tiêu Cảnh Đình kịp phản ứng, đột nhiên mở to mắt, có chút kích động nói.

	"Con trai chúng ta." Hứa Mộc An mỉm cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cha." Tiêu Tiểu Tấn từ trong nhà đi ra, Tiêu Cảnh Đình thấy Tiêu Tiểu Tấn, nhất thời kích động tay chân luống cuống, "Con . . . con làm sao tới? Long tộc cái tên kia, hắn có hay không cùng đi."

	Tiêu Tiểu Tấn gãi đầu một cái phát, có chút phiền não nói: "Hắn ngủ,con sau đó chạy."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Những lời này lượng tin tức, tựa hồ có chút khổng lồ à! Nhà mình chỗ mấy trăm năm con trai, đây là trải qua. Thật nhiều năm không gặp, vừa thấy mặt, con trai nhà mình liền ném lớn như vậy một quả tạc đạn xuống, thật là. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn, cau mày, nói: "Long Kinh Thiên ăn xong không nhận nợ?"

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Hẳn không phải là, hình như là Long Vũ tìm tới, hắn một mình đi ra ngoài đem người cho dẫn đi, còn để lại một quả nhẫn không gian."

	"Trong chiếc nhẫn có cái gì à!" Tiêu Cảnh Đình chuyển động tròng mắt hỏi.

	"Cũng không có bao nhiêu thứ." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, một chút không bất ngờ nói: "Người Long tộc cũng keo kiệt, tên kia có thể lưu lại một quả nhẫn không gian đã không tệ."

	"Nhẫn không gian bên trong, có mấy cái tiên linh mạch." Tiêu Tiểu Tấn lại nói.

	Tiêu Cảnh Đình chợt ho khan đi ra, mấy cái tiên linh mạch, con trai nhà mình, lại còn nói không bao nhiêu thứ, cái này đùa giỡn mở lớn được không?

	"Tiên linh mạch?" Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Con trai, con câu một cái kim quy con rể à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	/*Dzung Kiều : haizz giới tính loạn xíu hic*/

	"Kim quy con rể, cũng không có đi." Chính là một quái thai mà thôi."Tên kia nói mình ngàn ly không say, kết quả, rượu vào loạn tính. Ta vẫn luôn lấy là tên kia không thành năm, không bản lãnh kia đây." Không nghĩ tới, thể lực thật không tệ à! Khá tốt mình đủ bền chắc, nếu không, liền cho một trẻ trâu, dày vò chết.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy im lặng nhìn Tiêu Tiểu Tấn, "Ngươi làm sao có thể xem nhẹ một đầu thần thú đâu, tên kia nhưng mà rồng tộc cùng Phượng tộc 2 cái lợi hại nhất yêu tộc tạp giao ra biến dị chủng loại à!"

	Tiêu Tiểu Tấn: "Đúng vậy! Ta cũng coi là bị báo ứng, sớm biết không cho hắn uống nhiều rượu như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn, tức giận: "Bố ngươi sớm nói với ngươi, không có sao không được chế một ít bừa bộn rượu, ngươi có phải hay không cho tên kia, uống cái gì không nên uống rượu?"

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, nói: "Hắn uống quá mức, một mực nháo muốn uống, hắn tu vi cao, ta lại không chế trụ được hắn, ta không cho, hắn liền cướp. . ."

	"Ngươi có phải hay không chế rất nhiều rượu cường dương à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Chỉ có một chút máu nai rượu." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Tiểu Tấn à! Cái đó Long Kinh Thiên là hạng người gì à! Ta nghe ngươi một mực nói, ngươi thích so cha ngươi mạnh, tên kia so với cha ngươi tới như thế nào à!"

	"Cũng không tệ lắm phải không, tướng mạo không phân cao thấp, tâm trí liền kém xa, tu vi nếu so với cha cao một chút, bất quá, tên ngu xuẩn kia, nhất định không thể so với cha có tiềm lực." Tiêu Tiểu Tấn có chút ghét bỏ nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn sắc mặt, biết con trai nhà mình, trong lòng đối với Long Kinh Thiên vẫn là hài lòng, chỉ là có chút kéo không dưới mặt.

	"Tiểu Tấn, con là làm sao đến trung thiên vực tới?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta cùng Long Kinh Thiên ngồi thiên vực trên phi thuyền tới." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Thuyền của ngươi phí, Long Kinh Thiên cho ngươi trả?" Hứa Mộc An hỏi tới.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hắn người nọ tương đối keo kiệt, chúng ta mua góc bên buồng vé thuyền."

	Hứa Mộc An nhéo một cái Tiêu Tiểu Tấn mặt, ngữ trọng tâm trường nói: "Con trai ngoan, Long tộc như vậy keo kiệt chủng tộc, người ta ở còn không có cùng ngươi cút thời điểm ở chung với nhau, liền cho ngươi chuẩn bị vé thuyền, con đã biết đủ đi."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Hứa Mộc An, nói: "Mẹ, mẹ tựa hồ rất coi trọng tên kia à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nghe, giống như là một người tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu lỗ mũi nói: "Thật gặp được, mẹ mẹ cũng sẽ không như thế cảm thấy, là một vừa tham ăn, lại thất thường người."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng nhìn sang, nói: "Cha, cha mới vừa nói, ngươi gặp phải người nào?"

	"Gặp phải Tuyết Nguyệt, người này ngươi không nhận biết, là cha đây tại hạ thiên vực lúc này gặp phải một cái đạo hữu, cha đây bị đối phương ân đức." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Là như vậy à! Cái đó Tuyết Nguyệt, là Thiên Cơ thỏ nhất tộc đi."

	"Con biết?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha, cha rời đi sau đó, ta đi tìm qua ngươi, theo đầu mối tìm tới, tìm được Thiên Cơ thỏ nhất tộc đi, bất quá, tương đối đáng tiếc, lúc ta đi, ngươi cùng mẹ, đã rời đi."

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, tràn đầy tiếc hận nói: "Là đáng tiếc. Tuyết Nguyệt tại hạ thiên vực lúc này cũng là hùng bá một phe nhân vật đâu, bất quá, ở trung thiên vực. . ." Tiêu Cảnh Đình nói tới chỗ này, tràn đầy bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Trung thiên vực tốt, nhưng cũng không phải đối với tất cả mọi người tốt, có câu nói là ninh làm gà đầu, không làm phượng đuôi, Tuyết Nguyệt nếu là tại hạ thiên vực, tuyệt đối sẽ không trộn thành như vậy.

	Hắn lần đầu tiên thấy Tuyết Nguyệt lúc này người này lưu lại ở nàng lộng lẫy cung xe trong, bữa ăn mông hỏa linh còn bắt xuyết mình đoạt nàng, kết quả, năm đó, một cái như vậy quang gió lâm tháng người phụ nữ, cứ như vậy trở thành tù nhân.

	"Con nghe nói, Thiên Cơ thỏ nhất tộc, lần này từ hạ thiên vực đi lên không ít người, bất quá, bọn họ phi thuyền bị trung thiên vực ba mắt chó sói nhất tộc cho tập kích, thương thuyền trong Thiên Cơ thỏ nhất tộc, đầy đủ đều biến thành nô lệ, phân tán bán được các nơi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Con làm sao biết?"

	"Con cùng Kinh Thiên ở chạy nạn lúc này thỉnh thoảng cũng biết quan tâm một chút lúc chuyện." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Con nói, Long Kinh Thiên rời đi, là vì dụ mở truy kích người, hắn bây giờ sẽ không đã bị đợi đi."

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Con cũng không biết."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Coi như bị đợi, hẳn cũng không biết có vấn đề gì đi, Long Vũ dù sao cũng là bố hắn." Tiêu Tiểu Tấn nói. Hùm dử không ăn thịt con, Long Kinh Thiên dù sao cũng là Long Vũ con trai, Long Vũ hẳn sẽ không thống hạ sát thủ đi, bất quá, có lẽ sẽ bị đánh một trận, Long Kinh Thiên da dầy, hẳn là rất chịu đựng đánh.

	"Tiểu Tấn, con bây giờ tu vi quá yếu, vẫn là vào không gian đi tu luyện một đoạn thời gian đi." Hứa Mộc An nói.

	" Được a !" Hư tiên tu vi, ở tiên giới thật sự là quá lăn lộn không ra.

	. . .

	Trong cánh đồng hoang vu.

	Long Vũ đứng ở Long Kinh Thiên đối diện, nhẹ nhàng ngửi một cái, "Ngươi trải qua?"

	Long Kinh Thiên nằm trên đất, có một chút không một cái vẫy đuôi, không có trả lời, trên mặt hiện lên liền mấy phần khả nghi đỏ ửng.

	"Ngươi lại có thể trải qua, coi là tính thời gian, ngươi cũng năm trăm tuổi, là nên trải qua." Long Vũ gật đầu một cái, tự mình nói.

	Long Kinh Thiên liếc Long Vũ một cái, "Rắn chết, ngươi năm trăm tuổi lúc này đã rót không Thiểu Long nữ đi."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Chớ có nói bậy nói bạ, cha đây ở ngươi cái tuổi này lúc này còn thuần tình rất."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nói: "Nhìn dáng dấp, ngươi ở năm trăm tuổi lúc này cũng món ăn rất, cũng không có Long nữ nhìn ở trên ngươi."

	"Ngươi đang nói hưu nói vượn gì đây, ngươi lần đầu tiên là với ai à? Lần đầu tiên rất trọng yếu, sớm biết, ta nên cho ngươi hướng dẫn một cái." Long Vũ nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Nhắc tới, ngươi đem ai ngủ với à!"

	Long Kinh Thiên quay đầu chỗ khác, không để ý Long Vũ.

	Long Vũ bỗng nhiên ý thức được cái gì, sợ hãi kêu. "Thằng nhóc , ngươi không cần nói cho, ngươi lần đầu tiên là cùng cái đó quái vật 2 chân."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, tức giận: "Ngươi làm gì luôn là để cho người quái vật 2 chân."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên phản ứng, trợn to mắt, nói: "Nhìn dáng dấp, thật đúng là cái đó quái vật 2 chân, ngươi đây là cái gì ánh mắt à! Ngươi làm sao biết thích cái đó người miệng đầy nói dối, đều là tên kia lừa gạt ta nói, không gian đai lưng cho mẹ ngươi cầm đi, hại ta bị mẹ ngươi cái đó đàn bà điên đánh cho một trận."

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Ngươi da dầy, bị đánh một trận, có cái gì ghê gớm. . ."

	"Không gian đai lưng đâu, lấy ra cho ta!" Long Vũ hận hận nói.

	"Không có." Long Kinh Thiên không chút nghĩ ngợi nói.

	Long Vũ cau mày, nói: "Không có, tại sao không có? Ngươi sẽ không là đem đồ vật cho vậy quái vật 2 chân liền đi."

	Long Kinh Thiên nằm không động.

	"Làm bậy nha, ngủ một giấc, ngươi liền đem toàn bộ tài sản cho người, cha đây nếu là giống như ngươi vậy, đã sớm đền liền quần lót cũng không còn." Long Vũ đau lòng ôm đầu nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, nói: "Đúng vậy! Ngươi nhiều như vậy bạn gái, ngươi về điểm kia xuất thân, nơi nào đủ phân à!"

	Long Vũ: ". . ."