Chương 31: Hứa Mộc An rời đi 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Buổi tối.

	"Mẹ, mẹ phải rời khỏi à!" Tiêu Tiểu Phàm bất an nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Chẳng qua là rời đi một đoạn thời gian mà thôi, cha các con sẽ chiếu cố các con ."

	"Nhưng mà, nhưng mà. . . Cha có lúc, thật là dử." Tiêu Tiểu Phàm bất an dắt Hứa Mộc An quần áo, thần sắc khó khăn nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Ngươi ngoan một chút, cha ngươi cũng không hung, chẳng những không hung, còn biết cho ngươi rất nhiều ăn ngon."

	"Có thật không?" Tiêu Tiểu Phàm ngẩng đầu nhìn Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Nghe nói Hứa Mộc An phải đi, Tiêu Tiểu Phàm lúc đầu còn có chút bận tâm, bị Hứa Mộc An an ủi mấy câu, liền không có tim không có phổi nằm ở trên giường ngủ đầu to giác đi.

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy bất an nhìn Hứa Mộc An, thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ thật yên tâm hắn? Mặc dù hắn gần đây quả thật thay đổi không thiếu, nhưng là, trước kia. . ."

	"Thật ra thì, mẹ cũng có chút không yên lòng, bất quá, các ngươi bác Hai đối với các ngươi không tệ, mẹ không thể không quản." Trước, Tiêu Tiểu Phàm bệnh nặng, ngày đó Tiêu Kính Phong vừa vặn trở lại, Hứa Mộc An bất đắc dĩ liền tìm Tiêu Kính Phong hỗ trợ, Tiêu Kính Phong nhìn mặt lạnh lạnh lòng, bất cận nhân tình, bên trong nhưng là cái nhiệt tâm, trong tối tiếp tế qua bọn họ mấy lần.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	"Nơi này là hai mươi lượng bạc, nếu là cha ngươi có gì không đúng sức lực, ngươi liền mang theo em trai ngươi chạy tới trấn trên ở một đoạn thời gian, cùng mẹ trở lại." Hứa Mộc An dặn dò.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Tiêu Tiểu Đông hướng Tiêu Tiểu Phàm nhìn sang, Tiêu Tiểu Phàm ôm chăn một góc, ngủ say ngọt vô cùng, Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm không có tim không có phổi dáng vẻ, chỉ cảm thấy không nói.

	Ngày thứ hai trời chưa sáng, Hứa Mộc An liền chuẩn bị lên đường, Tiêu Cảnh Đình sáng sớm dậy, lại kín đáo đưa cho Hứa Mộc An năm mươi lượng bạc."Đi ra khỏi nhà, ngươi vẫn là mang nhiều ít bạc phòng thân tương đối khá."

	"Nhưng mà, nhà cũng là phải dùng bạc." Hứa Mộc An do dự nói.

	Tiêu Cảnh Đình lơ đễnh cười một tiếng, nói: "Không có sao, trong nhà cũng không thiếu ăn, chủ yếu là mời vậy 2 cái cấp 2 linh thực sư tiền công, ta đã để dành, đi ra khỏi nhà, khắp nơi đều phải tốn tiền, anh Hai không phải bị thương sao? Thông thường tổn thương đối với hắn mà nói, hẳn coi là không thể cái gì, nếu nói là trọng thương, nghĩ là không như vậy dễ dàng tốt, cần gì dược liệu, nên mua liền mua."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Được rồi, ta đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, dặn dò: "Trên đường cẩn thận."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, trong lòng dâng lên một cổ không thôi tình, Hứa Mộc An đè xuống trong lòng không thôi, xoay người rời đi.

	. . .

	"Rời giường, ăn cơm." Tiêu Cảnh Đình gõ cửa một cái Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm con đường.

	Vừa nghe nói muốn ăn cơm, Tiêu Tiểu Phàm lập tức nhảy xuống giường, đá hắn trước một đôi dép, thật cao hứng đi ra cửa.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm vậy vui mừng đào đào dáng vẻ, tràn đầy im lặng.

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi vào trên bàn cơm, mới phát hiện mất cái gì, nhất thời quát to lên, "Mẹ không thấy."

	Tiêu Tiểu Đông tức giận trợn mắt nhìn mới phản ứng được Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Mẹ đi."

	"À." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	"Các ngươi mẹ về nhà mẹ đi, người ngoài hỏi tới, cứ như vậy nói, biết không?" Tiêu Cảnh Đình dặn dò.

	Tiêu Tiểu Phàm tin là thật, mặt đầy thần kỳ nói: "Mẹ về nhà mẹ đi, mẹ tại sao phải muốn nhà mẹ à! Ông ngoại lại hướng mẹ không tốt."

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt quái dị nói: "Các ngươi ông ngoại đối với các ngươi mẹ không tốt?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ông ngoại tổng cộng mẹ đòi tiền, còn lão mắng mẹ không bản lãnh, thuyên không dừng được lòng của nam nhân, còn nói tiểu Phàm là đền tiền hàng, đòi nợ quỷ, ông ngoại đối với mẹ một chút cũng không tốt, đối với cậu út rất tốt, cậu út là Kim mộc thuộc tính, ông ngoại nói, cậu út tương lai là phải có tiền đồ lớn người."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, chủ cũ cha vợ là loại người này?

	Tiêu Tiểu Đông không nhịn được nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Ăn cơm liền ăn cơm, nơi nào nhiều lời như vậy?"

	Tiêu Tiểu Phàm ủy khuất nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, cho hả giận tựa như đi trong miệng lùa cơm.

	Tiêu Cảnh Đình tìm kiếm không cảm hứng, cuối cùng từ tìm tòi ra liền như thế người, chủ cũ cha vợ tựa hồ đến tìm chủ cũ trùm vào quá gần rằng, kết quả, để cho chủ cũ tìm người đánh ra.

	Chủ cũ cùng Hứa Mộc An hôn sự là chủ cũ bác gái cả một lực thúc đẩy, bởi vì là Hứa Mộc An xuất thân thấp hèn, cha mẹ chủ cũ nhưng thật ra là không tán thành cửa hôn sự này.

	Lúc ấy Hứa Mộc An đã mang thai, Tiêu Cảnh Đình đâu, danh tiếng lại không tốt, môn đăng hộ đối cô nương, tiểu ca coi thường hắn, môn đệ thấp đâu, chủ cũ lại coi thường, bác gái cả liền nói, để cho chủ cũ trước cưới một cái thu thu tâm, nếu là có tốt hơn, nghỉ Hứa Mộc An cũng không phải đại sự gì, giả bộ từ chối, cha mẹ chủ cũ cũng đồng ý.

	Tiêu gia chỗ thành Mạc, là thành Mạc một trong tứ đại gia tộc, Tiêu Cảnh Đình thích là cùng dạng một trong tứ đại gia tộc Tôn gia chanh chua nữ Tôn Miểu Miểu, Tôn Miểu Miểu thuộc tính thủy mộc cùng Tiêu Cảnh Đình vậy, vị này Tôn đại tiểu thư, tính nóng như lửa, còn tát qua chủ cũ, chủ cũ bị tát sau đó, ngược lại càng phát ra nhớ cô bé kia.

	Chủ cũ lập gia đình sau đó, đối với Tôn Miểu Miểu vẫn nhớ không quên, Tôn đại tiểu thư tự nhiên coi thường Tiêu Cảnh Đình cái này nhị thế tổ, chủ cũ lập gia đình, vừa vặn cho Tôn đại tiểu thư một cái khước từ chủ cũ mượn cớ, chủ cũ tin là thật, đối với Hứa Mộc An càng phát ra nhìn không thuận mắt, luôn nghĩ nghỉ Hứa Mộc An.