Chương 229: Thiên thần cung đến 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Hứa Mộc An đi vào Tiêu Cảnh Đình bế quan động phủ, Tiêu Cảnh Đình nhìn mặt mày ủ dột Hứa Mộc An một cái, hỏi: "Thế nào?"

	"Người Thiên Thần tông tới."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An sắc mặt ngưng trọng, hỏi: "Xem ngươi dáng vẻ, người Thiên Thần tông cùng em nói gì?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, "Thiên Thần tông ra giá năm trăm thượng phẩm linh thạch một viên mua tẩy linh đan, có nhiều ít, thu nhiều ít."

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, "Giá thật đúng là không thấp à!"

	Tẩy linh đan mặc dù trân quý, bất quá, tăng nhiều cháo thiếu, nhưng là cái giá cả này quả thực có chút cao, có chút đau yêu hậu bối hóa thần kỳ trưởng lão tuyệt đối nguyện ý tốn nhiều tiền mua.

	Hứa Mộc An híp mắt mâu, có chút lo âu nói: "Em cảm thấy đối phương không phải thật muốn mua, mà là, muốn dò xét ở trên tay ngươi còn có nhiều ít đan dược."Nếu để cho người biết, Tiêu Cảnh Đình trên tay tẩy linh đan, lấy hoài không hết dùng không hết, vậy Tiêu Cảnh Đình nói không chừng sẽ bị xé thành mảnh vụn.

	"Anh cũng nghĩ như vậy."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Vậy theo anh xem, muốn bán cái gì?"Hứa Mộc An hỏi.

	"Bán đi, cao như vậy giá, qua thôn này, liền không cái tiệm này."Tiêu Cảnh Đình cân nhắc một chút nói.

	Hứa Mộc An cau mày, đạo : "Như vậy, giải thích như thế nào đâu ?"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, mãn bất tại ý nói: "Không việc gì không tốt giải thích, liền nói năm đó chúng ta ở trong bí cảnh, tình cờ lấy được tẩy linh đan đan phương, cho nên, luyện chế một nhóm tẩy linh đan, chẳng qua là, trong bí cảnh, chúng ta tìm được có thể luyện chế tẩy linh đan tẩy linh thảo cũng có giới hạn, cho nên, chỉ luyện chế được tám viên tẩy linh đan, nếu như, Thiên Thần tông muốn toa thuốc, đan phương cũng có thể cho bọn họ."

	"Đan phương cũng bán?"Hứa Mộc An chỉnh tiếp chân mày hỏi.

	"Ngoại giới không có tẩy linh thảo, không lưu trước đan phương cũng vô ích, có thể đổi điểm linh thạch cũng là tốt."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, tẩy linh thảo chỉ có số ít mấy cái bí cảnh tồn tại, hơn nữa, đến năm tẩy linh thảo, mới có hiệu quả.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được, tẩy linh đan bán mấy viên đi ra ngoài à?"

	"2 viên đi."Tiêu Cảnh Đình nói. Một viên quá thiếu, ba viên khó tránh khỏi để cho người hoài nghi ở trên tay hắn còn có rất nhiều.

	. . .

	Thiên Thần tông phái tới giao thiệp Cảnh Phi Nguyệt cùng Cung Ly trưởng lão đạt được Tiêu Cảnh Đình đưa tới tin tức, không khỏi kinh hãi.

	"Khó trách, khó trách Tiêu Cảnh Đình trong tay có nhiều như vậy tẩy linh đan, nguyên lai hắn có tẩy linh đan đan phương."Cung Ly nói.

	Cảnh Phi Nguyệt cắn răng, "Tên nầy đen rất, hai ngàn thượng phẩm linh thạch, mới chịu bán ra đan phương."

	"Cái giá cả này cũng không đắt, nếu như, có cái này đan phương, thì có thể tạo nên ra một nhóm một linh căn, Thiên Thần tông thế lực còn có thể mở rộng gấp mấy lần."Cung Ly nói.

	Cảnh Phi Nguyệt khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi nói vậy hết thảy, đó là thành lập ở có tẩy linh thảo trên căn bản, Tiêu Cảnh Đình tại sao bán đan phương bán như thế sảng khoái, bởi vì là hắn biết, cho dù có đan phương, không có tẩy linh thảo cũng là uổng công."

	"Lời là nói như vậy không sai, bất quá, toa thuốc này, nên mua vẫn là phải mua, chúng ta Thiên Thần tông cũng không kém cái này hai ngàn thượng phẩm linh thạch, vạn nhất có cơ hội tìm được một mảng lớn tẩy linh thảo đâu, có lẽ, cái nào không khai thác trong bí cảnh, vừa vặn có mảng lớn tẩy linh thảo đâu ?"Cung Ly nói.

	Cảnh Phi Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Như thế nói, cũng không tệ."

	Cảnh Phi Nguyệt đem Tiêu Cảnh Đình tình huống phản hồi cho tông môn sau đó, hóa thần tông lập tức phái người đưa linh thạch tới, rất sợ linh thạch đưa chậm, Tiêu Cảnh Đình liền đổi ý.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Thiên thần cung đổi chác, rất nhanh truyền đến Đông Thành Dương trong lỗ tai.

	"Ta nói sao, ta nói Tiêu Cảnh Đình trên tay, tại sao có nhiều như vậy tẩy linh đan, nguyên lai hắn có tẩy linh đan đan phương."Đông Thành Dương ở trong mộng mới tỉnh nói.

	"Khó trách, Trần Húc thiếu gia sẽ đối với Tiêu Tiểu Đông nói gì nghe nấy."Lâm Tuyết Nga một mực rất kỳ quái, năm đó Trần Húc là Trần Lập Phong cháu trai ruột, Tiêu Tiểu Đông đâu, bất quá là một cái tu giả bình thường, tại sao Trần Húc tình nguyện lựa chọn bình thường không có gì lạ Tiêu Tiểu Đông, còn đối với Kiều Tường không giả sắc thái, Lâm Tuyết Nga chỉ cảm thấy Trần Húc đã sớm biết Tiêu Tiểu Đông ăn tẩy linh đan, Trần Húc mình viên kia tẩy linh đan, chắc cũng là nhờ vào Tiêu gia.

	"Đáng tiếc à! Cái này tẩy linh căn đan phương, chúng ta Thanh Vân tiên môn nuốt một mình không." Đông Thành Dương lắc đầu nói.

	Lâm Tuyết Nga nhìn Đông Thành Dương tịch mịch sắc mặt, trong lòng cũng có chút thất lạc, tắm linh căn là có thể sản xuất nhiều thiên tài đồ.

	Tiêu gia tại sao một môn đều là kim đan, còn không phải là bởi vì là ăn tẩy linh đan.

	Đây nếu là bên trong tông môn có một trăm cái ăn tẩy linh đan người, qua cái ba bốn trăm năm, nhiều hơn mười mấy nguyên anh cần phải không thành vấn đề, bất quá, tương đối phiền toái là. . . Thanh Vân tiên môn vẫn còn quá yếu, thật muốn muốn nuốt một mình vật này, sợ là phải bị những tông môn khác gây chuyện.

	"Tông chủ, cũng đừng cưỡng cầu, người Thiên Thần tông, cầm đan phương, có cần hay không ở trên, vẫn là khó nói đâu, cái này tẩy linh thảo đã sớm tuyệt tích, nếu không phải tẩy linh thảo tuyệt tích, năm đó tẩy linh đan đan phương, làm sao sẽ đánh rơi."Lâm Tuyết Nga nói.

	Đông Thành Dương gật đầu một cái, nói: "Nói không sai à! Tẩy linh đan đan phương khá hơn nữa, không có tẩy linh thảo cũng là 1 tờ giấy vụn, ngược lại là tiện nghi Tiêu sư đệ, hung hãn kiếm một khoản."

	Bên trong mật thất.

	Tiêu Cảnh Đình cầm một số lớn thượng phẩm linh thạch, khóe miệng giương lên nụ cười sáng lạn.

	"Người Thiên Thần tông thật đúng là rộng rãi, cũng không có trả giá."

	"Rốt cuộc là gia đại nghiệp đại, cầm như thế một số lớn linh thạch đi ra, mắt cũng không nháy một cái."Hứa Mộc An cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, có chút tiếc nuối nói: "Sớm biết, đối phương như thế sảng khoái, hẳn muốn nhiều hơn một chút."

	"Cũng được lợi không ít, Trần tiền bối cũng đỏ mắt."Hứa Mộc An bắt được linh thạch sau đó, Trần Lập Phong liền chua chát bày tỏ, tán tu quá túng quẫn, hắn như thế cái nguyên anh hậu kỳ tiền bối xuất thân lại có thể bị một người mới vừa vào nguyên anh hậu bối một chút liền vượt qua.

	"Tiện nghi những tên kia, đúng rồi, anh nghe nói ngươi tính toán người Băng cung một cái."Tiêu Cảnh Đình ánh mắt nhu hòa nhìn Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, "Anh nghe nói?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, "Tiểu Đông nói em lợi hại, lập tức tạo thành Băng cung cùng hết mấy tông môn mâu thuẫn."

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Em cũng là bất đắc dĩ."

	Tiêu Cảnh Đình năm đó cầm ra băng tủy đan, Băng cung năm đó hẳn hoài nghi đến Vân châu tu giả trên đầu, Tiêu Cảnh Đình hồi Thanh Vân tiên môn nhiều năm, Băng cung chưa bao giờ buông tha đối với chuyện này điều tra, vì để ngừa vạn nhất, Hứa Mộc An cố ý mang thứ này đi ra ngoài, đem nước cho khuấy đục.

	Mặc dù có chút không phúc hậu, nhưng là, đây cũng là không thể làm gì chuyện.

	"Khổ cực em, chuyện này quá mạo hiểm, em không nên đi làm, nếu là em cho người cướp xuống, vậy. . ."Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói.

	Hứa Mộc An lơ đễnh nói: "Yên tâm đi, em cũng kế coi là tốt."

	"Băng cung đám khốn kiếp kia, không phải đồ à! Cho đồ đều không thể dùng."Tiêu Cảnh Đình buồn rầu nói.

	Tu vi đến nguyên anh sau đó, càn khôn đỉnh liền có thể mở, trong đỉnh đồ, cũng có thể vận dụng, nhưng mà, Băng cung cho những thứ đó ở trên đều có Nguyên anh kỳ linh hồn đóng dấu.

	Tiêu Cảnh Đình lên cấp nguyên anh sơ kỳ sau đó, linh hồn lực có thể cùng nguyên anh hậu kỳ người sánh bằng, nhưng là, cùng hóa thần kỳ tu giả, còn kém một đoạn, vì vậy, Băng Vũ những thứ đó, vẫn là chỉ có thể bày xem.

	"Băng cung những thứ đó, giữ lại chậm một chút dùng, liền chậm một chút dùng đi, dù sao đồ để ở nơi đó, 1 hồi lâu, cũng se không biến chất."Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Anh biết, Mộc An, em cũng phải cố gắng lên, nhanh lên kết anh à!"

	Hứa Mộc An cười khổ một cái, "Kết anh cũng không phải em muốn kết, là có thể kết."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Không có sao, cũng may bây giờ, phòng tu luyện thời gian, có thể đối với những người khác mở rộng ra."

	Tiêu Cảnh Đình lên cấp nguyên anh sau đó, ngọc bội không gian lại làm lớn ra mấy phân, phòng tu luyện thời gian, rốt cuộc cũng có thể đối với những người khác mở ra, cụ thể có thể đối với cái dạng gì đẳng cấp người nở, có thể đi vào bao nhiêu người, Tiêu Cảnh Đình còn không xác định.

	Càn khôn đỉnh sau khi mở ra, cũng có một người để cho người chuyện phiền não tình, càn khôn đỉnh trong đồ phần lớn thích hợp Nguyên anh kỳ tu giả, chỉ bất quá, Tiêu gia bây giờ còn chỉ có hắn một cái nguyên anh.

	Một hồi tiếng chuông truyền tới, Tiêu Cảnh Đình bây giờ là tổ sư cấp nhân vật, hắn bế quan chỗ, người bình thường không dám xông vào, muốn tìm Tiêu Cảnh Đình, chỉ có thể dựa vào chuông gió truyền âm.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, "Có người tìm anh đâu! Đại khái là anh ẩn núp không gặp người, những tên kia, không nhịn được tới níu anh ."

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Ta là thật không sở trường đối phó loại tràng diện này à!"

	Hứa Mộc An mãn bất tại ý nói: "Một lần còn qua lại, từ từ đi."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An kết bạn đi ra ngoài, Đông Thành Dương thấy Tiêu Cảnh Đình, không khỏi lộ ra mặt đầy vui mừng, "Tiêu sư đệ, ngươi có thể coi như là không tiếc lộ diện, mừng rỡ cuộc sống, ngươi ẩn núp không gặp người, chân thực quá hư không tưởng nổi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Mừng rỡ cuộc sống, nói hắn thật giống như tân hôn.

	"Tiêu sư đệ, ngươi cùng ta đi gặp mấy vị đạo hữu đi."Đông Thành Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Bởi vì là ở ở trên ngọn gió, Tiêu Cảnh Đình khánh điển, chỉ mời mấy vị nguyên anh tu giả, Đông Thành Dương mang Tiêu Cảnh Đình thấy mấy cái nguyên anh, hàn huyên với nhau khen một phen.

	Gặp qua người, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng rõ ràng liền Đông Thành Dương mục đích, Đông Thành Dương không giống với mình, là một tán tu, là nửa đường gia nhập Thanh Vân tiên môn, Đông Thành Dương là Thanh Vân tiên môn đời trước tông chủ đào tạo ra được, đối với Thanh Vân tiên môn có rất sâu cảm tình, có thể nói là Thanh Vân tiên môn thành tựu Đông Thành Dương, Đông Thành Dương tự nhiên suy nghĩ đem tông môn phát huy.

	Trong môn phái nhiều một cái nguyên anh tu giả, Thanh Vân tiên môn khuếch trương cũng là tất nhiên, mấy cái tu giả mượn cho hắn đưa lễ, đem một số địa bàn, cũng cắt nhường lại.

	Tiêu Cảnh Đình xuất hiện ở đỉnh núi quả nhiên lúc này Thanh Vân tiên môn đệ tử nhất thời sôi trào.

	Nhìn môn hạ tu giả kích động mặt mũi, Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên có dũng khí sẽ đương lăng tuyệt đỉnh, vừa xem tất cả các núi nhỏ cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn ô đè đè một mảnh Thanh Vân tiên môn đệ tử, không khỏi cơn sóng trong lòng dâng trào.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn đứng ở chóp đỉnh Tiêu Cảnh Đình, không nhịn được nói: "Ngày hôm nay cha thật là đẹp trai à!"

	Lôi Huyền không hiểu nói: "Ngày thường cha không đẹp trai sao?"

	Tiêu Tiểu Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Ngày thường, cha cũng đẹp trai, bất quá, ngày hôm nay rất đặc biệt đẹp trai."

	Lôi Huyền suy nghĩ một chút, nói: "Có thể là bởi vì là độ cao quan hệ, đứng ở cái vị trí kia, tỏ ra rất đặc biệt đẹp trai."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Một ngày nào đó, ta cũng biết đứng ở độ cao đó."Lôi Huyền lòng tin tràn đầy nói.

	Tiêu Tiểu Phàm quay đầu lại, phiêu liền Lôi Huyền một cái, nói: "Anh, vậy không biết phải chờ đến năm nào tháng nào."

	Lôi Huyền cười khan một chút, thầm nói: Bố, vợ cũng đối với hắn không có lòng tin như vậy, hắn cũng kim đan hậu kỳ, nguyên anh còn biết xa sao?

	. . .

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Cảnh Đình phương hướng, trong con ngươi toát ra mấy phần hâm mộ.

	"Âu Dương sư tỷ, đó chính là Tiêu sư tổ à! Tiêu sư tổ nhìn như, thật trẻ tuổi à! So trong tưởng tượng hơn nữa trẻ tuổi."Một cái áo vàng tu giả dắt Âu Dương Cẩm Nguyệt ống tay áo nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Cảnh Đình phương hướng, không khỏi có mấy phần mê mang, tu luyện con đường này à! Quả nhiên không thể nhỏ nhìn người bất kỳ, cũng không ai biết, bên người ngươi một cái tầm thường người, có phải hay không lại đột nhiên cá chép hóa rồng, tươi đẹp 4 phương.