Chương 293: Cái gọi là cậu ấm môn phái  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Thanh Vân tiên môn.

	Cả người kim y, cả người kim quang lòe lòe Nãi Hoàng Bao, ở trên đường đi.

	Nãi Hoàng Bao chỗ đi qua, một đám tu giả rối rít tiến lên chào hỏi, "Sư thúc tốt, sư thúc tốt."

	Nãi Hoàng Bao rất là tức giận độ hướng về phía tông môn bên trong người, gật đầu hỏi thăm.

	"Đó chính là Tiêu trưởng lão cùng Hứa trưởng lão con trai nhỏ, dáng dấp thật đáng yêu à!"

	"Tiêu trưởng lão cùng Hứa trưởng lão con trai nhỏ, thật là có khí độ à!"

	"Vị này Tiêu sư thúc, khí độ bất phàm, dáng vẻ muôn vàn, vừa thấy thì không phải là vật trong ao."

	"Vị này Tiểu sư thúc, thật tuấn tú, nếu thời gian dài, lại là một tôn cự phách."

	. . .

	Bé nhân sâm ngẩng đầu ưỡn ngực, sớm một đám tu giả đối với nó tán dương, không khỏi có chút hăm hở.

	Nguyên bản Tiêu Cảnh Đình phải dẫn bé nhân sâm rời đi đảo nhỏ, bé nhân sâm là không quá tình nguyện, nhưng là sau khi đi ra, bé nhân sâm phát hiện, thế giới bên ngoài rất tốt, rất tốt, tu sĩ cũng rất nhiệt tình, rất rộng rãi.

	Bé nhân sâm lại phát hiện mọi người cũng đem hắn coi thành Tiêu Cảnh Đình con trai, bé nhân sâm vốn là không quá nguyện ý làm Tiêu Cảnh Đình con trai, nhưng là gà hoa nhỏ nói cho bé nhân sâm, làm Tiêu Cảnh Đình mấy đứa con, có rất nhiều chỗ tốt, bé nhân sâm liền tạm thời thầm chấp nhận hắn là Tiêu Cảnh Đình con trai.

	Bé nhân sâm phát hiện làm Tiêu Cảnh Đình con trai được a! Tông môn bên trong trừ Tiêu Cảnh Đình vậy một phe, cũng đối với hắn lễ nhượng 3 điểm.

	Bé nhân sâm ngửi một cái, ngửi thấy một hồi dễ ngửi mùi thuốc, bé nhân sâm có chút say mê liếm liếm môi, hết sức phấn khởi hướng linh dược điện phương hướng chạy tới.

	Bé nhân sâm đến một cái linh dược điện, linh dược điện điện chủ, nhất thời lộ ra vẻ kiêu ngạo phải nhiều nhiệt tình có nhiều nhiệt tình nụ cười.

	"Bảo sư thúc, cần gì?" Tiêu Cảnh Đình thanh danh hiển hách, nhưng là, ở sâu đồng ra không tốt lấy lòng. Thấy bé nhân sâm, linh dược điện quản sự nhất thời cảm giác, kết quan hệ cơ hội sẽ đến.

	Bé nhân sâm nhìn linh dược điện linh dược, nuốt nước miếng một cái, nói: "Muốn muốn muốn, đều phải đều phải đều phải."

	Chỉ chốc lát sau, bé nhân sâm đem linh dược điện tất cả linh thảo cuốn không còn một mống.

	Linh dược điện điện chủ, nhìn bị đánh cướp không còn một mống linh dược điện, nghĩ thầm, rốt cuộc là hổ phụ vô khuyển tử à! Bé nhân sâm ngón này đánh cướp công phu, ổn thoả đi theo sở thích cạo địa ba thước Tiêu đại trưởng lão à! Linh dược điện điện chủ ưu thương hơn, âm thầm vui mừng, trân quý nhất linh dược cũng thu lại, không có bị tìm tòi đi.

	Bé nhân sâm đem linh dược bỏ vào nhẫn không gian, thỉnh thoảng lấy một bụi linh dược đánh một chút dâng đồ ăn, bé nhân sâm gặm linh dược, cảm thấy cuộc sống rất tốt, rất có triển vọng.

	. . .

	Bé nhân sâm có chút nhàm chán ở trong tông môn, khắp nơi đi loạn.

	Bé nhân sâm đi tới luyện khí điện trong, nhìn thấy một cái kỳ quái pháp khí.

	"Đây là cái gì à!" Bé nhân sâm chỉ pháp khí hỏi.

	"Đây là chong chóng, là cửa trong một cái trưởng lão, định chế đưa cho hắn mới ra đời đứa bé tới chơi." Một cái luyện khí sư thấy bé nhân sâm, bận bịu vẻ kiêu ngạo cung kính chào hỏi.

	Bé nhân sâm mặc dù tuổi tác ít đi một chút, nhưng là, thành tựu Tiêu Cảnh Đình đại trưởng lão "Con trai", bối phận cực cao, một đám tu giả cũng không dám thờ ơ.

	"Chơi thế nào à!" Bé nhân sâm đầy là tò mò nói.

	"Cái này chong chóng có bốn cái vị trí, đứa bé ngồi nhập trong đó, chong chóng là có thể chuyển động, cái này chốt mở điện, có thể điều chỉnh tốc độ." Bên cạnh luyện khí sư nói.

	"Ta tới thử một lần."

	"Bảo sư thúc, cái này chong chóng là cho tám tuổi trở lên đứa bé chơi." Luyện khí sư có chút hơi khó nói.

	Bé nhân sâm mãn bất tại ý nói: "Không sợ, ta đã 30 nghìn tuổi."

	Luyện khí sư nhìn bé nhân sâm bất quá ba bốn tuổi trẻ em vóc người, không lời chống đở, ba chục ngàn tuổi?

	Bé nhân sâm tự mình ngồi lên chong chóng, điều khiển chong chóng vòng vo.

	"Chuyển à! Chuyển à. . ."

	Chong chóng vòng vo, bé nhân sâm lập tức có một loại cưỡi mây lướt gió cảm giác.

	Bé nhân sâm đem chong chóng điều cao đến cao nhất đương, chong chóng nhanh chóng vòng vo, bé nhân sâm tràn đầy hưng phấn kêu lên.

	Luyện khí điện trong mấy cái luyện khí sư, từng cái sắc mặt ảm đạm.

	"Ô hô, nha ha ha. . . Nhanh một chút lại nhanh một chút lại nhanh một chút."

	Chong chóng kéo dài nhanh chóng chuyển động 4 tiếng, rốt cuộc bởi vì là linh thạch linh khí hao hết ngưng.

	Thấy chong chóng dừng lại chuyển động, luyện khí điện trong mấy cái tu giả âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	" Ầm "Chong chóng dừng lại chuyển động ngay tức thì, biến cố nảy sanh, chong chóng trên dùng cho cố định đai, một chút băng bó chặn, bé nhân sâm bị ném bay ra ngoài, lập tức té ngã trên đất.

	Thấy bé nhân sâm ngã xuống đất, luyện khí điện trong mấy cái luyện khí sư, nhất thời phát ra một hồi hoảng sợ thét chói tai.

	Mọi người trong ấn tượng, đứa bé té bể đầu chảy máu cảnh tượng cũng không có xuất hiện, mập mạp Nãi Hoàng Bao, từ dưới đất nhảy lên một cái.

	Bé nhân sâm hai tròng mắt sáng lên, trong con ngươi tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Bé nhân sâm hắng giọng, nói: "Vật này không tệ, chính là tốc độ chậm một ít, làm một mau hơn đưa đến cha Tiêu cung điện tới."

	Bỏ lại như thế một câu nói, bé nhân sâm vỗ mông một cái, nghênh ngang mà đi.

	Bé nhân sâm vừa đi, luyện khí điện lập tức nổ tung nồi.

	"Thật không hỗ là. . . Tiêu trưởng lão con trai." Té nặng như vậy, lại có thể không bị thương chút nào.

	Thật không thành vấn đề sao? Mặc dù nhìn như một chút vấn đề cũng không có, nhưng là thật không có té bị nội thương sao?

	Tiêu trưởng lão đứa con trai này, rốt cuộc là thực lực gì à! Luyện khí ba tầng, bốn tầng? Chẳng lẽ đã trúc cơ?

	. . .

	Bé nhân sâm vừa đi vào chế phù đường, chế phù đường quản sự lập tức tiến lên đón.

	"Bảo sư thúc, ngươi làm sao tới?" Quản sự như lâm đại địch hỏi.

	Có linh dược đường cùng luyện khí đường gương xe trước, chế phù đường quản sự nhìn bé nhân sâm ánh mắt, giống như là ở xem một viên không chừng lúc nổ thiên lôi châu.

	"Các ngươi nơi này là nghiên cứu cái gì à!" Bé nhân sâm lưng đeo tay, lão thần nơi nơi hỏi.

	"Chúng ta nơi này nghiên cứu phù chú, có tẩy trần phù, có thể tắm đi bụi bậm, có phi hành phù, có thể giúp phi hành, có chui phù có thể giúp che giấu."

	"Nhiều như vậy phù chú, các ngươi nơi này phù sư rất lợi hại nha." Bé nhân sâm nói.

	Quản sự cười một tiếng, nói: "Chúng ta nơi này có rất nhiều phù chú đại sư, nhưng là, bên trong tông môn phải nói ai chế phù trình độ lợi hại nhất, vậy còn muốn đếm ngài cha.

	Bé nhân sâm tiện tay cầm lên 1 bản phù chú, hỏi: "Đây là cái gì phù chú à!"

	Quản sự còn đợi nói chuyện, bé nhân sâm đã đem một cổ linh khí rót vào trong đó.

	"Mau ném, mau ném, bạo viêm phù à!" Quản sự hoảng sợ nói.

	Nổ hư những thứ đồ khác không sao cả, nếu là đem vị này tiểu tổ tông nổ hư, vậy là phiền toái lớn.

	Quản sự nhìn bé nhân sâm, trong lòng lóe lên mấy phần không rõ ràng, tờ này bạo viêm phù, muốn trúc cơ kỳ linh lực mới có thể phát động, bé nhân sâm mới như vậy đinh điểm đại, làm sao biết phát động nổi đâu ? Chẳng lẽ nói, đứa con nít nhỏ này là trúc cơ? Không thể nào à!

	Ầm, toàn bộ chế phù thất vang lên một hồi nổ, chế phù bên trong phòng không thiếu phù chú đang nổ trong, hủy trong chốc lát.

	Quản sự cố không thể đi đau lòng nổ phù chú, nhìn bé nhân sâm, nói: "Bảo sư thúc, ngươi không có sao chứ."

	Bé nhân sâm từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt đau khổ sửa sang lại dính không thiếu bụi đất tóc, mặt đầy buồn bực nói: "Phù chú quá nguy hiểm, không dễ chơi."

	Bé nhân sâm lách cách chạy ra ngoài.

	Chế phù thất mấy bùa sư, thấy bé nhân sâm chạy ra ngoài, trố mắt nhìn nhau."Lại có thể một chút việc cũng không có, còn có thể chạy có thể nhảy."

	"Đứa con nít nhỏ kia con nít trên người quần áo, lực phòng ngự khẳng định vượt qua."

	"Mới vừa rồi ta thật giống như phát hiện, đột nhiên không cảm giác được bảo sư thúc hơi thở."

	Trên thực tế, phù chú bị kích thích, bé nhân sâm cũng cảm giác được không ổn, vì vậy đang nổ trong nháy mắt, bé nhân sâm thi triển ra bổn mạng thần thông chui xuống đất, tránh xuống đất, cùng nổ sau này, bé nhân sâm lại xuất hiện ở tại chỗ.

	. . .

	Bé nhân sâm ở trong Thanh Vân tiên môn hoành hành bá đạo, chỗ đi qua, mọi người rối rít tránh lui.

	Chỉa vào Tiêu Cảnh Đình con trai thân phận, khắp nơi bị người tôn kính bưng, tiểu nhân đi đi bỗng nhiên đường bị chặn lại.

	"Tiểu quỷ, ta sớm nghe ngươi gần đây chọc tới không ít phiền toái à!" Tiêu Tiểu Tấn khoanh tay, nhìn chằm chằm bé nhân sâm, sắc mặt bất thiện hỏi.

	Bé nhân sâm nhìn Tiêu Tiểu Tấn, lấy lòng nói: "Anh Tiểu Tấn, ta mới vừa đi lấy điểm linh dược, ngươi có muốn không?"

	Bé nhân sâm từ linh dược điện cầm linh dược, đã ăn xong hết rồi, lúc này lấy ra, là ăn còn dư lại.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, không chút nghĩ ngợi nói: "Ta không được." Tiêu Cảnh Đình không gian trong ngọc bội, kỳ trân vô số, Tiêu Tiểu Tấn gặp uấn liền cảnh đời, đối với bé nhân sâm những thứ này "Rách rưới hàng", cũng không có hứng thú quá lớn.

	Tiêu Tiểu Tấn đưa tay ra, nhéo một cái bé nhân sâm quai hàm."Ngươi không biết lấy là dùng những thứ này hàng rác rưởi sắc, là có thể thu mua ta đi."

	Bé nhân sâm thu hồi linh dược, nghĩ sâu xa một chút, nói: "Anh Tiểu Tấn, nếu không ta đem ta nước tắm, cho ngươi uống."

	Tiêu Tiểu Tấn: "Không được. . ." Nước tắm là cái quỷ gì.

	"Tại sao à! Ông nội nói, ta nước tắm là đại bổ." Bé nhân sâm có chút chán nản nói.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút nhức đầu nói: "Ta biết, cám ơn ngươi, bất quá không cần."

	"Ông nội nói, ta nước tắm rất trân quý, để cho ta tùy tiện không nên đem nước tắm cho người." Bé nhân sâm có chút ủy khuất nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn bé nhân sâm vẻ kiêu ngạo, ta cũng chảy máu nhiều, ngươi còn không cảm kích vẻ mặt, trong lòng là lạ.

	Bé nhân sâm cắn cắn môi, nói: "Nếu không, ta đem ta móng chân, móng tay cầm chút cho ngươi pha rượu."

	Tiêu Tiểu Tấn sắc mặt kém hơn, nói: "Cũng không cần, cám ơn."

	Bé nhân sâm bất đắc dĩ nói: "Nếu không, ta kéo 2 cọng tóc cho ngươi đi."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: " Được." Tóc mà nói, tựa hồ không phải khó mà tiếp nhận.

	Long Tuyết sau khi đi, tông môn thật vất vả bình tĩnh một đoạn thời gian, lại lần nữa lăn lộn rối loạn lên.

	Tiêu Tiểu Bảo cường thế quật khởi, trở thành Thanh Vân tiên môn mới làm trùm, Tiêu Tiểu Bảo mặc dù so với Long Tuyết mà nói, lực tàn phá mặc dù ít đi một chút, nhưng là, rất nhiều phấn khởi dường như truy đuổi, cường thế vượt qua khuynh hướng.

	Tiêu Tiểu Bảo tướng mạo, vừa thấy liền vô cùng có "Tiềm lực" .

	Tiêu Tiểu Bảo mới tới tông môn lúc này ai thấy cũng thích, không qua mấy ngày, thấy người đều phải đi vòng.

	Lúc đang nhiều việc, Đông Thành Dương thật vất vả mới đưa Long Tuyết phán đi, Tiêu Tiểu Bảo cái này 1 con lao ra ngựa đen, để cho Đông Thành Dương tóc rầm rầm hết.