Chương 174: Rời đi Vân châu 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Xích Hỏa lão quái lấy ra các loại pháp khí, không ngừng đánh trước đại trận, ở Xích Hỏa lão quái kéo dài công kích dưới, đại trận thay đổi lảo đảo lắc lư.

	Mặc dù lớn trận lảo đảo lắc lư, nhưng là, tính dẻo thật tốt, cũng không vì là Xích Hỏa lão quái vật công kích, xuất hiện vấn đề lớn.

	Từng đạo kim quang nổ mở, đậm đà thiên địa linh khí trút xuống, trong trận pháp Hứa Mộc An các người, nhất thời cảm giác thần thanh khí sảng mấy phần.

	Kim đan tu sĩ thuận lợi kết thành kim đan sau đó, sẽ có một lần thiên địa linh khí tẩy rửa, lúc này, lưu lại ở kim đan tu sĩ người bên người, cũng có thể đạt được chỗ tốt.

	"Cha biến thành kim đan, cha thành kim đan, cha muốn tới giúp chúng ta." Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy kích động nói.

	Xích Hỏa lão quái nhìn Tiêu Tiểu Phàm kích động dáng vẻ, bật cười một tiếng, nói: "Cha ngươi lên cấp kim đan thì có thể làm gì, bất quá là một kim đan sơ kỳ mà thôi."

	Đại trận lóe lên một hồi ánh sáng, rồi sau đó trong đại trận linh lực bị quất điều không còn một mống, trong đại trận còn dư lại lực lượng tập trung vào cùng nhau, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hướng Xích Hỏa lão quái oanh bay đi, mấy trăm viên lôi diễm hột đào đồng thời nổ tung, Xích Hỏa lão quái bị tung bay ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Đình vừa xuất quan, liền từ Hứa Mộc An trong tay nhận lấy đại trận quyền sử dụng.

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình tâm ý tương thông, ở chớp mắt ở giữa liền hoàn thành đại trận quyền sử dụng chuyển đổi.

	Tiêu Cảnh Đình vừa cầm quá lớn trận quyền sử dụng, lập tức phát động công kích, Xích Hỏa lão quái quá mức khinh địch, lập tức bị thua thiệt nhiều.

	Gặp Xích Hỏa lão quái bị đại trận đánh bay, Tiêu Cảnh Đình không dám khinh thường, nhanh chóng truy kích đi lên.

	"Đồ khốn." Xích Hỏa lão quái rống giận một tiếng, lấy ra hỏa vân phiên, hướng Tiêu Cảnh Đình huy động một chút.

	Hỏa vân phiên là Xích Hỏa lão quái bổn mạng pháp khí, hỏa vân phiên trong cất giấu Xích Hỏa lão quái xài cực lớn tinh lực lục loại mấy loại linh hỏa, một cổ nồng nặc sóng nhiệt, hướng Tiêu Cảnh Đình đập vào mặt.

	Tiêu Cảnh Đình cảm giác mình lập tức lọt vào núi lửa trong, có dũng khí cùng bí cảnh hỏa đạo cảm giác không sai biệt lắm.

	Nhưng là, cái này cổ sóng nhiệt hiển nhiên nếu so với hỏa đạo vậy cổ sóng nhiệt mãnh liệt nhiều, Tiêu Cảnh Đình trên người thanh cương linh vận trúc chế thành pháp y, vững vàng bảo vệ Tiêu Cảnh Đình, nếu không phải là như thế, Tiêu Cảnh Đình cảm giác được mình phải bị đốt chết.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Xích Hỏa lão quái ném ra mười mấy tấm phù chú.

	Xích Hỏa lão quái gặp ở hỏa vân phiên dưới, Tiêu Cảnh Đình lại còn có thể phát động công kích, không khỏi có chút kinh ngạc, trước kia cùng hắn đối địch kim đan sơ kỳ, vào sáng sớm hắn một kích dưới, liền cầu xin tha thứ, Xích Hỏa lão quái âm thầm hối hận mình khinh địch, trọng thương dưới, không phát huy ra hỏa vân phiên toàn bộ uy lực.

	Hứa Mộc An bảo vệ mấy cái tiểu nhân, đứng xa xa nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Xích Hỏa lão quái đại chiến.

	Tiêu Tiểu Phàm cau mày, hướng Hứa Mộc An nhìn sang, nói: "Mẹ, cha có thể thắng sao?"

	Hứa Mộc An cau mày, Tiêu Cảnh Đình có thể hay không thắng, hắn cũng không thể nói à! Tiêu Cảnh Đình bất quá mới lên kim đan, người ta nhưng mà uy tín lâu năm kim đan cường giả, bàn về chân nguyên hùng hậu trình độ, kinh nghiệm chiến đấu, Tiêu Cảnh Đình là xa không kịp đối phương.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra năm cây ngàn năm linh kiếm, hướng Xích Hỏa lão quái công đánh tới.

	Xích Hỏa lão quái thấy Tiêu Cảnh Đình cầm ra linh kiếm, trong lòng càng kinh ngạc, ở hắn xem ra, Tiêu Cảnh Đình bất quá là mới vừa vào kim đan người mới, có lẽ liền pháp khí cũng chưa kịp tế luyện, kết quả người ta ra tay một cái chính là năm cây ngàn năm linh kiếm.

	"Ngươi kết quả là người nào, trong bí cảnh nước luyện hồn, có phải hay không ngươi cầm?" Xích Hỏa lão quái hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lười để ý Xích Hỏa lão quái, gia tăng thế công.

	Xích Hỏa lão quái là kim đan hậu kỳ, Tiêu Cảnh Đình cùng đối phương kém không ít, tốt tại đại chiến ban đầu, Tiêu Cảnh Đình liền lợi dụng pháp trận bị thương nặng đối phương, nếu không, Tiêu Cảnh Đình liền nguy hiểm.

	"À!" Xích Hỏa lão quái kêu thảm một tiếng, "Thứ gì?"

	Tiêu Cảnh Đình khóe miệng gợi lên vẻ mỉm cười, thầm nói: Thành.

	Tiêu Cảnh Đình lên cấp kim đan lúc này hắn trước ở trong bí cảnh thu phục vương bò cạp, cũng lên cấp kim đan, mới vừa rồi thừa dịp cùng Xích Hỏa lão quái đấu lúc này Tiêu Cảnh Đình cố ý đem vương bò cạp thả ra.

	Bị bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cắn trúng, Xích Hỏa lão quái mặt thoáng chốc biến thành màu xanh.

	Tiêu Cảnh Đình thừa dịp tự bạo mười mấy kiện pháp khí, trải qua bí cảnh một nhóm sau đó, Tiêu Cảnh Đình trên tay liền nhiều hơn rất nhiều pháp khí tang vật, một ít không dám bán đi tang vật, vừa vặn cầm đến từ bạo, đều là phẩm tương pháp khí tốt, bất quá, Tiêu Cảnh Đình nhìn không thuận mắt.

	Xích Hỏa lão quái một chút ngã xuống, trên đất đã sớm chờ đợi đã lâu Hứa Mộc An, Tiêu Tiểu Đông các người chen nhau lên, rối rít hướng Xích Hỏa lão quái phát động công kích.

	Xích Hỏa lão quái xem một đám trúc cơ đối với tự mình ra tay, tức giận thất khiếu bốc khói, hết lần này tới lần khác hổ xuống đồng bằng, đối mặt một đám trúc cơ, hắn lại có thể không có sức đánh trả.

	Đáng thương Xích Hỏa lão quái tu vi kim đan hậu kỳ, cuối cùng nhưng chết ở trên tay mấy cái trúc cơ tu giả.

	"Cha, hắn chết." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng từ Xích Hỏa lão quái trên tay lấy xuống nhẫn không gian, nói: "Nơi này không an toàn, chúng ta đi mau." Xích Hỏa lão quái có thể tìm tới nơi này, người khác cũng có thể, hơn nữa Xích Hỏa lão quái đã đoán được nước luyện hồn là hắn lấy đi, ở lại chỗ này nữa, có lẽ lần sau tới chính là nguyên anh tu giả.

	Hứa Mộc An đem trên đảo luyện khí tu giả tập trung lại, cho mấy người một chút tài nguyên, để cho mỗi người bọn họ chạy thoát thân.

	"Cha, các con đi nơi nào?" Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Ngươi không phải sớm đã có ý định sao? Dẫn đường đi." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lúng túng cười một tiếng, nhanh chóng chuyến đi liền truyền tống trận sở tại.

	Tiêu Tiểu Phàm nhiệm vụ này, là Tiêu Tiểu Đông khuyến khích Tiêu Tiểu Phàm lãnh, trừ đảo Phù Phong chỗ hẻo lánh ra, còn có một cái, chính là cái này địa phương có một cái bỏ hoang truyền tống trận, đi thông không biết hải ngoại, đã bỏ hoang đã lâu, Tiêu Tiểu Đông cũng là tình cờ cùng Trần Húc đàm luận, lại đi thăm dò điển tịch mới biết.

	Tiêu Tiểu Đông luôn cảm thấy ở bí cảnh bại lộ quá nhiều, vì vậy đã sớm nghĩ đường lui.

	"Chính là chỗ này, đã sửa xong." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Đi mau." Tiêu Cảnh Đình sắc mặt căng thẳng mấy phần nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhanh chóng lắp xong linh thạch, mấy người leo lên truyền tống trận, nhanh chóng chạy tới bên kia, Tiêu Cảnh Đình bị truyền đưa ra, liền nhanh chóng đem truyền tống trận cho phá hư, chỉ cần một bên truyền tống trận bị phá, bên kia liền không thể sử dụng.

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình căng thẳng sắc mặt, nói: "Chú Tiêu, mới vừa là chuyện gì xảy ra sao?"

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Hình như là người Âm Quỷ tông, tới một nguyên anh, còn có mấy kim đan."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, lẩm bẩm: "Khá tốt chạy nhanh."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người chân trước mới vừa đi, chân sau mấy cái Âm Quỷ tông tu sĩ liền xuất hiện ở truyền tống trận sở tại.

	"Truyền tống trận mới vừa có bị sử dụng qua dấu hiệu, bất quá, bây giờ đã không có."

	"Trốn ngược lại nhanh." Một người vóc dáng gầy gò lão đầu, lạnh lùng nói, lão đầu nhìn qua giống như một hành tương tựu mộc cụ già, nhưng trên thực chất nhưng là cái xưng bá một phe cao thủ nguyên anh mộ cổ cụ già.

	"Xích Hỏa lão quái chết, Xích Hỏa lão tổ dầu gì cũng là kim đan hậu kỳ, không nghĩ tới sẽ lật thuyền trong mương."

	"Ở Xích Hỏa lão quái chết địa phương, phát hiện một cái đại trận, trong đại trận bố trí ở trên trăm cái lôi diễm hột đào, có thể xác nhận, người này cùng trong bí cảnh cướp đi nước luyện hồn người có liên quan."

	"Tra được đối phương thân phận sao?"

	"Ở chỗ này có Thanh Vân tiên môn một cái một linh căn đệ tử Tiêu Tiểu Phàm, còn có anh hắn, cha hắn, mẹ, còn có Lôi Huyền cùng Trần Lập Phong cháu trai Trần Húc, Tiêu Tiểu Đông cha, tựa hồ lên cấp kim đan."

	"Tiêu Cảnh Đình, nghe là một nhân vật à! Không biết, Thanh Vân tiên môn đối với chuyện này biết không biết chuyện."

	"Phái những người này ở chỗ này trông nom, một khi có người từ truyền tống trận đi ra, lập tức bắt."

	. . .

	Mộ cổ người già tới không bao lâu, Trần Lập Phong cũng chạy đến, 2 người đại đánh một trận, ra về chẳng vui.

	Sau đó, Thiên Thần tông cũng tới người, Thiên Thần tông người tới, cùng canh giữ ở truyền tống trận cạnh người cũng xảy ra đại chiến, chém giết một trận, cuối cùng người Âm Quỷ tông biến mất bóng dáng, Thiên Thần tông người canh giữ ở tại chỗ.

	Tiêu Cảnh Đình giết Xích Hỏa lão quái tin tức nhanh chóng truyền ra.

	Cừu Vân cau mày, nói: "Những người này có phải điên rồi hay không à! Tiêu Cảnh Đình mới bất quá là trúc cơ tu vi, làm sao biết giết Xích Hỏa lão quái."

	"Cũng chưa chắc không phải thật." Mục Vân nói , "Tin tức ở trên nói, Tiêu Cảnh Đình lên cấp kim đan."

	Cừu Vân đã sớm biết Tiêu Cảnh Đình không đơn giản, lại không nghĩ rằng đối phương nhanh như vậy lên cấp kim đan, "Nước luyện hồn, thật ở tên kia trên tay sao?"

	"Ở Xích Hỏa lão quái bỏ mình đất, phát hiện số lớn lôi diễm hột đào sử dụng qua dấu hiệu, nước luyện hồn thật có khả năng ở ở trên tay hắn." Mục Vân nói.

	Cừu Vân híp mắt, nói: "Khá tốt tên nầy chạy nhanh, nếu không, coi như hắn là kim đan, chỉ sợ cũng phải cho người xé thành mảnh vụn."

	Mục Vân thầm nghĩ: "Đúng vậy! , Tiêu Cảnh Đình là thông qua truyền tống trận rời đi, cái đó truyền tống trận, tựa hồ truyền tống khoảng cách cực xa."

	Cừu Vân lắc đầu một cái, nói: "Chính hắn đi cũng là phải, lại có thể đem Trần tiền bối cháu trai nhỏ cũng mang đi, chọc cho Trần tiền bối đại phát lôi đình, cùng người Âm Quỷ tông đại đánh một trận."

	"Loại tình huống đó dưới, hắn cũng chỉ có thể đem Trần Húc mang đi à!" Mục Vân nói.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải."

	. . .

	"Sư huynh, ngươi nói đây là chuyện gì xảy ra à?" Khúc Đào hỏi.

	Lưu Tấn Vinh cười khổ một cái, nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây à!"

	"Tiêu sư huynh hắn thật lên cấp kim đan?" Khúc Đào cau mày, Thanh Vân tiên môn đi bí cảnh người trong, Tiêu Cảnh Đình một chút cũng không bắt mắt, đột nhiên nghe được nói, một mực cùng mình người khoác lác, lại là trong bí cảnh ẩn núp cường giả thần bí, Khúc Đào luôn có loại cảm giác hoang đường.

	Lưu Tấn Vinh cũng kinh ngạc rất, Xích Hỏa lão quái bị giết sau đó, tông môn trưởng bối mấy lần tìm hắn đi hỏi mà nói, hỏi hắn đối với Tiêu Cảnh Đình hiểu rõ nhiều ít.

	Lưu Tấn Vinh đối với Tiêu Cảnh Đình ấn tượng rất nhạt, hai bên mặc dù có qua mấy mặt duyên, nhưng là, Lưu Tấn Vinh vẫn cảm thấy Tiêu Cảnh Đình chỉ là một tu giả bình thường, còn có chút không tự lượng sức, trúc cơ trung kỳ liền chạy tới trong bí cảnh, còn mang trúc cơ sơ kỳ con trai.

	Nghe nói, Tiêu Cảnh Đình đã trúc cơ hậu kỳ, Lưu Tấn Vinh suy nghĩ mình ước chừng là nhìn lầm, người ta đều lên cấp kim đan, trước tự nhiên hẳn không phải là trúc cơ trung kỳ tu vi, khẳng định cũng sớm đã trúc cơ đại viên mãn, bên người cất giấu như thế một vị cao nhân, mình nhưng không có cảm giác, Lưu Tấn Vinh tối tăm giác mình chân thực có mắt không tròng.

	Khúc Đào vốn cảm thấy Tiêu Cảnh Đình đáng tiền cũng chính là hắn là Tiêu Tiểu Phàm ba thân phận, kết quả, tên nầy nghe nói chính là ở trong bí cảnh khuấy gió khuấy mưa người thần bí, hơn nữa, bây giờ còn kết thành kim đan.

	Lưu Tấn Vinh thở ra một cái, nói: "Nghe nói Xích Hỏa lão quái cũng chết tại đây người trên tay, tên nầy nếu là không lên cấp kim đan, nơi nào có thể giết Xích Hỏa lão quái à!"

	Khúc Đào gãi đầu một cái, nói: "Tiêu sư huynh, hắn thật như thế cường hãn."

	Lưu Tấn Vinh gật đầu một cái, nói: "Chỉ sợ là, bây giờ thật là nhiều thế lực đều ở đây tìm hắn, ta nghe nói ong hoàng kim ổ cũng là hắn sao."

	Khúc Đào: ". . ."