Chương 172: Tiêu Cảnh Đình giá trị con người  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Từ bí cảnh sau khi đi ra, lục tục có tu sĩ đột phá tin tức truyền tới, Tiêu Cảnh Đình một nhà khiêm tốn rất, không làm sao ló đầu.

	Thỉnh thoảng, Tiêu Cảnh Đình sẽ cùng Cừu Vân, Mục Vân các người đợi chung một chỗ, thảo luận các loại kiến thức.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, Cừu Vân cùng Mục Vân quan hệ cũng không có chuyển biến tốt quá nhiều, bất quá, Mục Vân so ba năm trước tiến bộ rất nhiều, chủ yếu tiến bộ chính là da mặt so ba năm trước dầy rất nhiều.

	"Thiên Thần tông gần đây ở tìm một cái người cướp đi nước luyện hồn, cũng sắp tìm điên." Mục Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kỳ quái nói: "Thiên Thần tông tại sao phải tìm cướp đi nước luyện hồn người à! Coi như nước luyện hồn đối với linh hồn lực có hiệu quả, nhưng là, đối với Nguyên anh kỳ tu giả tác dụng, hẳn không lớn đi, còn như như thế giống trống khua chiêng sao?"

	Mục Vân lắc đầu một cái, nói: "Thật ra thì đối phương muốn tìm không phải nước luyện hồn, mà là cùng nước luyện hồn cùng nhau Thần Ma luyện thể đại toàn, lời đồn đãi nước luyện hồn chỗ ở hang núi, tồn tại Thần Ma luyện thể quyết."

	"Mấy ngàn năm trước, Thiên Thần tông từng có tu giả tiến vào qua cái đó vách núi, thác ấn xuống vậy pháp quyết, chẳng qua là sau đó thất lạc một số."

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng có chút hoài nghi, Thần Ma luyện thể đại toàn? Không phải trời ma luyện thể đại toàn sao? Tiêu Cảnh Đình thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Thiên Thần tông là chánh đạo tông môn, tu luyện Thiên Ma luyện thể đại toàn thật khó nghe, Thần Ma dễ nghe một ít.

	"Môn luyện thể quyết này rất lợi hại?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Thật ra thì, môn luyện thể pháp quyết này, không lại có bao nhiêu người tu luyện." Cừu Vân lắc đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Tại sao à!"

	"Bởi vì là môn pháp quyết này, tiêu hao rất lớn, yêu cầu vật liệu đoán rất nhiều, đại đa số người tu luyện không nổi." Cừu Vân ít hứng thú nói.

	"Mặc dù như vậy, nhưng là, cái này Thần Ma luyện thể pháp quyết, tu luyện sau khi hoàn thành, có một cái chỗ tốt." Mục Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cuối cùng nói đến chính đề lên, chỗ tốt, chỗ tốt gì đâu, không có gì hay chỗ mà nói, Thiên Thần tông hẳn sẽ không gấp như vậy cái này bản pháp quyết.

	"Môn pháp quyết này, có thể đề cao tiến vào hóa thần tỷ lệ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hóa thần, quá xa vời, bất quá có chuẩn bị vô hại.

	"Thế đạo thay đổi, thiên địa nguyên khí so với mấy chục ngàn năm trước, mỏng manh rất nhiều, bây giờ nguyên anh đều khó kết, càng không cần phải nói hóa thần, môn pháp quyết này đối với đại đa số người mà nói, không có ích gì, nghe nói, mấy chục ngàn năm trước, tu luyện môn pháp quyết này người rất nhiều, lúc đó người, tôn trọng thân thể tu luyện, theo nói gì luyện thể quyết tu luyện tới đại thành, thân thể có thể so với tuyệt thế pháp bảo." Cừu Vân vuốt càm nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nghe rất lợi hại.

	"Thiên Thần tông, có trưởng lão muốn hóa thần?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Thiên Thần tông có một cái nguyên anh hậu kỳ trưởng lão, nếu như, người trưởng lão kia muốn hóa thần, hơn phân nửa sẽ chết ở lôi kiếp dưới, từ cổ chí kim, không biết nhiều ít nguyên anh hậu kỳ ở hóa thần lúc này chết ở lôi kiếp dưới, Thần Ma luyện thể đại toàn là cường hãn nhất luyện thể thuật một trong, có nó mà nói, an toàn tính sẽ lớn hơn nhiều." Mục Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Cái người có pháp quyết đó, tốt nhất không được ló đầu, nếu không, nhất định sẽ chết không có chỗ chôn, Thiên Thần tông đã có một cái hóa thần kỳ trưởng lão, nếu là nhiều đi nữa một cái, những tông môn khác còn có đường sống gì, chánh đạo, ma môn chỉ sợ cũng không vui Thiên Thần tông ra lại một cái hóa thần, thật ra thì coi như là Thiên Thần tông, cũng chưa chắc mọi người, đều nguyện ý ra lại một cái hóa thần."

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm gật đầu một cái, thầm nghĩ: Cừu Vân nói đúng à! Một núi không thể chứa hai cọp, Thiên Thần tông phải nhiều một cái hóa thần, một cái khác thật đúng là chưa chắc sẽ cao hứng.

	Mục Vân nhìn Cừu Vân, nói: "Cừu Vân, ngươi chớ có nói bậy nói bạ."

	Cừu Vân nhìn Mục Vân, tức giận: "Ta làm sao nói bậy nói bạ, ta nói chẳng lẽ không phải là sự thật sao?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình chuyển đề tài nói: "Cừu tiền bối, ta thế nào cảm giác, gần đây tông môn bầu không khí có chút khẩn trương à!"

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Khẩn trương vậy đúng rồi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nói: "Nói thế nào à!"

	"Linh thạch là trân quý nhất tài nguyên tu luyện, nhưng mà, ngàn năm qua linh thạch tiêu hao tốc độ xa xa không theo kịp linh thạch sản xuất, tông môn linh khoáng tính càng ngày càng thấp, thật ra thì không chỉ chúng ta tông môn, rất nhiều tông môn cũng gặp phải như vậy tình trạng, một khi linh thạch tài nguyên xuất hiện đứt đoạn, toàn bộ tu chân giới cũng biết hỗn loạn bất an." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Nói như vậy, bây giờ trọng yếu nhất chính là tìm tu luyện quặng mỏ linh thạch."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, nhiều năm như vậy xuống, có thể bị khai thác linh thạch mỏ phần lớn đã bị khai thác, muốn tìm được mới quặng mỏ linh thạch rất khó, vì vậy mọi người cũng đưa ánh mắt liếc về vùng biển."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Trên đất liền tất cả đại tông môn đều có rõ ràng phân chia, nhưng là, vùng biển ở trên lại không có, gần đây chánh đạo ở trên biển mấy cái trên đảo nhỏ phát hiện mấy cái linh thạch mỏ, kết quả ma đạo người đi ra đem trên đảo tu giả giết sạch, tranh đoạt linh thạch mỏ, vì tranh đoạt linh thạch mỏ, chánh đạo, ma môn quan hệ mười phần khẩn trương, có thể phải bùng nổ đại chiến." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	"Anh trở về?" Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Mặt anh sắc nhìn như không tốt lắm." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nằm ở trên giường, lười biếng nói: "Mới vừa từ Cừu quản sự nơi đó biết, Thiên Thần tông đối với cướp đi nước luyện hồn tu giả treo giải thưởng đã thêm đến một trăm thượng phẩm linh thạch."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Gừng càng già càng cay, có tiền rốt cuộc vẫn còn sống lâu." Trước, ở trong bí cảnh là Thiên Thần tông thiên tài trẻ tuổi phát treo giải thưởng, mà bây giờ là vậy sống hơn ngàn năm lão con rùa đen.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Hắn lấy là gia tài của hắn coi như có thể, nhưng là, cũng chính là cùng trúc cơ tu giả so tài một chút coi như có thể.

	Hứa Mộc An trầm ngâm một chút, nói: "Gần đây người tới thăm nối liền không dứt." Không ít người cũng ngoài sáng trong tối hỏi thăm bọn họ ở trong bí cảnh kiến thức, thu được chỗ tốt gì, cùng Trần Húc quan hệ, lại đến một bước kia, Hứa Mộc An có chút không khỏi kỳ phiền.

	"Tìm một cơ hội, chúng ta đi ra ngoài tránh một chút
." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Em cũng nghĩ như vậy."

	. . .

	"Cha, con nhận nhiệm vụ." Tiêu Tiểu Phàm tìm được Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, hỏi: "Nhiệm vụ gì à!"

	"Đi trấn thủ đảo Phù Phong." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	"Làm sao sẽ nghĩ đến muốn nhận nhiệm vụ này
?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Anh nói, con nên đi ra ngoài học hỏi kinh nghiệm, được thêm kiến thức, con cảm thấy nhiệm vụ này không tệ, liền tiếp theo." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút bất ngờ, lại là Tiêu Tiểu Đông khuyến khích, thằng nhóc này đang có ý gì à!

	"Cha có muốn đi chung hay không à!" Tiêu Tiểu Phàm dương dương đắc ý nói.

	" Được." Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Đảo Phù Phong thật giống như coi như bình tĩnh, chính là linh khí thật giống như thật thiếu thốn, đi bên kia trời cao hoàng đế xa, vừa vặn có thể suy tính một chút kết đan.

	"Cha, trần bớt đi." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Hắn làm sao tới?"

	"Đến tìm anh cả chơi đi, Trần thiếu thật đáng thương, cũng không có gì bạn chơi." Tiêu Tiểu Phàm đầy là đồng tình nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Người ta Trần thiếu muốn chơi bạn còn không đơn giản, người ta tới, nói rõ con trai nhà mình mị lực đại.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn phía sau một đám đầu củ cà rốt, có chút im lặng, rõ ràng là Tiêu Tiểu Phàm tiếp nhiệm vụ, kết quả, lúc tới, lại có thể biến thành một chùm đầu củ cà rốt, chẳng những Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Tấn cùng tới, Lôi Huyền cùng Trần Húc cũng cùng tới, Tiêu Cảnh Đình có dũng khí liên lụy người khác cảm giác.

	"Trần thiếu, ngươi như thế chạy đến, ông nội ngươi sẽ không có ý kiến gì không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Húc mãn bất tại ý nói: "Sẽ không, ta cần học hỏi kinh nghiệm."

	"Đảo Phù Phong cái đảo này có đặc điểm gì sao?" Tiêu Cảnh Đình hướng về phía mấy cái nhỏ đầu củ cà rốt hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không biết đâu, bất quá, nghe nói đảo Phù Phong vùng lân cận có một loại cá cầu vồng, ăn ngon vô cùng, là một trong món ăn ngon nhất."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Phàm nhìn sang, óc tràn đầy hắc tuyến, Tiêu Cảnh Đình âm thầm thầm thì, không cần nói cho hắn, Tiêu Tiểu Phàm tên nầy, sẽ chọn chọn đảo Phù Phong chỗ này, làm thực tập địa, chính là bởi vì là vậy địa phương quỷ quái cá ăn ngon.

	Tiêu Tiểu Tấn hỏi: "Anh Hai, thật sự có tốt như vậy ăn không?"

	"Nghe nói là ăn ngon lắm." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, gia môn bất hạnh à! Sinh 2 con tham ăn, hắn có tội à! Hắn làm sao có thể đem 2 cái con này nhãi con thả chung một chỗ, chạy đi thực tập đây.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Tấn nói: "Cá cầu vồng mùi ngon, là hiếm có trân tu, chỉ bất quá, loại cá này tốc độ cực nhanh, rất khó bắt đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Đảo Phù Phong chân thực quá vắng vẻ, Tiêu Cảnh Đình điều khiển phi thuyền, trước sau tiến hành bốn lần truyền tống trận, mới tới mục tiêu.

	Tiêu Cảnh Đình điều khiển phi thuyền rơi xuống, trên đảo lập tức chạy ra mấy cái luyện khí kỳ tu giả trước tới đón tiếp.

	"Vương Hằng gặp qua tất cả vị tiền bối." Một cái đầu đầy tóc bạch kim ông già hết sức sợ sệt lĩnh hai ba chục cái luyện khí tu giả đi tới.

	Nhìn một đám ngoan ngoãn luyện khí tu giả, không khỏi sinh lòng cảm khái, tu chân giới thực lực vi tôn, những thứ này cái luyện khí tu giả, có hơn phân nửa nếu so với năm khác trưởng, nhưng đối với hắn kêu tiền bối.

	Tiêu Cảnh Đình đơn giản hỏi thăm một chút tình huống, liền đem những người này cho huy thối.

	Tiêu Cảnh Đình đám người đến, chọc cho trên đảo luyện khí tu giả bàn luận sôi nổi.

	"Vương sư huynh, làm sao lập tức tới nhiều như vậy trúc cơ tiền bối à? Không phải nói chỉ có một Tiêu sư thúc nhận nhiệm vụ sao?"

	Vương Hằng thở ra một cái, nói: "Ta cũng không biết à!" Lập tức tới nhiều như vậy tiền bối, thiếu chút nữa đem chân hắn cũng hù doạ mềm nhũn.

	"Trên đảo làm sao sẽ tới nhiều cao thủ như vậy, chẳng lẽ, chúng ta trên đảo có bảo bối."

	"Chớ nói nhảm, từ đâu tới bảo bối, tiếp nhiệm vụ Tiêu Tiểu Phàm sư thúc có một người cha, một cái mẹ, một người anh đều là trúc cơ, hẳn là đều đã tới, Tiêu Tiểu Phàm sư thúc là một linh căn, người còn lại, hẳn là tới đi theo bảo vệ." Vương Hằng nói.

	"Tiêu sư thúc một nhà cũng thật là lợi hại à!"

	"Đương nhiên biết, không là người một nhà không vào một nhà cửa mà."

	"Vừa đưa ra liền nhiều như vậy sư thúc, cho dù có hải thú tới, chúng ta cũng không cần phải sợ." Một cái luyện khí tầng 5 tiểu tu sĩ có chút hưng phấn nói.

	Đảo Phù Phong chỗ hẻo lánh, đến nơi này tu giả, chủ yếu phụ trách ở đảo Phù Phong ở trên thành lập một cái điểm tiếp liệu, tông môn rất ít cố đến bên này, đến lúc đó, trong biển có lớn yêu thú lên bờ, tổng hội tạo thành nhân viên thương vong, tới "Núi dựa", trên đảo luyện khí tu giả nhất thời ổn định không thiếu.

	Tiêu Cảnh Đình sau khi đến, ngay tại trên đảo đâu vào đấy xuống.

	Lôi Huyền phụng bồi Tiêu Tiểu Phàm đi ra xem biển, hoặc là nói xem trong biển " thức ăn", Tiêu Tiểu Tấn vui vẻ đi theo phía sau hai người.

	Tiêu Cảnh Đình rời đi sau đó, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Tấn cảm tình nhanh chóng ấm lên, "Người cùng cảnh ngộ" thường xuyên "Cấu kết với nhau làm việc xấu" .