Chương 359: Cho mượn người ở 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Long Vũ sau khi đến, Phượng Tố cũng đến.

	"Con trai, đây là đáp ứng cho ngươi tiên tinh." Phượng Tố theo vung tay lên, đem một quả nhẫn không gian ném cho Long Kinh Thiên.

	Long Kinh Thiên kiểm tra một chút nhẫn không gian, khóe miệng giương lên một nụ cười, nói: "Mẹ, mẹ có thể so với cha hào phóng nhiều à! Cha, vậy lão khốn kiếp, liền dự định nuốt một mình."

	Phượng Tố khoanh tay, cười một tiếng, nói: "Cũng phải tự nhiên, ta so cha ngươi vậy chỉ lão trùng xấu có thể phúc hậu nhiều, trong tương lai có làm ăn như vậy, còn có thể giới thiệu cho lão nương ngươi ta."

	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên." Long Kinh Thiên vừa nói, một bên không nhịn được nhìn chằm chằm Phượng Tố, quan sát một phen.

	Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên sắc mặt, hỏi: "Làm sao bộ dáng này?"

	"Cha đã tới, sắc mặt có cái gì rất không đúng, hình như là bị thua thiệt nhiều dáng vẻ." Long Kinh Thiên cười cười nói.

	Phượng Tố cười một tiếng, nói: "Phải không?"

	"Mẹ, mẹ có hay không đối với cha làm gì à!" Long Kinh Thiên thử dò xét hỏi.

	Phượng Tố đùa bỡn ngón tay, lơ đãng nói: "Không việc gì, ta liền cởi cha ngươi quần áo, nhìn xem cha ngươi chơi nhiều năm như vậy, có hay không đem mình cho chơi tàn."

	Long Kinh Thiên: ". . . Vậy theo ngài quan sát, cha, hắn như thế nào đâu ?"

	Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên, nhún vai một cái, nói: "Ta cảm thấy là nhỏ một vòng, cha ngươi nói không nhỏ, ta nghĩ cha ngươi, đại khái một mực cứ như vậy."

	Long Kinh Thiên sắc mặt bỗng nhiên đỏ, Long Kinh Thiên bỗng nhiên ý thức được cái vấn đề này, có lẽ không nên truy đuổi truy cứu tận gốc.

	"Chặc chặc, vậy trùng xấu cứ như vậy điểm tư bản, cứ như vậy điểm tư bản, lại có thể cũng dám khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt." Phượng Tố khinh thường nói.

	"Cha nói mẹ muốn cướp cướp ổng." Long Kinh Thiên nói.

	Phượng Tố khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta cứu mạng hắn à! Hắn chẳng lẽ không phải bày tỏ một chút sao? Cha ngươi, luôn luôn là cái vong ân phụ nghĩa đồ, căn bản cũng không biết cái gì gọi là tri ân báo đáp."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Ta xem hắn gần đây nghèo lợi hại, sẽ bỏ qua hắn." Phượng Tố thản nhiên nói: "Bất quá, bố ngươi tên nầy không thức thời à! Ta cũng mở 1 mặt lưới, tên nầy còn vẻ kiêu ngạo oán phẫn nhìn ta."

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Mẹ, tính tình của cha, ngươi cũng không phải không biết, ngươi cùng vậy lão khốn kiếp so đo cái gì à!"

	"Đúng vậy! Ta là người nào, dùng cùng lão sắc quỷ kia vậy kiến thức." Phượng Tố thản nhiên nói.

	"Ta xem ngươi đan dược này tiệm đan dược tiêu thụ, tựa hồ không tốt lắm à!" Phượng Tố nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Bị đan sư hiệp hội đám kia lão vương bát bày một đạo, cho nên, không tốt lắm, bất quá không quan hệ, dù sao, đan dược không buồn nguồn tiêu thụ."

	Trung thiên vực không thể bán, thượng thiên vực cũng có thể bán à! Bây giờ tiếng gió chặt, dám trắng trợn mua đan dược người không nhiều, nhưng là, muốn len lén mua đan dược người không thiếu, bất quá, Long Kinh Thiên chê đám người kia nhát gan, không muốn phí cái đó chuyện.

	"Cái này cho ngươi." Phượng Tố tùy ý thất lạc một cái ngọc giản cho Long Kinh Thiên.

	Long Kinh Thiên nhận lấy ngọc giản, phát hiện ngọc giản trong là thuộc về cái đó cấp 9 tiên đan sư luyện đan truyền thừa, Tiêu Cảnh Đình trước kia cũng thu hoạch qua một ít lẻ tẻ đan sách truyền thừa, nhưng là, cũng không hoàn toàn.

	"Mẹ, vật này từ đâu tới?" Long Kinh Thiên có chút vui mừng nói.

	"Rắn 9 đầu trên người tìm được, ta nghĩ đối với ngươi chắc có điểm dùng." Phượng Tố nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Hữu dụng, hữu dụng." Cái này phá đồ chơi, hắn là không có gì hứng thú rồi, bất quá, Tiêu Cảnh Đình nhất định thích, cha vợ cao hứng, Tiểu Tấn cũng biết cao hứng.

	. . .

	Long Vũ từ trong nhà đi ra, xụ mặt hỏi: "Mẹ ngươi đã tới?"

	"Cha, cha cần gì phải biết còn hỏi, ngươi không phải biết mẹ tới, mới sợ trốn?" Long Kinh Thiên lành lạnh nói.

	Long Vũ trên mặt nhất thời lóe lên mấy phần tức giận, "Thằng nhóc, ngươi nói nhăng gì đó."

	Long Kinh Thiên sắc mặt như thường ngang Long Vũ một cái ". . ."

	Long Vũ bị Long Kinh Thiên thái độ tức giận bực bội, nhưng mạc khả nại hà."Mẹ ngươi nói cái gì?"

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Nói ngươi vong ân phụ nghĩa, nàng cứu ngươi, ngươi liền tiếng cám ơn cũng không có."

	Long Vũ có chút kích động nói: "Nói xạo, nàng thừa dịp cháy nhà hôi của, đoạt ta chiến lợi phẩm, ta còn phải cám ơn nàng, yêu nữ này."

	"Bỏ mặc nói thế nào, ngươi lúc ấy cũng chỉ còn lại nửa cái mạng, mẹ không đi, ngươi không làm được thật sẽ lật thuyền trong mương à!" Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ ngang Long Kinh Thiên một cái, nói: "Ngươi biết cái gì, bố ngươi không có dễ dàng như vậy treo, mẹ ngươi không đi, ta cũng có thể giải quyết rắn 9 đầu."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, nói: "Nhưng mà, mẹ nói ngươi lúc ấy một bộ liệt dương dáng vẻ, thật giống như liền còn dư lại nửa khẩu khí."

	Long Vũ: "Nói xạo, ta là người nào, ta sẽ liệt dương? Mẹ ngươi còn nói cái gì à!"

	"Mẹ nói. . . Ta ngại nói."

	"Nói gì? Ngươi ngược lại là nói mau à!" Long Vũ thúc giục hỏi.

	"Nói ngươi có chút nhỏ." Long Kinh Thiên ấp úng nói.

	Long Vũ kích động nói: "Tên ngu ngốc này người phụ nữ."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, nói: "Cha, cha nói nhỏ thôi đi, mẹ có lẽ không đi xa đâu, sẽ bị nàng nghe được."

	Long Vũ khí cấp bại phôi nói: "Cho nàng nghe được thì thế nào, cho nàng nghe được ta vẫn là nói như thế."

	"Cha, cha trọng thương chưa lành, không phải mẹ đối thủ à!" Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ: ". . ."

	. . .

	"Kinh Thiên ăn cơm." Tiêu Tiểu Tấn xách hộp đựng thức ăn đi vào nói.

	Long Kinh Thiên hết sức phấn khởi nghênh đón, nói: "Ngày hôm nay sớm như vậy à!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Dù sao trong tiệm cũng không có cái gì người."

	Long Kinh Thiên ăn thịt muối, liếm ngón tay, thật cao hứng nói: "Ta liền nói buôn bán trong tiệm không tốt cho phải đây, thà đi xã giao những người đó, còn không bằng dựa vào ta đánh cướp, bán đan dược nơi nào có đánh cướp tới nhanh à!"

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy không cho là đúng nói: "Ngươi biết cái gì à! Cùng cha trở thành cấp 9 tiên đan sư, vậy hắn bán đan dược, coi như so ngươi đánh cướp để kiếm tiền mau hơn."

	Long Kinh Thiên có chút bị tức nói: "Ngươi hay nói ta nằm mơ, chính ngươi còn không phải là thường xuyên nằm mơ, cùng bố ngươi trở thành cấp 9 tiên đan sư, vậy còn không như cùng ta trở thành tiên đế đây."

	Tiêu Tiểu Tấn thuận miệng nói: "Ngươi làm sao có thể cùng cha ta so."

	Long Kinh Thiên không vui trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Tấn một cái, há to miệng, nói: "Đút ta ăn."

	Tiêu Tiểu Tấn bất đắc dĩ nhìn Long Kinh Thiên, đem bánh ngọt nhét vào Long Kinh Thiên trong miệng, 2 người là một cái như vậy này, một cái ăn.

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên không vui nói: "Ngươi có phải hay không không mọc tay à! Lớn như vậy còn cần người đút."

	Long Kinh Thiên hình dáng liền Long Vũ một cái, không vui nói: "Lại không muốn ngươi này, ngươi nhiều cái gì miệng à!"

	Long Vũ: ". . ." Không muốn hắn này, nhưng là, hắn nhìn chán ngán à!

	"Ăn cái gì à! Để cho ta cũng ăn hai cái." Long Vũ chà xát tay nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Nằm mơ đi đi, không phần ngươi, muốn ăn, tìm vợ ngươi cho ngươi làm đi, đây là vợ ta làm, không phần ngươi."

	Long Vũ: ". . ."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên gục xuống bàn, hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn cười ngây ngô dáng vẻ, chỉ cảm thấy Long Vũ tên nầy ngu đáng thương.

	Bất quá nhìn Tiêu Tiểu Tấn đối với Long Kinh Thiên cười, lại cảm thấy sự quan hệ giữa hai người, dị thường hài hòa, Long Vũ trong lòng không nhịn được dâng lên mấy phần hâm mộ, Long Vũ rất nhanh liền đem cái ý niệm này vứt ra ngoài, hắn diễm ngộ vô số, nơi nào cần hâm mộ nhà mình ngu xuẩn con trai à!

	. . .

	"Cha, cha dự định ở nơi này ăn chùa ở chùa tới khi nào à!" Long Kinh Thiên tùy ý hỏi.

	Long Vũ đầu đầy hắc tuyến nói: "Ngươi làm sao nói chuyện, ta làm sao liền ăn chùa ở chùa? Ngươi không phải cũng không cho ta ăn không?"

	Long Kinh Thiên nhìn chằm chằm Long Vũ, nói: "Cha vợ nói, cha cầm ông ta rất nhiều đan dược ăn."

	Long Vũ sắc mặt đỏ một chút, tức giận: "Ngươi cha vợ đều không lên tiếng, ngươi ồn ào cho cái gì à!"

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Cha, những năm này, Long tộc có hay không xuất hiện cái gì nhân tài kiệt xuất à?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Đương nhiên là có."

	"Ai à!"

	"Bố ngươi à! Bố ngươi ra đời lúc này đó là một cái khí tượng muôn vàn à! Cho nên, cha đây vừa sanh ra, liền bị Long tộc điểm chính nuôi dưỡng." Long Vũ dương dương đắc ý nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, tức giận: "Cha, con nói đúng những năm này, ngươi đều là hôm qua hoàng hoa liền đừng giả bộ non."

	Long Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ở nói nhăng gì đấy? Ai là hôm qua hoa cúc vàng?"

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, nói: "Ai là ai biết! Được rồi, liền miễn cưỡng coi là ngươi là Long tộc những năm này xuất hiện thiên tài đi, nếu như, Long tộc những năm này xuất hiện thiên tài đều là ngươi cấp bậc này, vậy Long tộc những năm này, hiển nhiên không có ra nhân vật nào."

	Long Vũ hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, nói: "Thằng nhóc chết bằm, ngươi có ý gì?"

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Ta ý là, thiên tài nên giống như ta như vậy, anh tuấn đẹp trai, một kiếm có thể làm triệu sư."

	Long Kinh Thiên giọng nói vừa chuyển, giống như có chút bất đắc dĩ nói: "Cha, nghe nói ngươi bị mẹ lột quần áo trêu đùa à! Ngươi bộ dáng này chân thực cấp Long tộc mất thể diện."

	Long Vũ tràn đầy kích động nói: "Ngươi biết cái gì, nàng thừa dịp cháy nhà hôi của, bỏ đá xuống giếng, nếu không phải ta cùng rắn 9 đầu liều mạng cái lưỡng bại câu thương, nơi nào có cái đó Xú bà nương phách lối phần."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, nói: "Cha, bình tâm tĩnh khí, bình tĩnh bình tĩnh à!"

	Long Vũ: ". . ."

	"Cha, cha có biết hay không, Long Hà tới mời ta hồi Long tộc, nghe nói là Long Đế ý." Long Kinh Thiên có chút dương dương tự đắc nói.

	Long Vũ có chút mê hoặc nói: "Long Đế lại có thể chú ý tới ngươi."

	"Đúng vậy! Ta là thiên tài mà! Thật tinh mắt liền chú ý đến." Long Kinh Thiên nói.

	Long Vũ: ". . ."

	Trần Húc đi vào, nói: "Tiểu Tấn, Kinh Thiên, người Côn Bằng tộc tới, các ngươi đi ra ngoài gọi một chút đi."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ngươi cùng người Côn Bằng tộc giao tiếp?" Long Vũ đế trước chân mày nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Côn Bằng tộc cường hào tương đối nhiều, người còn rất sảng khoái."

	"Long tộc ở Côn Bằng tộc trong thực đơn, ngươi biết không?" Long Vũ hỏi.

	Long Kinh Thiên có chút mê hoặc nói: "Có chuyện này? Long tộc như thế không tốt?"

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Rồng thật những người này dĩ nhiên không dám động, bất quá một ít có long tộc huyết mạch cấp thấp hậu duệ, liền không chạy khỏi."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Long Kinh Thiên nhàn nhạt quét Long Vũ một cái, nói: "Tốt lắm cha, con muốn đi ra ngoài gọi khách, ngươi nếu là sợ bị Tai Bằng tộc ăn đây, ngay tại trong phòng ẩn núp đi."

	Long Vũ: ". . ."