Chương 390: Lựa chọn 
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Cảnh Đình theo lối đi đi xuống, rất nhanh đi tới đạo thứ ba cửa đá cửa.

	"Cha vợ, cái này trạm kiểm soát làm sao phá à!" Long Kinh Thiên hứng thú bừng bừng hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra khảm nạm ở trên cửa đá đan dược, nói: "Cái này thật giống như là một viên cấp 9 thượng cổ đan dược.

	"À, thượng cổ cấp 9 đan dược, đan thánh thật đúng là lớn phương à!" Long Kinh Thiên hai tròng mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình trên tay đan dược.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên kích động hình dáng, hắt nước lạnh nói: "Mặc dù là cấp 9 đan dược, bất quá, đã mất dược liệu, thành thuốc hư, cho nên, không nên quá kích động. . ."

	Long Kinh Thiên sậm mặt lại, nói: "Thuốc hư, lâu cách đan thánh làm viên thuốc hư đi ra, hắn đây là ý gì à!"

	"Lâu cách đan thánh đại khái cần ta trả lại như cũ ra đan phương." Tiêu Cảnh Đình ngẫm nghĩ một chút nói.

	Trên cửa đá rậm rạp chằng chịt có mấy ngàn loại tiên thảo tên chữ, mà Tiêu Cảnh Đình nơi cần chính là đem tạo thành đan dược tiên thảo lựa ra.

	Long Kinh Thiên trợn to mắt, nói: "Cái này đơn giản, chính là tùy tiện chọn chọn mà!"

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Có thể là đi." Phân tích đan dược chuyện này, thật không đơn giản à! Nhiều một mặt, thiếu một mặt, cũng coi là là sai. Bất quá, có không gian ngọc bội hỗ trợ, sẽ đơn giản rất nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình đem đan dược mang vào ngọc bội không gian, nhanh chóng đối với đan dược tiến hành phân tích.

	Long Kinh Thiên ở bên ngoài giữ hơn một giờ, Tiêu Cảnh Đình liền xuất hiện, "Cha vợ, tốt lắm?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tiêu Cảnh Đình tay ở mười mấy vị đan dược trên ấn xuống một cái, cửa đá nhanh chóng mở ra, mấy bản đan sách rơi xuống.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi đan sách, thông qua sau cửa đá lối đi, năm cánh cửa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Lúc trước có thể đi vào đại điện tổng cộng có mười hai cửa vào, mười hai cửa vào ở chỗ này hợp lưu, nơi này có năm cánh cửa, phía sau hẳn là năm con bất đồng lối đi, năm cánh cửa lóe lên ánh sáng bất đồng, trung gian cánh cửa kia ánh sáng cường thịnh nhất một ít.

	"Cha vợ, cha xem nơi này." Mỗi cánh cửa bên cạnh, đều có ba cái năm ngón tay hình lõm.

	"Hẳn phải ở chỗ này in dấu tay, sau đó, liền có thể vào." Long Kinh Thiên ở chính giữa trên cửa nhấn một cái, vốn là ba cái năm ngón tay hình lõm, biến mất một cái, chỉ còn lại có 2 cái, Long Kinh Thiên trên tay nhưng toát ra ánh sáng nhàn nhạt mang, cùng trên cửa tản ra ánh sáng có chút tương tự.

	Long Kinh Thiên dấu tay đè xuống sau đó, trên cửa ánh sáng một chút tiêu tán rất nhiều.

	"Cha vợ, cha cũng tới giữ một cái à!" Long Kinh Thiên hướng Tiêu Cảnh Đình nói.

	" Được a !" Tiêu Cảnh Đình dấu tay mới vừa đè xuống đi sau đó, trên cửa ánh sáng lại lần nữa tiêu tán rất nhiều.

	Một loạt tiếng bước chân truyền tới, một đại đội tu giả chạy vào.

	Tiêu Cảnh Đình thấy được Phượng tộc phượng đế, tám cánh tay con vượn nhất tộc lão hầu tử, còn có mấy cái tiên đế, bị mọi người vây vào giữa bất ngờ là Tiêu Cảnh Đình trước đã gặp đan sư cấp 9 tô minh.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn một đám tu giả, thầm nói: Tiên giới còn là người thông minh nhiều, nếu là đan thánh di chỉ, đi theo đan sư đi, tóm lại là sẽ không sai.

	Tô minh thấy Long Kinh Thiên cùng Tiêu Cảnh Đình, trong tròng mắt doanh mãn liền địch ý.

	Long đế đi theo cuối cùng, thấy Long Kinh Thiên cùng Tiêu Cảnh Đình, long đế lập tức hướng 2 người đi tới, nói: "Các ngươi tốc độ thật mau à!"

	Long Kinh Thiên nhìn long đế, có chút khốn hoặc nói: "Ngươi như thế nào cùng đám người này chung một chỗ."

	"Ta đi tìm tô minh hỗ trợ, kết quả, hắn cùng Phượng tộc, tám cánh tay con vượn còn có rất nhiều tiên đế lăn lộn chung một chỗ, bất đắc dĩ, ta liền cùng bọn họ một khối." Long đế giải thích.

	Long đế vốn là muốn cưỡng ép tô minh quay đầu, nhưng là, thật đáng tiếc, tô minh bên người cao thủ quá nhiều.

	Long Kinh Thiên ngoẹo đầu, thầm nói: Long đế vẫn là hơn nữa tín nhiệm tô minh một ít, cho nên, tìm được tô minh sau đó, liền theo tô minh đi, bất quá, vậy dưới tình huống, đan sư cấp 9 luôn là nếu so với cấp 8 đan sư, hơn nữa đáng tin một ít.

	"Xem còn lại một cái dấu tay, ngươi phải cùng chúng ta đi, vẫn là cùng bọn họ đi à!" Tô minh hỏi.

	Long đế bạc không do dự ở cái cuối cùng dấu tay ở trên đè xuống, long đế một in dấu tay, trên cửa toát ra một hồi kim quang, đem ba người hấp thu vào liền trong đó.

	Vốn là năm cánh cửa biến mất một cánh, chỉ còn lại có bốn phiến.

	Long đế nhìn biến mất cửa, hướng Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên nhìn sang, nói: "Tổng cộng năm cánh cửa, các ngươi làm sao chọn ánh sáng nhất ảm đạm một cánh."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, thầm nghĩ: Nguyên bản cánh cửa này ánh sáng là sáng nhất, bất quá nhấn dấu tay sau đó, linh quang thì trở nên tối.

	"Long đế tiền bối, ngươi cảm thấy cánh cửa này không tốt, lại thế nào cùng tới." Long Kinh Thiên lưng đeo tay hỏi.

	Long đế nghĩa chánh từ nghiêm, nói: "Ta là xem các ngươi đáng thương, ta cảm thấy, không ta hộ tống mà nói, các ngươi sợ là phải bị thua thiệt."

	Long đế âm thầm ở trong lòng thở dài một cái, long đế tìm được tô minh đám người lúc này tô minh bên người đã có hết mấy tiên đế, hắn là về sau, phượng đế xem hắn rất là không vừa mắt, khắp nơi lật đổ hắn, gây ra long đế hết sức bực bội.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Long đế hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, có chút khốn hoặc nói: "Tiêu đan sư, ngươi lại có thể so tô minh đan sư còn nhanh, ta tìm được tô minh đan sư lúc này hắn đang đang luyện đan, ngươi tốc độ luyện đan, so tô minh đan sư còn nhanh?"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Làm sao có thể chứ, ta làm sao có thể mau qua tô minh tiên đế?"

	Long đế không hiểu nói: "Nhưng mà, ngươi quả thật nhanh hơn hắn à!"

	"Có thể là vận khí ta tốt đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long đế gật đầu một cái, nói: "Có thể đi."

	. . .

	Tô minh nhìn biến mất cửa, trong lòng dâng lên mấy phần cảm giác xấu.

	"Tô đan sư, còn lại bốn cánh cửa." Phượng đế nói.

	Phượng đế cau mày, nàng một đường hộ tống tô minh đến nơi này, nàng rất rõ ràng, trên đường tô minh biểu hiện, nhưng mà, Tiêu Cảnh Đình so với tô minh nhanh hơn một bước, chẳng lẽ nói, Tiêu Cảnh Đình đan thuật muốn ở tô minh trên, không đạo lý à!

	Tiêu Cảnh Đình lợi hại hơn nữa cũng bất quá là một cấp 8 đan sư, cùng đan sư cấp 9, vẫn là có chút chênh lệch.

	Phượng tộc những năm này, một mực đang cùng Tiêu Cảnh Đình làm ăn, tự hỏi đối với Tiêu Cảnh Đình tài luyện đan, vẫn là có hiểu biết nhất định, phượng đế cảm thấy, Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan mặc dù không tệ, nhưng là, vẫn là quá non nớt.

	Tô minh không động, những tu giả khác cũng chỉ một cái đều không động.

	"Tô đan sư, ngươi chọn một cửa đi." Phượng đế nói.

	Một cái cửa chỉ có thể vào ba người, những người khác cũng chờ tô minh chọn xong lại chọn, tô minh lựa chọn cái cửa nào, cái đó cửa còn dư lại hai chỗ cạnh tranh, cũng sẽ thành dị thường kịch liệt.

	Lấy phượng đế bản lãnh, chiếm cứ một vị trí, là dễ như trở bàn tay.

	Tô minh hít sâu một hơi, lựa chọn còn thừa lại bốn cửa trong một cái cửa, nhấn dấu tay, tô minh dấu tay nhấn một cái tới, trên cửa ánh sáng một chút mờ đi rất nhiều

	Phượng đế nhíu mày một cái, âm thầm thầm nghĩ: Đáng chết, Tiêu Cảnh Đình cái tên kia, tựa hồ đem tốt nhất cánh cửa kia cho đoạt.

	Mới vừa nàng còn không giải trừ, Tiêu Cảnh Đình trước nhất đến tại sao đoạt một cái kém nhất cửa, nguyên lai chỉ cần nhấn một cái dấu tay, trên cửa ánh sáng thì sẽ trở tối sao? Xem như vậy, tiện nghi long đế tên khốn kiếp này à!

	Tô minh chặt cau mày, sắc mặt khó coi chặt.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đối với hắn rời đi sau đó, tô minh đám người phản ứng không biết gì cả.

	Tiêu Cảnh Đình các người đi tới một cái mật thất, long đế khắp nơi nhìn, nói: "Lúc này thi là cái gì à!"

	"Vẫn là đan trận, bất quá, so với trước đó khó hơn nhiều, hẳn dính tới cấp 9 đan trận lãnh vực." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long đế: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng lật một lần trước bắt được đan sách, long đế nhìn Tiêu Cảnh Đình trên tay đan sách, nói: "Cái này đan sách là trong lối đi lấy được."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nghe nói, vượt qua kiểm tra sau đó, bí cảnh sẽ ngẫu nhiên cho ra khen thưởng, mặc dù khen thưởng là ngẫu nhiên, nhưng là, càng sớm phá trận người, lấy được khen thưởng càng tốt." Long đế nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng long đế nhìn một cái, nói: "Thì ra là như vậy sao?"

	"Tô minh ải thứ nhất phá nhanh nhất, lấy được là 2 viên cấp 9 đan dược, dĩ nhiên, ta đến lúc này hắn đã sớm phá cửa thứ nhất, ta là nghe người khác nói." Long đế nói.

	"Tô minh đan sư quả nhiên danh bất hư truyền." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Tô minh đan sư luyện chế đan dược cũng rất nhanh, liền thất bại một lần." Long đế nói.

	"Phải không? Đan sư cấp 9 chính là đan sư cấp 9." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Ngươi đến tột cùng là tỷ thí thế nào tô minh mau?" Long đế không hiểu nói.

	"Ải thứ ba cửa đá hư, bởi vì là lâu năm không sửa sang duyên cớ, chúng ta liền trực tiếp đi vào." Đối với long đế tìm căn nguyên cứu để, Long Kinh Thiên có chút không nhịn được, vì vậy thuận miệng xé cái láo.

	"Cửa đá hư?" Long đế có chút khốn hoặc nhíu mày.

	Tiêu Cảnh Đình hướng long đế nhìn sang, giải thích: "Không phải cửa đá hư, là ải thứ ba phân tích đan dược, ta vừa vặn gặp qua cái loại đó đan dược, biết hắn cách điều chế, cho nên tương đối mau."

	Long đế bừng tỉnh hiểu ra gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, xem ra ngươi vận khí có chút nghịch thiên a!"

	Long đế nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Các ngươi lấy được cái gì à!"

	"Chính là mấy bản đan sách." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long đế gật đầu một cái, có chút mất hứng nói: "Ngươi cũng là đan sách à! Địa phương quỷ quái này, khen thưởng đều là một ít đồ vô dụng."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ta nghe nói, trước khi mười hai đạo môn, bên trong lối đi khen thưởng cơ bản giống nhau, nhưng là, mới vừa năm đạo môn, thông hướng đường cũng không giống nhau, chỉ có một con đường khen thưởng phong phú nhất, hơn nữa, vô cùng có thể tồn tại đan thánh hoàn chỉnh truyền thừa." Long đế nói.

	Tiêu Cảnh Đình: "Phải không? Vậy rất tốt. . ."

	Tiêu Cảnh Đình mở ra đan sách, nghiên cứu đan trận.

	Long đế nhìn Tiêu Cảnh Đình, tiến tới Long Kinh Thiên trước mặt, nói: "Ngươi xem ngươi cha vợ, phá cái này trạm kiểm soát cần phải bao lâu à!"

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!"

	Long Kinh Thiên trong lòng có chút ảm đạm, nếu là long đế không có ở đây, cha vợ đại nhân còn có thể vào không gian, nhưng là, bây giờ long đế ở đây, cha vợ cũng không thể mạo hiểm vào không gian à!

	Long Kinh Thiên thầm nói: Cái này bí cảnh cho dù có như vậy một viên cấp 10 đan dược, cũng là kém hơn cha vợ không gian ngọc bội giá trị, long đế tu vi quá cao, mạo hiểm không thể.

	"Cái này đan trận tựa hồ dính đến đan sư cấp 9 lãnh vực, cha vợ chẳng qua là cấp 8 đan sư, có lẽ qua mấy chục năm, có thể mở ra đi." Long Kinh Thiên nói.

	Long đế đỡ trán, nói: "Mấy chục năm, vậy phải đợi tới khi nào?"

	"Mấy chục năm mà thôi, cũng không có gì lớn không được, ngươi vội vã đi ra ngoài tán gái sao?" Long Kinh Thiên nói.

	Long đế: "Không có, ngươi lấy là ta giống như bố ngươi. . ."

	"Ngươi không gấp trước đi ra ngoài tán gái, vậy ngươi gấp cái gì?" Long Kinh Thiên nói.

	Long đế sậm mặt lại, nói: "Thời gian chậm, chỗ tốt liền bị những người khác đoạt đi. . ."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Vậy ngược lại cũng là, nhưng người ta dù sao cũng là đan sư cấp 9!"

	Long đế: ". . ." Hắn tựa hồ đặt trật bảo à! Sớm biết, hẳn đi theo tô minh, bất quá, như vậy, thì phải cùng Phượng tộc vậy hung vợ chung một chỗ.

	Long Kinh Thiên hướng lúc tới đường nhìn sang, nói: "Cửa cũng đóng, muốn đi cũng không đi được."

	"Long đế đại nhân, có thể hỗ trợ một chút sao?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long đế do dự một chút, nói: "Ta cũng không phải là rất hiểu đan trận?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nhưng là, long đế tiền bối hẳn hiểu trận pháp à! Nhất thông bách thông." Trên thực tế, hắn cũng không phải rất hiểu.

	Long đế gật đầu một cái, nói: "Vậy cũng được, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."