Chương 232: Hòa thượng cùng ni cô  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Thương Ngô chân nhân mang mấy người đi biệt viện ở lại.

	"Chuyện này, ngươi thấy thế nào ?"Hứa Mộc An nhìn lười biếng ngồi ở mép giường Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lơ đãng nói: "Thiên lôi mộc là đồ tốt à!"

	"Đó cũng không phải là, Lôi Huyền là lôi hệ tu giả một linh căn, nếu là có một bộ thiên lôi mộc chế tạo pháp khí, một kiếm kia vượt mười ngàn pháp, nhất định là hết sức lợi hại."Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Đồ, là đồ tốt, bất quá, rất khó tới tay à! Vậy một cái 2 cái một chút không đem ta coi ra gì đây."Có chùa Đại Phật cùng phái Tuyết Sơn 2 cái tiền bối ở đây, hắn tu vi có chút không đủ xem.

	"Hai tên kia, niệm kinh đọc hồ đồ, có mắt không tròng đây."Hứa Mộc An lành lạnh nói.

	"Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, Thánh Thiên môn thật muốn nhìn trúng thiên lôi mộc, người xuất thủ, tu vi cũng không biết thấp, để cho vậy 2 người đánh một chút trước trận cũng tốt."

	Hứa Mộc An có chút không hiểu nói: "Người Thiên Thánh môn, muốn thiên lôi mộc làm gì?"Lôi hệ pháp bảo, có thể là ma đạo tu giả khắc tinh à!

	"Cái này ta nơi nào biết, bất quá giống như thiên lôi mộc loại này thượng cổ thần mộc, vô luận đối chính đạo tu người, hay là đối với ma đạo tu giả, đều có cực lớn sức hấp dẫn, thiên lôi mộc nếu là rơi vào ma đạo trên tay tu giả, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Em cũng nghĩ như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình lười biếng nằm ở trên giường, "Chuyện này, không cần chúng ta phiền lòng, trời sập xuống, có cái cao chỉa vào."Thương Ngô chân nhân mặc dù đối với hắn thật thân thiện, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình cảm giác được Thương Ngô chân nhân chẳng qua là khách sáo, người này chân chính coi trọng, vẫn là vậy 2 người.

	"Cũng đúng."

	"Mau tới ngủ đi, hai tên kia, ỷ mình tu vi so ta cao, đang mắt cũng không xem ta một chút, chuyện này, trước hết để cho bọn họ bận tâm đi, ta giúp ngươi đem chăn ấm áp tốt lắm, mau tới à."

	Thanh Minh chân nhân cùng Thương Ngô chân nhân đã từng là sư huynh đệ, chẳng qua là, Thương Ngô tông dự trữ không đủ, chỉ có thể toàn lực đào tạo một người kết anh, kết quả Thương Ngô chân nhân bị chọn trúng, thuận lợi tu thành nguyên anh, Thanh Minh chân nhân thì một mực dừng lại ở tu vi kim đan.

	Sau đó Thanh Minh chân nhân cũng đã thử kết anh, nhưng là thất bại. Thất bại sau đó, Thanh Minh chân nhân có chút tẩu hỏa nhập ma, trong tối coi Thương Ngô chân nhân là tử địch, cho rằng Thương Ngô chân nhân đoạt hắn trường sanh cơ duyên, mắt thấy thọ nguyên xấp xỉ, Thanh Minh chân nhân phản bội Thương Ngô tông, ném vào Thánh Thiên môn.

	Thánh Thiên môn sở dĩ sẽ biết, Thương Ngô tông có thiên lôi mộc, chính là bởi vì là Thanh Minh chân nhân duyên cớ.

	Thương Ngô chân nhân lắc đầu một cái, thần sắc lộ ra mấy phần hoang mang, năm đó hắn cùng Thanh Minh chân nhân tu vi, tuổi tác cũng không phân cao thấp, đời trước tông chủ, đang chọn ai tới điểm chính đào tạo lúc này rất là làm khó.

	Thương Ngô chân nhân có chút vui mừng năm đó, chưởng giáo lựa chọn hắn, Thanh Minh chân nhân bị chưởng giáo buông tha sau đó, buồn bực không vui, nguyên bản sáng sủa một người, thay đổi âm trầm.

	Thương Ngô chân nhân thầm nói: Nếu như, đời trước chưởng giáo lựa chọn người không phải hắn, mà là Thanh Minh chân nhân, mà bây giờ, hắn cần phải đối mặt đại hạn buông xuống sợ hãi, vậy Thương Ngô chân nhân không biết, mình có thể hay không coi giữ bản tâm.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình từ trên giường bò dậy, mấy cái Thương Ngô người tiên môn gặp Tiêu Cảnh Đình dậy, đưa tới bữa ăn sáng.

	Tiêu Cảnh Đình hướng thị nữ bên cạnh nhìn một cái, hỏi, "Đại sư cùng sư thái dậy sao?"

	Thị nữ hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái, "Hai vị tiền bối, đã đi khám xét địa hình, để ngừa Thánh Thiên môn lại lần nữa công nhập."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à!"Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cái này hai tên, thật là dụng công đâu, vì thiên lôi mộc, cũng là đáng giá.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Anh không nghĩ một chút biện pháp sao?"

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Đang suy nghĩ, nhưng là, 1 hồi lâu không nghĩ ra được."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Đã như vậy, ăn cơm trước đi."

	"Anh cũng nghĩ như vậy."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An lúc ra cửa, Thiên Đăng Đại Sư cùng Nga Mi cư sĩ đã dò xét một vòng trở về, thấy Tiêu Cảnh Đình, Nga Mi cư sĩ khẽ hừ một tiếng, như có mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý.

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy đạo cô thật phiền toái, nếu như, hắn biểu hiện rất chuyên cần đi, đạo cô kia hẳn cảm thấy hắn không biết tự lượng sức mình, nhưng là, hắn biểu hiện thờ ơ đi, đạo cô kia tựa hồ lại cảm thấy hắn không đủ tiến lên.

	"Tiêu đạo hữu dậy à!"Thiên Đăng Đại Sư hướng Tiêu Cảnh Đình đi tới nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút xấu hổ nói: "Nghe đại sư cùng cư sĩ thật sớm liền ra đi dò xét, thật để cho ta xấu hổ."

	Thiên Đăng Đại Sư cười nhạt, nói: "Ta cùng cư sĩ tất cả đi ra ngoài dò xét, cái này tông môn vẫn là phải lưu người trấn thủ, nếu là người đầy đủ đều đi ra ngoài, cũng không còn hình dáng."

	Tiêu Cảnh Đình: "Đa tạ đại sư thông cảm. . ."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Em nghe nói, cái này Thương Ngô tông Huyền Vũ con rùa linh trận, hết sức lợi hại, lần trước Thương Ngô tông mặc dù có thể trở lui toàn thân, chính là bởi vì làm cho này Huyền Vũ con rùa linh trận duyên cớ."

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, nói: "Vậy chúng ta cũng đi xem xem."

	" Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An đi ra ngoài du lãm một vòng, có phòng tu luyện thời gian ở đây, Tiêu Cảnh Đình so cạnh tu giả nhiều hơn rất nhiều thời gian, có càng nhiều thời gian Tiêu Cảnh Đình, đối với trận pháp, phù chú, luyện đan cũng cảm thấy rất hứng thú.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nghe nói, Thương Ngô tông có cái Thanh Minh chân nhân, phản bội Thương Ngô tông, gia nhập Thánh Thiên môn."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nghe nói, nghe nói, tên kia là Thương Ngô chân nhân sư huynh, nếu như không phải là hắn, thiên lôi mộc tin tức, còn không có như vậy dễ dàng truyền đi."

	"Tu luyện con đường này, bỏ lỡ một trận cơ duyên, lui về phía sau đường, có thể liền hoàn toàn bất đồng.' Hứa Mộc An lẩm bẩm.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ở Thương Ngô tông ở hơn ba tháng, người Thiên Thánh môn hình như là im tiếng biệt tích vậy, ngay cả một mặt đều không lộ.

	"Cái này người Thiên Thánh môn, có phải hay không sợ à! Cho nên trốn đi?"Hứa Mộc An hỏi.

	"Có khả năng này, bất quá, càng có thể là đối phương đang đợi thời cơ."

	Những ngày qua, đại hòa thượng cùng lão ni cô đều có chút không nén được tức giận, 2 người dứt khoát bày tỏ, Thiên Thánh môn sẽ đối với Thương Ngô tông ra tay là bởi vì là thiên lôi mộc duyên cớ, nếu như thiên lôi mộc không có ở đây Thương Ngô tông, vậy Thương Ngô tông dĩ nhiên là an bài.

	Thương Ngô chân nhân cũng không phải là đứa ngốc, tự nhiên sẽ không đem bảo vật chắp tay nhường nhịn, hai bên cứ như vậy cứng lại.

	"Tiêu tiền bối, không xong, có người tấn công."Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nhíu lên chân mày.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Làm sao tấn công."

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, nói: "Đối phương thật là sẽ chọn thời cơ à!"Thiên Đăng chân nhân cùng Nga Mi cư sĩ cũng chạy, phía sau trống không, đối phương lập tức chạy tới.

	"Không sợ, đại trận rất khó phá vỡ."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Bọn họ mau muốn đi vào giết." Đệ tử kia nói.

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Không thể nào."

	"Thanh Minh sư thúc dẫn đường, Thanh Minh sư thúc đối với trận pháp rất quen thuộc, bên trong tông môn còn có Thanh Minh sư thúc nội ứng."Vậy tiểu đệ tử đạo.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Một khoản lạn trướng à!

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Đi xem một chút đi."

	Tiêu Cảnh Đình hỏa tốc chạy tới hiện trường, ở mấy cái áo bào đen tu giả công kích dưới, đại trận thay đổi tràn ngập nguy cơ.

	Tiêu Cảnh Đình thấy hơn hai mươi cái quan tài, bị bày đặt ở bên ngoài trận pháp, liên tục không ngừng âm thi, từ trong quan tài được triệu hoán liền đi ra.

	"Thanh Minh sư đệ, không nghĩ tới ngươi lại có thể mất trí đến như vậy đến nước."

	Bên ngoài trận pháp một cái áo bào đen tu giả, tràn đầy oán hận nhìn Thương Ngô, "Thương Ngô lão tặc, ngươi không cần phải nói những thứ này đạo mạo nghiêm trang bảo, rõ ràng ta tư chất, tu vi đều không kém ngươi, có thể hết lần này tới lần khác lão thất phu cùng ngươi có sâu xa, lấy việc công làm việc tư."

	Hứa Mộc An âm thầm lắc đầu một cái, tu giả cùng trời tranh mệnh, thiên tư, tâm tính cố nhiên trọng yếu, cơ duyên cũng là rất lớn một vòng à! Thanh Minh chân nhân so với Thương Ngô chân nhân tới, cuối cùng là kém một ít cơ duyên.

	"Tiêu đạo hữu, sư đệ đã tẩu hỏa nhập ma, mong rằng ngươi giúp ta giúp một tay."Thương Ngô chân nhân nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên."Tiêu Cảnh Đình mặc dù có chút đồng tình Thanh Minh chân nhân, nhưng là, cũng sẽ không bởi vì là một điểm này đồng tình, liền thay đổi với nhau lập trường.