Chương 286: Thiên Thần tông cầu viện 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Long Tuyết quyết định đi tiên giới mảnh vụn bí cảnh, quả thực để cho Đông Thành Dương thở phào nhẹ nhõm.

	Thoát khỏi Đông Thành Dương, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trở lại Tiêu Cảnh Đình động phủ.

	"Nhìn dáng dấp, Long Tuyết cho Đông Thành Dương tạo thành khốn nhiễu không nhỏ à!" Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, tâm tình có chút vui thích nói.

	"Mặc dù Long Tuyết chọc rất nhiều phiền toái, bất quá, bởi vì trước Long Tuyết, Thanh Vân tiên môn bản đồ cũng khuếch trương lớn không ít, nha, đúng rồi, Vô Song tông có quy thuận Thanh Vân tiên môn ý." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, có chút kinh dị nói: "Vô Song tông, phải thuộc về phụ Thanh Vân tiên môn?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Vô Song tông chỉ có một nguyên anh sơ kỳ Nam Cung Thành, tông môn địa vị tràn ngập nguy cơ, Nam Cung Thành một lòng nghĩ đào tạo Kiều Tường đi ra làm người giúp, kết quả, Kiều Tường kết anh thất bại, đến khi lần kế kết anh còn không biết phải chờ bao lâu, Nam Cung Thành đại khái hiểu Kiều Tường không trông cậy nổi, liền khác mưu đường ra."

	Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nói: "Nam Cung Thành một người chống đỡ Vô Song tông có lẽ có chút khó khăn,. Nhưng là, chỉ cần hắn nguyện ý nhường ra một ít lãnh địa, cũng không phải là không có khả năng." Không phải vạn bất đắc dĩ lúc này không có tông môn nào sẽ nguyện ý ăn nhờ ở đậu, quy thuận một cái khác tông môn, Nam Cung Thành kết anh không lâu, so với uy tín lâu năm nguyên anh kém không ít, nhưng dầu gì cũng là một nguyên anh à!

	"Đúng là như vậy." Hứa Mộc An gật đầu một cái, "Bất quá, Nam Cung Thành ngày đi trước tiên giới mảnh vụn bí cảnh, chỉ còn lại một cái nguyên anh trốn thoát."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Hắn thật là không đi vận." Nếu là như vậy, vậy Nam Cung Thành lựa chọn liền hợp lý, nếu như, hắn không quy phụ mà nói, coi như Đông Thành Dương không động thủ, cũng sẽ có những người khác động thủ.

	"Không nói cái này, lần này bí cảnh chuyến đi, có nhiều ít thu hoạch à!" Hứa Mộc An đầy là tò mò hỏi.

	"Ngươi cùng ta tới." Tiêu Cảnh Đình kéo Hứa Mộc An tiến vào ngọc bội không gian.

	Ngọc bội không gian lần nữa làm lớn ra gấp mấy lần, một đóa hoa sen, sinh mọc lên ở linh tuyền sanh thành giữa hồ.

	"Cây sen tháp 7 tầng?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, cây sen tháp 7 tầng, bất quá, muốn dài được không là rất dễ dàng." Tiên giới trong bí cảnh bụi cây kia cây sen tháp 7 tầng nhưng mà tiên dược à! Nếu là nghĩ phát triển thành như vậy, còn phải không tiếc bỏ vốn gốc.

	Tiêu Cảnh Đình trên tay hạt sen không hề thiếu, những thứ khác hạt sen, Tiêu Cảnh Đình cũng dự định luyện chế thành đan dược, ham nhiều không nhai nát, Tiêu Cảnh Đình rất rõ ràng, lấy hắn bây giờ thực lực, có thể bồi dưỡng được một bụi cây sen tháp 7 tầng, cũng đã rất miễn cưỡng, nếu là nghĩ đào tạo được mấy bụi, đến cuối cùng, chỉ có thể là một bụi đều không cách nào thành thục, cân nhắc dưới, Tiêu Cảnh Đình lựa chọn sử dụng liền sức sống thịnh vượng nhất một viên hạt sen đào tạo.

	Hứa Mộc An nhìn trồng ở trong không gian linh thảo, tâm tình không khỏi có chút kích động.

	"Cùng cây sen tháp 7 tầng thành thục, ta nghĩ, ta cũng có thể mượn bụi cây này linh dược, thăng nhập hóa thần." Nếu là đem trong không gian linh hoa, linh thảo, đầy đủ luyện chế thành đan dược, vậy để cho Tiêu Tiểu Đông các người toàn bộ tiến vào nguyên anh hậu kỳ, không khó lắm.

	Nghe được hóa thần hai chữ, Hứa Mộc An tròng mắt không nhịn được toát ra đạo đạo tinh quang.

	Thời gian cực nhanh, một cái chớp mắt mười năm trôi qua, Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn củng cố nguyên anh tột cùng tu vi, cũng mơ hồ chạm tới hóa thần vách ngăn, Hứa Mộc An một mực lưu lại ở Tiêu Cảnh Đình phòng tu luyện thời gian trong, tu vi nhanh chóng thăng vào nguyên anh hậu kỳ.

	. . .

	"Tiêu sư đệ, ngươi rốt cuộc xuất quan à? Sư đệ cùng ngươi rất lâu rồi." Đông Thành Dương tràn đầy mừng rỡ nhìn Tiêu Cảnh Đình thăm hỏi.

	"Sư huynh, có chuyện gì không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình ở không gian trong ngọc bội đợi mười năm, tu vi ở trên tăng hết sức chậm chạp, linh thạch tiêu hao tốc độ nhưng là thật nhanh, trong không gian linh hoa, linh thảo, phòng tu luyện thời gian, cũng là lớn dạ dày vương.

	Tiêu Cảnh Đình đoán sai cây sen tháp 7 tầng sinh trưởng tốc độ, cũng mười năm, thất trọng tháp linh vẫn là cây giống.

	Trong không gian những linh thảo khác lục tục thành thục, Tiêu Cảnh Đình ngược lại là góp nhặt liền một nhóm đan dược.

	"Xảy ra chuyện lớn." Đông Thành Dương vẻ kiêu ngạo lo lắng nói."Thánh Thiên môn kéo nhau trở lại, những năm này, Thánh Thiên môn ẩn nặc đứng lên, nhưng phát triển nhanh chóng, tiên giới bí cảnh mở sau đó, nhiều nguyên anh tu giả chết ở bên trong, Thánh Thiên môn đệ tử, đặc biệt ở bên trong thu góp rơi xuống tu giả, chế thành con rối tác chiến."

	"Cái này còn không là khẩn yếu nhất, Thánh Thiên môn trong tồn tại tam thánh người là ba cái nguyên anh hậu kỳ lão quái vật, một cái trong đó lão quái vật, ở trong bí cảnh lấy được một viên đan dược, có cái luyện đan sư hoài nghi, đan dược kia là tiên dược, ăn sau đó có thể lên cấp hóa thần."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Đông Thành Dương, nói: "Bây giờ tất cả đại tông môn là dự định tiên hạ thủ vi cường?"

	Đông Thành Dương gật đầu một cái, nói: "Không sai, nếu để cho đối phương lên cấp hóa thần, vậy là phiền toái lớn, tất cả đại tông môn, quyết định liên hiệp tiêu diệt Thánh Thiên môn."

	"Tông chủ, nhiều năm như vậy, Thánh Thiên môn ở tiên giới mảnh vụn trong thu hoạch, cũng không nhỏ đi." Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút ngượng ngùng nói.

	"Đúng vậy, sư huynh, giết người phóng hỏa đai vàng, ngươi nếu là ra tay tiêu diệt người Thánh Thiên môn, nơi tịch thu được đồ tất cả đều thuộc về ngươi tất cả, hơn nữa, còn có tất cả đại tông môn khen thưởng." Đông Thành Dương vẻ mặt tươi cười nói.

	"Như thế, vậy thì không thể tốt hơn nữa, bất quá, ta bế quan nhiều năm, đối với hiện nay cục diện, không quá rõ, cũng không biết người Thánh Thiên môn sẽ núp ở chỗ nào." Tiêu Cảnh Đình có chút khốc vòng nói.

	"Cái này, Tiêu sư huynh không cần phải lo lắng, trên thực tế, Thiên Thần tông tại đối phó Thánh Thiên môn trong quá trình, hao tổn 2 người nguyên anh tu giả, còn có một vị nguyên anh tu giả lại có thể bị Thánh Thiên môn tu giả cho kêu gọi đầu hàng, ném vào đối phương trận doanh, vì thế, Thiên Thần tông phái ra sứ giả đến tìm Tiêu sư huynh cầu viện, đó là một vị Nguyên anh kỳ cao thủ theo dõi, đã đợi ngươi đã lâu." Đông Thành Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình đánh giá Đông Thành Dương, nói: "Thiên Thần tông, không phải có một vị hóa thần tu giả sao? Làm sao biết tìm ta cầu viện?"

	Đông Thành Dương gật đầu một cái, "Là có một cái, bất quá, không biết tại sao tất cả đại tông môn hóa thần tu giả bình thường chỉ có ở tông môn liên quan đến sinh tử tồn vong thời điểm mới sẽ xuất thủ, giống như trước Băng Vũ tiền bối đối với sư huynh ra tay chuyện như vậy, là ít chi lại càng ít."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, thầm nghĩ: Thao thiết hỏa linh nói qua, thiên địa dị biến sau đó, vì duy trì Thiên Đạo thăng bằng, Thiên Đạo liền áp chế hóa thần tu giả, nếu là, linh giới linh khí không ngừng hạ xuống, vậy tương lai cái này cổ cấm chế sẽ thành càng ngày càng mạnh, có lẽ tương lai nguyên anh tu giả cũng không thể tùy ý động võ, nếu không thì phải giống như hôm nay hóa thần tu giả vậy hao tổn thọ nguyên.

	Thiên Thần tông ra chuyện như vậy, vị đại trưởng lão kia còn chưa động, từ nơi này xem, có lẽ Thiên Đạo đối với hóa thần tu giả áp chế, so trong tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn.

	Dĩ nhiên, cũng có thể là bởi vì làm cho này cái hóa thần tu giả sợ chết, tu vi đến hóa thần cảnh giới, đã sớm nhìn hết thiên phàm, dương danh lập vạn à! Con cháu cả sảnh đường à! Đều không phải là hóa thần tu giả theo đuổi, trường sanh bất lão, mới là hóa thần tu giả kỳ vọng.

	. . .

	"Gặp qua Tiêu trưởng lão." Ân Trọng Dương thấy Tiêu Cảnh Đình, vội vàng đứng lên.

	Ân Trọng Dương tới Thanh Vân tiên môn đã có một đoạn thời gian, cùng Tiêu Cảnh Đình chờ có chút tâm tiêu, Ân Trọng Dương mấy lần tìm Đông Thành Dương thương lượng, thúc giục Tiêu Cảnh Đình xuất quan, đều bị Đông Thành Dương cự tuyệt, vô cùng may mắn, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng là xuất quan.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Ân đạo hữu, không cần đa lễ, ta nghe nói ân đạo hữu cùng ta đã lâu, thật là ngại quá."

	Ân Trọng Dương cười một tiếng, nếu đổi lại là những thứ khác nguyên anh tu giả, hắn là không thể nào chịu nhịn tính tình cùng lâu như vậy, ai bảo Tiêu Cảnh Đình thân phận đặc thù đây.

	"Thánh Thiên môn chuyện, chắc hẳn đạo hữu đã nghe nói." Ân Trọng Dương đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Thánh Thiên môn làm điều ngang ngược, ta người thế hệ, người người phải mà giết chi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Ân Trọng Dương có chút nóng nảy nói: "Vậy việc này không nên chậm trễ, Tiêu Cảnh Đình sớm đi lên đường đi, người Thánh Thiên môn càng ngày càng xương cuồng, đã có không thiếu đồng đạo tu giả bỏ mình, Tiêu đạo hữu thực lực hùng hậu, nếu có Tiêu đạo hữu gia nhập, cục diện chắc hẳn sẽ có không nhỏ thay đổi."

	Tiêu Cảnh Đình năm đó cùng Băng Vũ đánh một trận, không rơi xuống hạ phong, thanh danh vang lên, nếu không phải là như thế, Thiên Thần tông cũng không biết hết sức tranh thủ để cho Tiêu Cảnh Đình gia nhập chuyện này.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình tu chỉnh một chút, liền theo Ân Trọng Dương đi.

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở đầu thuyền, một cái ngọn lửa yêu thú, lười biếng nằm ở Tiêu Cảnh Đình đầu vai.

	"Ngươi không phải một mực than phiền ta không để cho ngươi ăn thịt người sao? Một hồi, ngươi liền có thể rộng mở cái bụng ăn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thao thiết yêu thú tràn đầy châm chọc nói: "Ngươi không được lấy là ta không biết ngươi đánh cái gì nghiêng chủ ý, nói trắng ra, ngươi chính là nghĩ kéo ta làm trắng công, ngươi không được lấy là ta đi học thiếu, liền muốn lừa gạt ta, ta không có tốt như vậy lừa gạt."

	Tiêu Cảnh Đình lộ ra vẻ kiêu ngạo oan uổng vẻ mặt, nói: "Ngươi thật đúng là chó cắn Lữ Đồng Tân, không thức hảo nhân tâm à!"

	"Tiêu đạo hữu, phía trước có một cái Thánh Thiên môn cứ điểm, hẳn ẩn núp một cái nguyên anh tu giả." Ân Trọng Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết, đem phi thuyền hàng đi xuống đi."

	Ân Trọng Dương hạ xuống phi thuyền, cứ điểm trong người, tựa hồ phát hiện cái gì, 2 cái nguyên anh tu giả chạy ra.

	Ân Trọng Dương nhíu mày một cái, nói: "Tiêu đạo hữu, ta thám thính không ra, có 2 cái tu giả."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Ngươi sai rồi, nguyên anh tu giả chỉ có một, nhưng là, có 2 cái nguyên anh con rối."

	"Tiêu đạo hữu, ta giúp ngươi kềm chế một cái con rối."

	"Không cần, ngươi muốn không muốn ăn, ngươi không ăn, ta liền ra tay, đến lúc đó, đừng oán ta hẹp hòi." Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng nói.

	Ân Trọng Dương không rõ cho nên nhìn Tiêu Cảnh Đình, không khỏi nghi ngờ Tiêu Cảnh Đình đánh cái gì chủ ý.

	Tiêu Cảnh Đình đầu vai yêu thú, chợt lao ra ngoài, ngọn lửa lập tức liền đem phía dưới 2 cái nguyên anh con rối bao vây, rất nhanh, 2 cái nguyên anh con rối liền bị đốt thành bụi bậm, Ân Trọng Dương đầy không phải là không dám tin nhìn một màn này.

	Thao thiết yêu thú nhảy lên trở về Tiêu Cảnh Đình trên bả vai, nói: "Ngươi cái vô liêm sỉ đồ chơi, vậy 2 cái là không khí, ăn một chút đều không thoải mái, ngươi thì sẽ cầm một ít hàng rác rưởi sắc tới lừa bịp ta."

	Ân Trọng Dương nghe thao thiết yêu thú than phiền, nuốt nước miếng một cái.

	Nguyên anh khôi lỗi sự linh hoạt, mặc dù nếu so với nguyên anh tu giả kém rất nhiều, nhưng là, không sợ chết, hết sức khó đối phó, kết quả, lại có thể để cho cái này con yêu thú, chớp mắt ở giữa đốt thành bụi bậm.

	Ân Trọng Dương lần này đi theo Tiêu Cảnh Đình đi ra, trừ muốn mượn Tiêu Cảnh Đình lực lượng, cũng muốn xem xem Tiêu Cảnh Đình chân chính thực lực, kết quả, Tiêu Cảnh Đình một chiêu không ra, bên người hắn quái dị yêu thú, lập tức liền giải quyết vấn đề.

	"Cũng không hoàn toàn là hàng rác rưởi sắc, còn có một cái có khí tức." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	"Đang ở đâu vậy?" Thao thiết yêu thú bất mãn nói.

	"Liền mau ra đây." Tiêu Cảnh Đình vừa nói, một đạo kim quang bắn ra, Tiêu Cảnh Đình vẫy tay, Ân Trọng Dương chỉ cảm thấy một cổ lực lượng vô hình cầm giữ trời đất, vậy muốn chạy trốn nguyên anh tu giả, bị một cổ không nhìn thấy lực lượng trở cách đường đi, Tiêu Cảnh Đình bên người yêu thú, một chút đem cái đó nguyên anh tu giả nuốt mất.