Chương 344: Hội đấu giá 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Dư Cẩn Chi thuê ở khách sạn trong.

	Dư Cẩn Chi nhìn trở về người, hỏi: "Thế nào?"

	"Phu nhân không muốn hỗ trợ." Dư Cẩn Chi phái đi ra ngoài quản sự có chút khó xử nói.

	Dư Cẩn Chi có chút tức giận nói: "Ta cũng biết, người phụ nữ cũng bạc tình bạc nghĩa."

	Tuy nhiên đối với cục diện này, sớm đã có dự liệu, nhưng là, Dư Cẩn Chi vẫn là có chút thất vọng, nghĩ đến mình tình cảnh, Dư Cẩn Chi không nhịn được có chút hối hận, sớm biết, hắn thì không nên lưu lại xem tình huống, mà hẳn sớm một chút rời, nơi nào biết bây giờ một chút đụng vào Long Kinh Thiên trong tay.

	Cái đó ở trên đường ám toán mình người, tuyệt đối là Long Kinh Thiên, mình dầu gì cũng là cái tiên hoàng, có thể như thế lặng yên không tiếng động ám toán mình người, trừ Long Kinh Thiên, sẽ không có người khác.

	Phủ thành chủ đáp ứng cho mình chỗ tốt, căn bản không có thực hiện, mình vất vả toàn xuất thân, cũng bị người đoạt đoạt không còn một mống.

	Dư Cẩn Chi âm thầm trách móc Hứa Cẩm Dung tuyệt tình, ở Dư Cẩn Chi xem ra, cõi đời này sớm tụ sớm tan vợ chồng nhiều đi, chân thực không cần phải xé rách mặt.

	Dư Cẩn Chi hoạt động tay chân một chút, trong lòng có chút khủng hoảng. Bị người đánh lén sau đó, mình thân thể liền xuất hiện một loạt hậu di chứng, Dư Cẩn Chi luôn cảm thấy luyện khí không có trước kia thuận tay, luyện chế cấp 4 tiên khí cũng tổng thất bại, hấp thu tiên khí cũng so với trước kia chậm chạp rất nhiều.

	Dư Cẩn Chi trong lòng nóng nảy vạn phần, cũng không dám để cho người nhìn ra đầu mối.

	Sính lễ không thấy, tông môn bên kia cũng xảy ra chút biến cố, không biết là bởi vì là kiêng kỵ Long Kinh Thiên, vẫn là kiêng kỵ Tiêu Cảnh Đình cấp 5 luyện đan sư danh tiếng, ban đầu cái đó rất coi trọng mình tông môn trưởng lão, lập tức lãnh đạm rất nhiều.

	"Hứa gia những lão quái vật kia, thế nào?" Dư Cẩn Chi trầm mặt hỏi.

	"Nghe nói, có cái bị thương tương đối nhẹ, đã có thể đi ra chủ trì đại cuộc." Quản sự thận trọng nói.

	Dư Cẩn Chi cau mày, nói: "Nhanh như vậy."

	"Vốn là không có nhanh như vậy, bất quá, Tiêu Cảnh Đình không phải tiên đan sư sao? Vẫn là cấp 5 tiên đan sư, người Hứa gia hướng Tiêu Cảnh Đình mua đan dược, khôi phục cũng nhanh."

	Dư Cẩn Chi sắc mặt đen nhánh, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy! Tiêu Cảnh Đình là cấp 5 tiên đan sư đây."

	Hạ thiên vực tiên đan sư địa vị so luyện khí sư cao hơn, một khi trở thành cấp 5 tiên đan sư, tự nhiên có trung thiên vực người mời đi trung thiên vực, nhưng là, tiên khí sư liền. . .

	Tiêu Cảnh Đình tên nầy kết quả là tu luyện thế nào à! Tiêu Cảnh Đình hẳn mới phi thăng không lâu, làm sao biết nhanh như vậy là được là tiên đan sư.

	Dư Cẩn Chi hít sâu một hơi, trong lòng không nhịn được có chút giận dử bất bình, hắn xài nhiều như vậy tâm huyết, mới leo đến địa vị hôm nay, Tiêu Cảnh Đình nhưng dễ như trở bàn tay liền làm được.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình vốn là muốn rời đi Hứa gia, bất quá người Hứa gia thịnh tình giữ lại, Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, phát hiện hắn cũng không địa phương nào đi, ngay tại Hứa gia ở lại.

	"Tiêu đan sư, Thiên Cơ thỏ nhất tộc, có 2 cái nữ tu tìm ngài, nói là của ngài quen biết cũ." Hứa Thiên đi vào nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết, đem bọn họ mời vào đi."

	Thấy vào cửa người, Tiêu Cảnh Đình giương lên một nụ cười, "Nguyên lai, thật là 2 người à! Ta muốn thiên cơ thỏ, ta cũng không có cái gì người quen, không nghĩ tới 2 người lại có thể cũng quay lại hạ thiên vực."

	Tử Ngọc nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười khổ nói: "Trung thiên vực lăn lộn không nổi nữa, cũng chỉ tốt trở về."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tử Ngọc, nhíu mày một cái hỏi: "Có phải hay không bị ta làm liên lụy?"

	Tử Ngọc lắc đầu một cái, nói: "Đương nhiên không phải, nếu không có Tiêu đan sư hỗ trợ, lúc này ta còn không biết ở nơi nào nữa, chẳng qua là trung thiên vực cao thủ như mây, nguy cơ trùng trùng, ta liền muốn trước trở về, cùng tu vi tăng lên nữa một ít, lại đi xông vào một lần, không nghĩ tới Tiêu đan sư

	Cũng trở lại hạ thiên vực."

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Trung thiên vực không tốt lăn lộn à!"

	Tử Ngọc nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư mà nói, ở nơi nào cũng lẫn vào rất mở à! Ở trung thiên vực lúc này ngươi nhưng mà rất được hoan nghênh đâu, bây giờ lại thành Hứa gia chỗ thượng khách."

	Tử Ngọc cười một tiếng, bất giác nghĩ tới đã từng là chuyện cũ, năm đó, Hứa gia cố ý kết hợp Hứa Mộc An cùng Hứa Hãn, mình còn khuyên qua Tiêu Cảnh Đình, không được không tự lượng sức cùng Hứa Hãn tranh, tránh cho bị Hứa gia cao tầng nhằm vào, hại người hại mình.

	Đảo mắt đã nhiều năm như vậy, Tiêu Cảnh Đình thành Hứa gia chỗ thượng khách, Hứa Hãn không biết tung tích.

	Tử Ngọc hít sâu một hơi, thầm nói: Mình rốt cuộc vẫn là kiến thức quá cạn mỏng, cõi đời này sự việc, cũng không thể nói quá chết, tránh cho bị đánh mặt.

	Tuyết Nguyệt nhìn Tiêu Cảnh Đình, không nhịn được lên tiếng, "Tiêu đan sư, sớm nghe, ngươi cùng phòng đấu giá Kim Vân, đạt thành hiệp nghị, muốn ở phòng đấu giá đấu giá đan dược."

	"Đúng vậy! Ban đầu phòng đấu giá chỉ muốn một ít đan dược, thành tựu áp trục, bất quá, ta muốn vật bán đấu giá quá nhiều, bọn họ quyết định làm một cái chuyển bãi." Long Kinh Thiên trước sau đánh cướp không ít người, có rất nhiều thứ cũng không dùng được, Tiêu Cảnh Đình dự định cũng bán ra bán đi.

	Mặc dù nói, hạ thiên vực người cũng nghèo, nhưng là, nhiều người lực lượng đại ma.

	Tuyết Nguyệt nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đan sư, có thể hay không bán một nhóm đan dược cho ta."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tuyết Nguyệt tiểu thư đều nói như vậy, ta ý tốt như vậy cự tuyệt."

	. . .

	Hứa Thiên đi vào, nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Tử Ngọc, Tuyết Nguyệt trò chuyện với nhau thật vui cảnh tượng trong lòng không kiềm được có chút ngũ vị tạp trần.

	So sánh đối với người Hứa gia lãnh đạm hời hợt, Tiêu Cảnh Đình đối với cái này 2 phụ nữ hơn nữa thân hơn.

	Hứa Mộc An ở sau một bên, nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Tử Ngọc, Tuyết Nguyệt tán gẫu, khóe miệng mang nhàn nhạt cười lúm đồng tiền, một chút đều không ghen.

	Hứa Thiên trong lòng lóe lên mấy phần than thở, nếu như năm đó, Hứa gia có thể tôn trọng một chút Hứa Mộc An ý kiến, như vậy ngày hôm nay có lẽ sự việc, sẽ không làm thành như vậy.

	"Hứa trưởng lão, ngươi tới à!" Hứa Mộc An cười cười nói.

	Hứa Thiên cười một tiếng, đưa qua 1 bản am hiểu giản, nói: "Phòng đấu giá Kim Vân mới vừa đưa tới thiệp mời."

	Hứa Mộc An nhận lấy am hiểu giản cười một tiếng, nói: "Đa tạ."

	"Mộc An ngươi không cần khách khí." Hứa Thiên nói.

	Hứa Thiên cùng Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An tán gẫu một hồi, Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên đi vào, Long Kinh Thiên gặm thịt nướng, trên mặt tràn đầy nụ cười sáng lạng.

	Hứa Thiên thấy Long Kinh Thiên đi vào, sắc mặt đột nhiên băng bó sít chặt mấy phần, biết người này "Làm ác", đối mặt Long Kinh Thiên, Hứa Thiên cuối cùng là không có cách nào lòng bình thường đối đãi.

	Nhìn Long Kinh Thiên ôn hòa vô hại dáng vẻ, Hứa Thiên tâm tình không kiềm được có chút kỳ lạ.

	Hứa Mộc An nhìn Long Kinh Thiên, hỏi: "Đi nơi nào chơi?"

	"Ta cùng người cụng rượu đi, ta một người, đem đối diện một đám người cũng uống ngã, cái đó cử hành uống rượu tranh tài ông chủ, đều bị ta làm cho sợ choáng váng." Long Kinh Thiên quay đầu, nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ta tửu lượng rõ ràng rất tốt à! Để cho ngươi sau này hãy nói ta tửu lượng kém."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, cười một tiếng, nói: "Biết, biết, ngươi tửu lượng rất khá."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn nói: "Ngươi có chú ý không, cái rượu kia cửa hàng ông chủ cũng khóc, hắn bị ta tửu lượng sợ quá khóc."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Biết biết."Người ta là sợ ngươi ăn giựt bữa ăn không trả tiền, cho nên khóc, không phải là bị tửu lượng của ngươi hù doạ khóc."

	. . .

	Hội đấu giá rất nhanh lại bắt đầu.

	Phòng đấu giá Kim Vân lực hiệu triệu không giống vật thường, hạ thiên vực không thiếu tiên hoàng cũng tham gia lần đấu giá này, Tiêu Cảnh Đình vốn đang lo lắng, hạ thiên vực thân người nhà so hạ thiên vực kém cõi.

	Hội đấu giá mở màn, Tiêu Cảnh Đình mới biết mình quá lo lắng.

	Hạ thiên vực toàn thể nghèo, nhưng là, hạ thiên vực người giàu một chút đều không nghèo.

	Dư Cẩn Chi ngồi ở phòng đấu giá một cái phổ thông chỗ ngồi, sắc mặt khó coi chặt.

	Hội đấu giá hồi lâu trước thì cho Dư Cẩn Chi thiệp mời, Dư Cẩn Chi vốn còn muốn ở nơi này trận lớn đấu giá trong, đào cái một 2 kiện hữu dụng pháp bảo, đáng tiếc, hắn nhẫn không gian bị người đoạt, tất cả xuất thân cũng rót nước trôi, mặc dù không mua nổi đồ, nhưng là, Dư Cẩn Chi vẫn là tới hội đấu giá, không mua nổi, đầy đủ đầy đủ nhãn phúc cũng là tốt.

	Dư Cẩn Chi hướng trên lầu bao sương lớn nhất nhìn sang, nghe nói, Long Kinh Thiên, Tiêu Cảnh Đình các người sẽ ở đó cái trong buồng.

	Nghĩ đến Long Kinh Thiên, Dư Cẩn Chi có loại đau răng cảm giác.

	Dư Cẩn Chi híp mắt, thầm nói: Tìm một cơ hội, vẫn là phải tìm Hứa Cẩm Dung sáo sáo quan hệ, Hứa Cẩm Dung nếu là không kiên trì, vậy mình những thứ đó, có lẽ còn có hy vọng cầm về, nếu là không cầm về được, vậy tự tổn thất của mình liền lớn. Dư Cẩn Chi thầm nghĩ Hứa Cẩm Dung ngoại nhu nội cương, sợ là không như vậy dễ dàng nhả, không kiềm được có chút lo lắng.

	Dư Cẩn Chi ở bên này suy nghĩ phập phồng, hội đấu giá đã đấu giá được thứ mười kiện thượng phẩm.

	Một kiện kiện hàng hóa bị lấy ra, rất nhiều hạ thiên vực khó gặp đan dược, đem hiện trường bầu không khí lần lượt mang hướng cao điểm.

	Dư Cẩn Chi cảm thụ hiện trường bầu không khí, trong lòng có chút hâm mộ, Dư Cẩn Chi không nhịn được nghĩ: Nếu không phải là bị ăn cướp, vậy mình cũng có thể trở thành đấu giá một người trong.

	"Tiếp theo, chúng ta muốn bán đấu giá là huyền hoàng đan, viên thuốc này có lợi cho tiên hoàng tu giả tu luyện, cái này một chai huyền hoàng đan, tổng cộng mười hai viên, uống ngay ngắn một cái bình, đủ một cái tiên hoàng đại nhân lên cấp một cái nhỏ cấp bậc."

	Đấu giá sư tiếng nói rơi xuống sau đó, tại chỗ tiên hoàng rối rít mở đấu giá.

	Dư Cẩn Chi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên đài đấu giá đan dược, tim giống như là bị một cái tay chặt chặt nắm được vậy. Huyền hoàng đan, huyền hoàng đan à! Mình tâm niệm thật lâu đan dược, gần ngay trước mắt, mình nhưng chỉ có thể trơ mắt, nhìn người khác cướp đoạt, Dư Cẩn Chi chưa bao giờ giống giờ khắc này vậy, hận mình nghèo khó.

	"Tiếp theo, muốn bán đấu giá là cấp 5 pháp khí lông đuôi khổng tước."

	Dư Cẩn Chi ánh mắt đột nhiên trợn to, sắc mặt đỏ lên, Dư Cẩn Chi chú ý tới không ít người ánh mắt đều tập trung vào hắn nơi này.

	Dư Cẩn Chi cắn răng, lông đuôi khổng tước là hắn chuẩn bị đưa cho vị kia vị hôn thê sính lễ, là hắn xài không yên tâm máu luyện chế, tông môn vị trưởng lão kia biết pháp khí này là vì hắn cháu gái luyện chế, hào phóng cung cấp rất nhiều nguyên liệu.

	Lông đuôi khổng tước luyện chế sau khi hoàn thành, Dư Cẩn Chi lao thẳng đến nó đặt ở trong không gian nhẫn, mấy ngày trước, nhẫn không gian mất trộm, lông đuôi khổng tước cũng chỉ thất lạc, Dư Cẩn Chi làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ ở dưới tình huống này, thấy tự mình luyện chế pháp khí, Dư Cẩn Chi hít sâu một hơi, hồi lâu mới bình phục tâm tình.