Chương 292: Cổ thụ qua lại 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Củ cải đỏ đầu hai mắt mở thật to, nhìn Tiêu Cảnh Đình tròng mắt tràn đầy kinh hoàng, Tiêu Cảnh Đình bừng tỉnh cảm giác được mình thành ác độc kỳ quái Thục lê.

	"Tiểu quỷ, ta hỏi ngươi lời nói ngươi đáp, nếu không ăn ngươi, có biết hay không à!" Thao thiết yêu thú hung thần ác sát hướng về phía bé nhân sâm gầm hét lên.

	Củ cải đỏ đầu liên tục không ngừng gật đầu, mang nức nở nghẹn ngào nói: "Biết."

	Thao thiết yêu thú dương dương đắc ý nhìn Tiêu Cảnh Đình, khoe khoang nói: "Bổn tôn ra tay, cái gì đều bắt vào tay, loại tiểu nhân vật này, bổn tôn thu phục hắn không phí nhiều sức, ngươi muốn hỏi gì, hỏi đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Tiểu quỷ, cây sinh mạng ở nơi nào?" Tiêu Cảnh Đình trực tiếp hỏi.

	Củ cải đỏ đầu nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, trừng mắt nhìn, "Các ngươi muốn tìm cây sinh mạng ông nội?"

	Tiêu Cảnh Đình nghe được bé nhân sâm đối với cây sinh mạng gọi, không khỏi sững sốt một chút, ông nội? Chẳng lẽ nói, cây sinh mạng cũng có linh trí.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, chúng ta muốn tìm hắn."

	"Các ngươi tới chậm, cây sinh mạng ông cụ chết." Củ cải đỏ đầu cúi đầu có chút buồn bả nói.

	"Chết, làm sao sẽ chết?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Củ cải đỏ đầu có chút áo não nói: "Ông cụ nói, thiên địa dị biến sau đó, linh khí quá mỏng manh, căn bản không cách nào chống đỡ hắn sinh trưởng."

	"Ông nội còn nói, hắn không cảm ứng được thiên lôi mộc, bất tử mộc tồn tại hơi thở, nói vậy 2 vị ông nội, hơn phân nửa đã không tồn tại cái này thế gian, ông nội hắn cảm thấy hắn cũng sắp sau đó, cũng không lâu lắm, ông nội liền chết."

	"Hắn lúc nào chết?" Tiêu Cảnh Đình trong lòng tràn đầy khiếp sợ, cây sinh mạng lại có thể là có trí khôn, nó còn cảm ứng được cái chết của mình mất.

	Củ cải đỏ đầu thở dài, nói: "Ông nội, chết có hơn mười ngàn năm."

	Bé nhân sâm sinh mọc lên ở cây sinh mạng chi bạn, hàng năm bị cây sinh mạng linh dịch bồi bổ cho nên mở ra linh trí.

	Tiên sơn ngăn cách với đời, bé nhân sâm mở ra linh trí sau đó, một mực ngây ngô dại dột, mặc dù sống rất dài thời gian, nhưng là, chỉ số thông minh cũng chỉ cùng năm sáu tuổi đứa bé vậy.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, cây sinh mạng chết hơn mười ngàn năm, bé nhân sâm ở cây sinh mạng khi còn sống liền tồn tại, nói cách khác bé nhân sâm cũng có hơn mười ngàn tuổi, Tiêu Cảnh Đình nhìn hơn mười ngàn tuổi nhóc con, chỉ cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

	"Cây sinh mạng chết lâu như vậy, nói như vậy, chúng ta thấy hình chiếu, là mười ngàn năm trước cảnh tượng." Hứa Mộc An lẩm bẩm.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta nghĩ hơn phân nửa là."

	"Ông nội ngươi, có còn hay không nói lời gì à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Bé nhân sâm thận trọng hỏi: "Ta nói cho ngươi, ngươi có thể không ăn được không ta?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, hào phóng nói: " Được, ta không ăn ngươi.

	Bé nhân sâm tràn đầy mừng rỡ nói: "Vậy thì tốt quá."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn bé nhân sâm, thầm nói: Cái này đứa nhỏ thật tốt lừa gạt, hắn đáp ứng tiểu quỷ này mình không ăn nó, nhưng là không có nghĩa là, hắn đáp ứng không để cho những người khác ăn nó à!

	"Ông cụ lúc đi, nói thiên địa dị biến sau đó, một giới này đã chống đỡ không nổi hắn tiêu hao, hắn tìm đến nơi này, hy vọng thông qua trên đảo này tiên lộ đến tiên giới, nhưng là, rất đáng tiếc tiên lộ đã gãy, hắn không đi được." Bé nhân sâm tràn đầy chán nản nói.

	Tiêu Cảnh Đình khóa chặt chân mày, nói: "Trên đảo này có tiên lộ?"

	Bé nhân sâm suy nghĩ một chút, cải chính nói: "Là gãy mất tiên lộ."

	"Có thể mang ta đi liếc mắt nhìn sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Bé nhân sâm vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Không được, không được, chỗ đó quá kinh khủng."

	Tiêu Cảnh Đình trên bả vai thao thiết yêu thú, hung thần ác sát nói: "Để cho ngươi dẫn đường liền dẫn đường, nói nhảm nữa, ăn ngươi nha."

	Bé nhân sâm ô ô hai tiếng, không cam không muốn mang mấy người, đi một cái bỏ hoang tế đài

	Tiêu Cảnh Đình nhìn tế đàn, cảm giác tế đàn giống như một cái hắc động, phải đem hết thảy sinh linh chiếm đoạt trong đó.

	"Ông nội nói, nơi này chắc có một tòa thăng tiên đài, nguyên bản thăng tiên đài truyền đưa đến địa phương là tiên giới, nhưng là, bởi vì là thăng tiên đài đường đã gãy, cho nên, bây giờ nó đi thông chính là hư không mịt mờ, cho dù là hóa thần tu sĩ, cũng rất khó ở trong hư không sống sót

	Xuống." Bé nhân sâm không hề quá hiểu cây già mà nói, chẳng qua là đơn thuần thuật lại.

	"Mang ta đi ông nội ngươi rơi xuống địa phương xem xem." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Bé nhân sâm uốn éo người, trên mặt lộ ra mấy phần không cam lòng.

	"Mau, đừng lằng nhằng, nếu không không ăn ngươi, đạp chết ngươi." Thao thiết yêu thú hung ác nói.

	Bé nhân sâm hu hu khóc lên, thao thiết yêu thú hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nhắc nhở, nói: "Mau, người này nước mắt là nhân sâm dịch, đồ tốt, mau cầm một chén tiếp, không được lãng phí."

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù cảm thấy làm như vậy không tốt lắm, nhưng là căn cứ lãng phí đáng xấu hổ nguyên tắc, Tiêu Cảnh Đình quả quyết lấy ra một cái chén, tiếp nước mắt.

	Bé nhân sâm ngẩng đầu lên, đáng thương trông mong nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình bị tiểu nhân nhân sâm vậy trong sáng ánh mắt, nhìn có chút xấu hổ.

	Bé nhân sâm hít mũi một cái, đừng khóc.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn bé nhân sâm, tạm thời không thể nói, là thở phào nhẹ nhõm, vẫn là thất vọng.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo bé nhân sâm đi tới cây già rơi xuống địa phương, cây già chết chắc có một đoạn thời gian rất dài, vùng đất vẫn lạc, hơi thở đã rất nhạt.

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, không nhịn được có chút thất vọng.

	Ngọc bội không gian chợt nhớ tới một hồi báo động, nói là phát hiện cây sinh mạng hạt giống, Tiêu Cảnh Đình trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

	Tiêu Cảnh Đình tìm hồi lâu, mới dựa theo không gian ngọc bội nhắc nhở, tìm được hạt giống, cây sinh mạng hạt giống, lại là một hòn đá dạng đồ, nếu không phải là có ngọc bội không gian ở đây, Tiêu Cảnh Đình làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái này chơi tư, là cây sinh mạng hạt giống.

	"Là vật này sao? Không biết làm sai rồi đi." Hứa Mộc An tràn đầy hoài nghi nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tự tin gật đầu một cái, nói: "Không sai, chính là cái vật này."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, tràn đầy cảm thán nói: "Khá tốt có ngọc bội không gian ở đây, nếu không, qua Bảo Sơn chỉ có thể tay không mà quay về."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tán đồng gật đầu một cái, ai sẽ vô duyên vô cớ, đi để ý một khối tầm thường đá à! Tảng đá này lại là cây sinh mạng hạt giống, loại này trời đất dị chủng, thật sự là quá kỳ quái.

	Tiêu Cảnh Đình các người từ bé nhân sâm trong miệng, biết không thiếu bí mật.

	Cây sinh mạng cũng không phải là nơi đây sinh trưởng ở địa phương, mấy chục ngàn năm trước, thiên địa dị biến, vì truy tìm thăng tiên đường, cây sinh mạng đi tới nơi này.

	Cổ thụ đến nơi này, mới phát hiện tiên lộ đã sớm đoạn tuyệt, mà dùng hết khí lực cổ thụ, không cách nào chống đỡ thêm đường xá xa xôi, tìm mới chỗ nương thân, liền dứt khoát ở chỗ này cắm rễ.

	Theo thiên địa linh khí càng ngày càng thiếu thốn, cổ thụ cuối cùng suy vong, cây sinh mạng khi còn sống, cơ hồ hút khô cả tòa tiên sơn linh khí, cho nên, tiên sơn mới như vậy tiêu điều.

	Bé nhân sâm vốn là trên đảo nhỏ một bụi người bình thường nhân sâm, đúng lúc sinh mọc lên ở cây già lựa chọn điểm dừng chân vùng lân cận, cây già có thể là một thân cây quá nhàm chán, điểm hóa nhân sâm giúp hắn hóa hình.

	Cây già sau khi chết, bé nhân sâm còn sống, theo bé nhân sâm theo như lời, ngọn núi này đã mấy chục ngàn năm không có ai đặt chân, cây sinh mạng sau khi chết, bé nhân sâm phần lớn thời gian cũng đang ngủ.

	Cây sinh mạng hạt giống tới tay, Tiêu Cảnh Đình có dũng khí được đền bù mong muốn mừng rỡ, đồng thời còn có một cổ lo âu.

	Cây sinh mạng là chết như thế nào, linh khí chưa đủ, khô kiệt mà chết, hắn đồng thời nuôi ba thần mộc, nếu là cung ứng không dậy nổi cái này ba bụi cây linh mộc, linh mộc cũng sớm muộn muốn khô héo, cho nên phải được lợi linh thạch, được lợi linh thạch, cố gắng được lợi linh thạch.

	Hứa Mộc An nhìn thần sắc không ngừng biến hóa Tiêu Cảnh Đình, nói: "Không có sao chứ."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, chẳng qua là cảm thấy cực lớn áp lực."

	Kiếp trước lúc này rất nhiều người đều nói, nuôi đứa trẻ áp lực lớn, nuôi thằng bé lớn, ba nửa cái mạng không có, hắn chẳng những nuôi ba thằng nhóc con, còn phải nuôi ba cây cổ thụ, không cố gắng kiếm tiền không được à!

	Hứa Mộc An cười một tiếng, an ủi: "Không có chuyện gì, coi như ngươi không như vậy ưu tú, như vậy giàu có, cũng không có chuyện gì." Trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình nếu là không có như vậy ưu tú, có như vậy giàu có, hắn sẽ càng An chú ý một ít.

	Tiêu Cảnh Đình nắm Hứa Mộc An, nói: "Ta biết, ta biết vô luận như thế nào, ngươi cũng biết cùng ở bên người ta."

	Đem cây sinh mạng hạt giống, trồng vào liền trong không gian, Tiêu Cảnh Đình đám người ở trên đảo đi dạo một vòng.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, cây sinh mạng sinh mạng thời kỳ cuối, đem trên đảo linh khí hút khô, cho tới trên đảo những sinh linh khác rất khó thai nghén, còn như bé nhân sâm, có thể là cây sinh mạng một chút thiện tâm quấy phá, mới may mắn còn sống, trừ cây sinh mạng hạt giống, Tiêu Cảnh Đình không thu hoạch được gì, cho dù như vậy, Tiêu Cảnh Đình vẫn là rất cao hứng.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An im tiếng biệt tích năm năm sau đó, lại lần nữa xuất hiện ở Thanh Vân tiên môn.

	2 người lần này trở về, còn mang về một cái đứa bé ba bốn tuổi.

	Một đám tu giả rối rít xúc động, Tiêu Cảnh Đình thật không hỗ là đời người người thắng à! Tu vi, sinh con 2 không lầm.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An mang về đứa trẻ, trắng nõn, mềm mịn, mười phần khả ái, tên là Tiêu Tiểu Bảo.

	Tiêu Tiểu Bảo lấy được Thanh Vân tiên môn trên dưới, tất cả mọi người yêu thích, Tiêu Tiểu Bảo đến Thanh Vân tiên môn ngày thứ nhất hãy thu lễ thu tay như nhũn ra.

	Bé nhân sâm nguyên bản hóa hình cũng không phải là rất hoàn toàn, gặp được Tiêu Cảnh Đình sau đó, bé nhân sâm bắt chước Tiêu Cảnh Đình, đem hóa hình hoàn thiện một ít, cho tới bé nhân sâm nhìn như, cùng Tiêu Cảnh Đình mười phần giống nhau, cũng bởi vì như vậy, mọi người đối với bé nhân sâm là Tiêu Cảnh Đình con trai một điểm này rất tin không nghi ngờ.

	Lê Nghệ biệt viện

	"A Nghệ, ngươi nghe nói không? Cảnh Đình cùng Mộc An mang theo cái thằng nhóc con trở lại, uổng ta còn lo lắng bọn họ sẽ sẽ không xảy ra chuyện, kết quả, bọn họ chạy đi ra bên ngoài sinh con, đứa nhỏ cũng chạy đầy đàng, mới trở về." Hứa Lăng Phong không khỏi có chút ghen tị, hắn cũng rất cố gắng, chính là Lê Nghệ không mang thai được. Mặc dù có Mộc An, hắn đã rất thỏa mãn, nhưng là, nhiều con nhiều phúc.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, nói: "Anh nghe ai nói à!"

	"Mọi người cũng nói như thế." Hứa Lăng Phong nói.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong, tức giận: "Mọi người là mọi người, những cái kia người ngoài bắt chước y chang, anh đi theo mù gào thét gì à!"

	Hứa Lăng Phong tiến tới Lê Nghệ bên cạnh, cười đùa hí hửng hỏi: "Em có phải hay không có nội tình gì tin tức à!"

	Lê Nghệ gật đầu một cái, tùy ý nói: "Coi là vậy đi, cái đó củ cải đỏ đầu là hóa hình nhân sâm, không phải là người, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở hải ngoại, tìm được mang về."

	Hứa Lăng Phong sờ cằm, nói: "Hóa hình nhân sâm, đó không phải là đại bổ?"

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Đừng suy nghĩ, đối phương cũng hóa hình, nghe nói, nhân sâm kia dược liệu cũng cứ như vậy."

	Hứa Lăng Phong: "Ngươi làm sao biết à!"

	"Mộc An nói cho em."Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong có chút chua chát nói: "Mộc An làm sao chỉ nói cho em, không nói cho anh à!"

	Lê Nghệ nhún vai một cái, nói: "Có thể bởi vì là anh bắt cóc qua hắn đi."

	Hứa Lăng Phong: ". . ."