Chương 181: Bị chọn trở thành chánh thức 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	"Tiểu thư, chúng ta có cần phải mời Tiêu Cảnh Đình sao?" Diệp Phương đi ở Diệp Cẩn Lan bên cạnh hỏi.

	"Tuy nói không nhất định dùng ở trên, nhưng là có chuẩn bị vô hại đi." Diệp Cẩn Lan có chút tịch mịch nói. Mời người nào xuất chiến, không phải nàng một người định đoạt, còn muốn thông qua trong tộc, Diệp Cẩn Lan mặc dù cảm thấy Tiêu Cảnh Đình thực lực đủ để xứng đôi giống vậy kim đan hậu kỳ, nhưng là nàng ý kiến, chỉ có thể thành tựu tham khảo ý kiến.

	"Ai có thể nghĩ tới Từ Thanh Sơn sẽ xoay người đưa vào Hồng gia, cái này đồ khốn, chúng ta Diệp gia xài lớn như vậy khí lực lôi kéo hắn, kết quả, tên nầy xoay người liền ném vào nhà khác, thua thiệt tên nầy trong ngày thường còn chứa một bộ đạo mạo nghiêm trang dáng vẻ." Diệp Phương không vui nói.

	Vì lôi kéo kim đan hậu kỳ Từ Thanh Sơn, gia tộc thậm chí đem 2 cái Diệp gia nữ tu gả cho hắn làm thị thiếp, kết quả, Từ Thanh Sơn tên nầy, nhận Hồng gia ném đi ra ngoài cành ô liu, nói đi là đi.

	Diệp Cẩn Lan nhắm mắt, nói: "Biết người biết mặt nhưng không biết lòng à!"

	Từ Thanh Sơn cả ngày một bộ đại nghĩa lẫm nhiên, lấy Diệp gia lợi ích là nhiệm vụ của mình dáng điệu, kết quả, phản bội Diệp gia một chút cũng không hàm hồ, nghe nói tên nầy, còn biết thay thế Hồng gia xuất chiến, nói tới nói lui, chính là Diệp gia người trong tộc thực lực trở nên yếu đi, nếu Diệp gia có Nguyên anh kỳ lão tổ trấn giữ, cái loại đó mặt hàng nào dám nhảy nhót.

	"Tiểu thư, từ chúng ta cùng Tiêu Cảnh Đình đổi chác tới xem, hắn hẳn có săn giết kim đan hậu kỳ yêu thú năng lực, tiểu thư ngươi cũng nói người này thâm tàng bất lộ, có lẽ người này so Từ Thanh Sơn càng thêm lợi hại." Diệp Phương nói.

	Diệp Cẩn Lan cười khổ một cái, nói: "Coi như ta cùng ngươi thì cho là như vậy, ngươi lấy là trong tộc sẽ như thế cho rằng sao? Hơn nữa, khiêu chiến thi đấu quan hệ trọng đại, không thể không thận trọng."

	Diệp Cẩn Lan dừng một chút, lại nói: "Có năng lực giết yêu thú, không nhất định thì thật sở trường cùng tu giả tranh đấu, tạm thời mời đi, chẳng qua là ta như vậy một mời, ông nội Ba phỏng đoán phải có ý kiến, nói ta phung phí linh thạch."

	Diệp Phương mặt lạnh lùng, Diệp gia cũng không phải là một khối thiết bản, Diệp Cẩn Lan cùng Diệp gia Tam lão gia không cùng.

	"Tam lão gia trước xài lớn như vậy khí lực lôi kéo Từ Thanh Sơn đều gia nhập vào nhà khác, lúc này, hắn nơi nào còn có mặt mũi quở trách tiểu thư không phải à!" Diệp Phương không vui nói.

	Diệp Cẩn Lan híp mắt, nói: "Mới vừa tiến vào Tiêu Tiểu Đông các người thực lực cũng không tệ."

	Tiêu Cảnh Đình bên người có năm kim đan, cộng thêm Tiêu Cảnh Đình chính là sáu, như thế một cổ thế lực, quả thực không thể khinh thường à!

	"Mặc dù chỉ là một đám kim đan sơ kỳ, nhưng là, đánh, một cái cuộc so tài một cái cường hãn, trên tay những người này pháp khí cũng rất lợi hại, nhắc tới cũng kỳ quái, mới vừa gia nhập Kim đan kỳ tu giả, hơn phân nửa cũng không kịp tế luyện pháp khí, nhưng mà những người này đi, trên tay pháp khí cũng rất lợi hại, hơn nữa, những thứ này cái pháp khí, không giống đảo Tinh Vân phong cách." Diệp Phương nói. Tiêu Tiểu Đông đám người ở đảo Tinh Vân đợi mười mấy năm, tài liệu đã sớm bị tra xét một lần.

	"Tiêu Cảnh Đình những người đó có thể là ngoại vực tới, được rồi, quản nhiều như vậy làm gì?" Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: " Cũng đúng."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông đám người chiến lợi phẩm, nói: "Các ngươi thu hoạch, còn thật không tệ à!"

	"Đó là đương nhiên." Tiêu Tiểu Đông dương dương đắc ý nói.

	Gà hoa nhỏ tràn đầy vui sướng nhảy trước, bày tỏ công lao của hắn lớn nhất, mỗi lần gặp phải yêu thú, đều là gà hoa nhỏ đầu tiên xông lên, hướng về phía yêu thú phun ra một hơi, đem yêu thú mê chóng mặt, rồi sau đó, bọn họ xuống lần nữa tay thì ung dung nhiều.

	Gà hoa nhỏ đã sớm lên cấp kim đan, huyết mạch bị kích phát ra, thông thường yêu thú vừa nhìn thấy gà hoa nhỏ, cũng sẽ bị cái này cổ huyết mạch uy hiếp, giúp bọn họ không nhỏ bận bịu.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông các người, thầm nói: Bất tri bất giác, những thứ này nhãi con cũng trưởng thành, lúc này, nếu là bọn họ có thể trở về đến Vân châu, Tiêu Tiểu Đông đám người biểu hiện, nhất định có thể khiếp sợ Vân châu tu giả.

	"Cha, đây là lần trước linh thạch." Tiêu Tiểu Đông đem linh thạch vứt cho Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút lúng túng nói: "Cái này ý tốt như vậy?"

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Chú Tiêu, chú đừng ngại quá à! Chúng ta dùng tu luyện linh đan, pháp khí, phù chú đều là ngươi cung cấp, đây có thể so linh thạch trân đắt hơn." Trần Húc chân thực không hiểu Tiêu Cảnh Đình từ đâu tới như vậy nhiều đồ tốt, những cái kia thích hợp kim đan tu sĩ dùng linh đan, tất cả đều trân quý dị thường, Tiêu Cảnh Đình nhưng ra tay một cái, chính là một bó to.

	Có Tiêu Cảnh Đình làm hậu thuẫn, bọn họ trong ngày thường không tốn nhiều ít linh thạch, phần lớn linh thạch đều giao cho Tiêu Cảnh Đình.

	. . .

	Diệp Cẩn Lan động tác rất nhanh, cùng Tiêu Cảnh Đình nói thỏa sau đó, liền đem linh thạch đưa đến Tiêu Cảnh Đình bên người.

	Cùng lúc đó, hai bên ký kết tâm ma khế ước.

	Tâm ma khế ước một khi ký kết, một phương nếu không tuân theo quy định, lên cấp dưới 1 cấp lúc này sẽ xuất hiện tâm ma cắn trả.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn trên tay hợp đồng, nói: "Cha, cha ký kết phần này hợp đồng, nếu như đối phương đến lúc đó cần ngươi xuất chiến, ngươi thì nhất định phải xuất chiến."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cái này ta biết, nếu như ta xuất chiến phải thêm tiền, như vậy cũng không tệ."

	"Cha, cha liền không lo lắng gặp phải không đối phó nổi tu giả?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Con trai, con không được như thế buồn lo vô cớ, cha nghe nói à! Diệp Cẩn Lan căn bản không làm chủ được, Diệp gia đương thời làm chủ là mấy lão đầu tử, cha là Diệp Cẩn Lan nhìn trúng người, những lão đầu tử kia coi thường cha ." Diệp gia gia tộc này đồ cổ thiệt kỳ quái à! Cũng sắp đại họa trước mắt, còn trong ổ phản.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Được rồi, còn có chút thời gian, cha tận lực nói cao một chút thực lực, để phòng bất cứ tình huống nào đi."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Đông đầu, đem Tiêu Tiểu Đông xử lý một tia không qua loa tóc, xoa thành cỏ ổ, "Tiểu Đông trưởng thành rồi, càng ngày càng giống đại nhân."

	Tiêu Tiểu Đông tức giận: "Cha, con vốn chính là người lớn ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, đầu hàng nói: "Được rồi, con là người lớn ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhận Diệp gia mời sau đó, rất nhanh liền đem chuyện này quên mất.

	Diệp Cẩn Lan mời Tiêu Cảnh Đình lúc này khoảng cách thi đấu còn có bốn năm thời gian, mà hiển nhiên Diệp gia cũng không phải là rất nhìn ở trên Tiêu Cảnh Đình như thế cái lai lịch không rõ kim đan trung kỳ tu giả.

	Cho nên, mời Tiêu Cảnh Đình, Diệp gia đem Tiêu Cảnh Đình người như vậy coi thành siêu cấp thế chỗ vứt sang một bên, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên cũng vui vẻ ung dung tự tại, mượn phòng tu luyện thời gian, toàn lực tu luyện linh lực, trui luyện thể chất, luyện chế đan dược và pháp khí.

	Bốn năm sau đó, Diệp Cẩn Lan lại lần nữa xuất hiện Tiêu Cảnh Đình đỉnh núi.

	"Diệp tiểu thư, ngươi chính thức mời ta tham gia Diệp gia tuyển chọn thi đấu sao?" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất ngờ nhìn Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: "Không sai."

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi thầm nói: Hắn lấy là hắn chính là một siêu cấp thế chỗ à! Không nghĩ tới hắn như thế người dự khuyết, lại còn có trở thành chánh thức một ngày, Diệp gia cái này đang làm cái gì à! Bốn năm không có động tĩnh, lúc này nhưng chạy tới làm đột nhiên tập kích.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Diệp Cẩn Lan, không hiểu nói: "Diệp tiểu thư, ngươi không suy nghĩ một chút nữa à!"

	"Không cần suy xét, ta hết sức tín nhiệm Tiêu đạo hữu ngươi năng lực." Diệp Cẩn Lan nói.

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, thầm nói: Ngươi tín nhiệm ta năng lực, nhà ngươi những cái kia lão Quỷ cũng tín nhiệm ta năng lực sao?

	"Mời Tiêu đạo hữu chuẩn bị một chút, ba ngày sau, Diệp gia sẽ có người tới đón ngươi." Diệp Cẩn Lan nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Gấp như vậy, phải dùng tới sao?

	"Cha." Tiêu Tiểu Đông đi vào.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Trở về à!"

	"Con thấy Diệp Cẩn Lan tới, nàng tới mời cha tham gia thi đấu?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Không nghĩ tới lại có thể tìm được cha đầu đi lên." Cái này không hợp lý à!

	Tiêu Tiểu Đông liếc Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Diệp gia tìm rất nhiều người, bất quá, đều bị Hồng gia phá hư, Hồng gia đem Hồng gia thiên tài nữ tu gả cho Tào gia lão đầu, quá giang Tào gia tuyến, rất nhiều kim đan tu giả không phải là bị Hồng gia lôi kéo, chính là bị phá hư, chỉ còn lại ngươi, Diệp gia không đem ngài coi ra gì, tìm ngài đủ số, Hồng gia cũng không đem ngài coi ra gì."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cũng đồ chơi gì à!

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, con hỏi thăm được thương minh một cái bí mật."

	"Cái gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Thương minh tổng cộng có ba mươi cầm tiến vào Thông Thiên tháp chìa khóa, thương minh cầm đầu ba gia tộc cám ơn, tào, miêu đều có bốn cái chìa khóa, còn thừa lại chín gia tộc mỗi gia tộc có hai cây, nếu như, Diệp gia mất đi thương minh chỗ ngồi, cũng chỉ mất đi Thông Thiên tháp 2 cái chìa khóa quyền sở hữu." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Thông Thiên tháp, đó là vật gì?"

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Con cũng không biết, cha, con nghĩ cha cũng hẳn phát hiện, chỗ này toàn thể tu chân trình độ nếu so với Vân châu thấp hơn một ít, nguyên anh tu sĩ nếu so với Vân châu ít hơn rất nhiều, nghe nói cám ơn, tào, miêu 3 nhà nguyên anh tu giả, đều là bởi vì là ở trong Thông Thiên tháp gặp cơ duyên, mới có thể lên cấp nguyên anh."

	"Thông Thiên tháp tổng cộng mười hai tầng, nghe nói, đảo Tinh Vân tu giả nhiều nhất đi vào tầng thứ 8, mà tầng thứ 8 liền tồn tại để cho người tiến vào Nguyên anh kỳ đồ, có thể gặp, thứ chín, tầng thứ mười lên đồ trân quý bao nhiêu không."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Ý ngươi là phải nghĩ biện pháp đạt được Thông Thiên tháp chìa khóa?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, "Vật này Diệp gia cũng rất khan hiếm, coi như ta cho bọn họ thắng được số người, đối phương cũng chưa chắc nguyện ý đổi à!"

	Tiêu Tiểu Đông thản nhiên nói: "Cái này đến lúc đó rồi hãy nói, người Diệp gia mới điêu linh, trong Thông Thiên tháp mặc dù có cơ duyên, nhưng là cũng rất hung hiểm, bây giờ Diệp gia kim đan chưa chắc nguyện ý vân mạo hiểm, cha nếu là có thể thay Diệp gia thắng được thi đấu ra lại chút máu, muốn thay cho trong tay đối phương chìa khóa, vậy không khó lắm."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có đạo lý." Điều kiện tiên quyết là hắn có thể thay Diệp gia thắng được thi đấu.

	"Nếu như cha có thể ở trong Thông Thiên tháp, tìm được đại cơ duyên, lên cấp nguyên anh, vậy chúng ta là có thể sớm ngày hồi Vân châu." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Là con muốn trở về, vẫn là Trần Húc muốn trở về à?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông không nói gì, "Trần Húc hắn, đi qua truyền tống trận, đem truyền tống trận tu bổ xong hết rồi." Còn lại một cái sừng không tu, chỉ cần sửa xong, lập tức là có thể đi.

	"Khó khăn là Trần Húc." Tiêu Cảnh Đình thở dài nói. Trần Húc ông nội là nguyên anh tu giả, từ nhỏ đều bị nâng ở lòng bàn tay ở trên, kết quả, như vậy một vị đại thiếu gia nhưng phụng bồi bọn họ chạy đến chỗ này tới.

	Trần Húc đi vào, hỏi: "Chú Tiêu, các người đang nói gì đấy?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trần Húc, nói: "Trần Húc, ngươi có phải hay không muốn đi trở về?"

	Trần Húc cười khổ một cái, nói: "Không có à! Chẳng qua là có chút nhớ ông nội, bất quá, sớm muộn có thể nhìn thấy, hắn hay bế quan ngươi nhắm giam lại, chính là mấy chục năm, ta biến mất mấy chục năm, đối với ông nội mà nói cũng bất quá trong nháy mắt mà thôi."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy áy náy vỗ một cái Trần Húc bả vai, nói: "Xin lỗi."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Chú Tiêu không cần như vậy, cùng các ngươi chung một chỗ, ta thật cao hứng."