Chương 159: Buồn bực phát đại tài 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Nhận được linh thạch, Tiêu Cảnh Đình có chút hưng phấn, "Tới, tới, linh thạch tới, lại có thể nhanh như vậy đã có linh thạch tới."

	Tiêu Cảnh Đình kiểm lại một chút linh thạch, phát hiện đối phương cho giá, so trên thị trường cao hơn mấy phần, nhất thời mừng rỡ, "Linh bảo các linh thạch thật đúng là nhiều à!"

	Trần Húc suy nghĩ một chút, nói: "Linh bảo các, cùng thông thường tổ chức không giống nhau."

	Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi: "Làm sao không giống nhau?"

	"Linh bảo các, nó là một thế lực khổng lồ tổ chức buôn bán, rất nhiều tông môn tu giả đi vào, là vì tìm cơ duyên, mà cái tổ chức này tu giả đi vào, là vì thu thập linh thảo, cái tổ chức này người cũng không phải là mình đi tìm linh thảo, bọn họ mang theo nhiều linh thạch cùng đan dược đi vào, lấy linh thạch cùng đan dược, đổi trong tay người khác linh thảo."

	"Chú Tiêu, chú biết, sau khi đi ra ngoài, tông môn sẽ đối với đi ra tu giả tiến hành kiểm tra, yêu cầu giao ra ở trong bí cảnh thu hoạch được cùng tông môn đổi linh thạch hoặc là điểm cống hiến, đan dược, vậy tông môn cùng tu giả đổi ngược lại cũng coi là công bằng, nhưng là, tổng có một ít tông môn, thích chiếm môn hạ tu giả tiện nghi."

	"Một ít tu giả trực tiếp đem đào được linh thảo, đổi thành đan dược uống, sau khi đi ra ngoài, cũng chưa có cái này cố kỵ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Thì ra là như vậy à! Trần thiếu, ngươi biết thật nhiều."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Cái này không coi vào đâu."

	"Còn phải đa tạ Trần thiếu ngươi hộp truyền tống đây." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Chỉ là một đồ chơi nhỏ, không có gì."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đối với Trần thiếu mà nói là đồ chơi nhỏ, nhưng mà giúp ngươi chú Tiêu đại mang."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Linh bảo các nghe nói tiến vào hơn một trăm cái trúc cơ tu giả, hắn bây giờ duy trì thần bí, người ta còn kính hắn 3 điểm, nếu là bại lộ thân phận, người ta xem hắn thực lực yếu kém, nói không chừng thì sẽ khởi tâm tư khác, Linh bảo các danh tiếng mặc dù không tệ, nhưng là, cõi đời này có thể sừng sững ngàn năm tổ chức, ai dám cam đoan không có mờ ám.

	Trần Húc ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Đối với chú Tiêu hữu dụng liền tốt."

	"Trần thiếu, ngươi nói, tẩy linh thảo chỉ sinh mọc lên ở bí cảnh Thiên Hà nội thành, mà nội thành cần qua 2 năm mới mở khải?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, tình báo không đủ hoàn mỹ chính là không tốt à! Hắn bản còn lấy là vườn linh dược bên trong sẽ có tẩy linh thảo, vốn còn muốn đi những thứ khác vườn thuốc thử vận khí một chút, bây giờ nhìn lại, là không được.

	"Muốn vào đến bí cảnh Thiên Hà nội thành, cần vượt qua ao đầm, trong ao đầm có chướng khí, độc trùng, yêu thú, muốn vượt qua đi, rất là không dễ dàng đây." Trần Húc có chút lo lắng nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Mặc dù nội thành mở còn có rất dài một đoạn thời gian, bất quá, chúng ta cũng phải sớm đi làm chuẩn bị."

	"Nghe nói, bên trong vườn thuốc vây mới là đồ tốt tập trung địa phương, bên trong có thể có thuần linh dịch." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình hỏi: "Thuần linh dịch là thứ gì?"

	"Có thể giúp kết anh đồ, đối với Nguyên anh kỳ tu sĩ tinh tiến tu vi, cũng rất có chỗ tốt." Trần Húc nói.

	"Có thể trợ giúp kết đan sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên có thể, bất quá, vật này dùng để trợ giúp kết đan, có chút dùng không đúng chỗ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cừu Vân nói, tẩy linh thảo là trong bí cảnh trân quý nhất đồ, nhìn dáng dấp, Cừu Vân đối với bí cảnh cũng không đủ giải trừ, thuần linh dịch so với tẩy linh thảo, ai trân quý hơn, thật đúng là khó mà nói, bưng xem ai càng cần hơn. 

	Trần Húc nâng cằm, tràn đầy mong đợi nói: "Nếu như, có thể tìm được tẩy linh thảo, ta là có thể trở thành song linh căn."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy kinh ngạc nói: "Song linh căn, thế nào lại là song linh căn à!"

	Trần Húc trừng mắt nhìn, nói: "Ta là ba linh căn, rửa đi một cây linh căn chính là song linh căn à!"

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Tẩy linh thảo chỉ có thể rửa đi một cái linh căn?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, vậy tẩy linh thảo đều là cho song linh căn người dùng, dùng ở ba linh căn trên người có chút lãng phí."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Làm cái gì à! Cừu Vân tên nầy, lại đem hắn cho rửa, bất quá chuyện này cũng không trách phải Cừu Vân, phỏng đoán Cừu Vân mình cũng không phải rất rõ.

	"Ta còn lấy là tẩy linh thảo, có thể đem người biến thành một linh căn đây." Tiêu Cảnh Đình có chút thất vọng nói.

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Chú Tiêu, chú cũng không nên quá thất vọng, biến thành song linh căn, đã không tệ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình mỗi ngày đều sẽ truyền một số đan dược đã qua, giao cho Linh bảo các người thay thế bán, hai bên bây giờ, duy trì hữu hảo trao đổi.

	Từ Linh bảo các người nơi đó, Tiêu Cảnh Đình biết, trước bị bò cạp cắn bị thương vị đại thiếu gia kia đã tỉnh, hơn nữa đã khỏi rồi.

	Đối với Tiêu Cảnh Đình có thể nghiên cứu ra giải độc cách điều chế, Linh bảo các bên kia người, tựa hồ duy trì cực lớn kính sợ.

	Đối với đối phương tràn đầy sùng bái tâm tính, Tiêu Cảnh Đình không lời chống đở, hiếm thấy gặp một cái tốt như vậy cơ hội, Tiêu Cảnh Đình quyết định đem tồn kho đan dược cũng đầy đủ bán đi, vì giữ hắn cao thâm khó lường hình tượng, Tiêu Cảnh Đình nói dối những cái kia phẩm chất chưa đủ tốt đan dược, tất cả đều là học trò hắn luyện chế.

	Một đoạn thời gian xuống, Tiêu Cảnh Đình từ Linh bảo các nơi đó đổi đạt được gần hai ngàn trung phẩm linh thạch, co lại kho bạc nhỏ cuối cùng lại lần nữa sung doanh.

	Chu Lan nhìn đan dược trong tay, như có điều suy nghĩ.

	"Sư huynh, vị tiền bối kia lại đưa đan dược tới không có à!" Trương Thanh đi vào phòng hỏi.

	Chu Lan gật đầu một cái, nói: "Đưa, đưa không ít đây."

	"Thế nào?" Trương Thanh hỏi.

	"Không việc gì, chỉ là có chút kỳ quái, ngươi xem cái này ba văn huyết linh đan, đan dược này hẳn là trăm năm phần máu phục linh chế thành, nhưng mà, trăm niên đại máu phục linh rất ít gặp à! Cái này vị tiền bối, nhưng đưa tới bảy tám bình."

	"Cái này có gì kỳ quái, có lẽ người ta đặc biệt thu mua như vậy linh thảo đâu ?" Trương Thanh nói.

	Chu Lan lắc đầu một cái, nói: "Nếu như, chỉ có một loại đan dược cũng được đi, nhưng là, loại đan dược này có rất nhiều, rất nhiều do hết sức hiếm thấy linh thảo chế thành đan dược, người này đều lấy ra không thiếu, còn có một chút có rất ít người biết toa thuốc đan dược."

	Trương Thanh sờ cằm, nói: "Sư huynh ngươi là hoài nghi, trên tay đối phương có đào tạo quý trọng linh thực bài thuốc bí truyền? Còn nắm giữ không ít đan phương?"

	Chu Lan gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đối phương giấu đầu lòi đuôi, rất là khả nghi, nếu tên nầy có thể đi vào, nói rõ tu vi cũng cao không đi nơi nào, làm thần thần bí bí như vậy, hơn phân nửa là lòng trong lòng cố kỵ, ta cảm thấy người này có thể người phải sợ hãi biết hắn riêng tư, mới làm như vậy."

	Trương Thanh cúi đầu, mặc dù đối phương đối với bọn họ có ân, nhưng là, đào tạo quý trọng linh thực bài thuốc bí truyền cùng đan phương, thật sự là quá trân quý.

	"Vậy sư huynh, chúng ta có thể hay không dựa vào hộp truyền tống, tìm được người kia vị trí?" Trương Thanh hai tròng mắt tỏa sáng hỏi.

	"Cái này hộp truyền tống, vốn chính là vì đổi chác giữ bí mật mà chế tạo ra, muốn dựa vào hộp truyền tống, tìm được vị trí của đối phương, không dễ dàng." Chu Lan lắc đầu nói.

	Trương Thanh có chút tiếc nuối nói: "Nếu là như vậy, đó thật là quá đáng tiếc."

	Chu Lan cười một tiếng, nói: "Biết chế tạo loại này hộp truyền tống cũng không có nhiều người, cái này hộp truyền tống hẳn là xuất từ cái nào cơ quan đại sư tay, có lẽ, chúng ta có thể tìm cơ quan đại sư, điều tra một chút, cái này hộp truyền tống xuất từ cái nào đại sư tay, bán cho ai."

	Trương Thanh tràn đầy kích động nói: "Sư huynh, ý kiến hay à! Bất quá là không phải có chút nhỏ nói thành to?"

	Chu Lan lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, chẳng qua là đối phương có thể nhanh như vậy cho ra giải dược, chân thực có chút quỷ dị."

	Chu Lan cùng Trương Thanh 2 người vừa nói chuyện, hộp truyền tống đột nhiên từ đốt liền đứng lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chu Lan nhíu mày một cái, nói: "Hẳn là đối phương đem hộp truyền tống làm hỏng, cái này 2 cái hộp truyền tống là một bộ, một cái phá hủy, một cái khác cũng không để lại tới."

	"Đối phương thật là đủ cẩn thận à!" Trương Thanh nói.

	Chu Lan gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình bên này.

	Hứa Mộc An nhìn bị thiêu hủy không còn một mống hộp truyền tống có chút tiếc nuối lắc đầu một cái, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, một cái như vậy hộp truyền tống, cũng đáng khá hơn chút bạc đây."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An nói: "Đừng đáng tiếc, cẩn thận là hơn."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!"

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Như thế tốt dùng đồ, bị hủy như vậy, hắn cũng có chút không thể bỏ, nhưng mà, vì giữ được ngọc bội không gian, cũng chỉ có thể như vậy, bán hết nhiều như vậy đan dược, không khỏi để cho người ta nghi ngờ à!

	"Linh dược đã bán xong hết rồi, cái hộp này cũng là lúc này công thành lui thân." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nói cũng đúng." 2 người đem trên người không dùng được đan dược, bán ra 7-8 phần, dựa vào bán ra đạt được gần ba ngàn trung phẩm linh thạch, nghĩ đến Tiêu Cảnh Đình tốc độ xài linh thạch, Hứa Mộc An không khỏi hoài nghi nhiều linh thạch như vậy, có thể xài bao lâu.

	. . .

	"Cái này Linh bảo các thật đúng là biết làm ăn, ép giá đè thật là lợi hại." Lạc Vũ Đình bán ra ra một ít linh thảo, từ Linh bảo các trên tay đổi lấy một ít đan dược.

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, muốn lái điểm đi, chỗ này, linh thảo không có ích gì, đan dược mới hữu dụng."

	Lạc Vũ Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng đúng, nghe nói, trước đó vài ngày, Linh bảo các một cái tiểu thiếu gia kêu bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cắn, gần đây cho người chữa hết."

	"Ta cũng nghe nói, nghe nói cứu người người kia, thần thần bí bí, dùng hộp truyền tống truyền tống đan dược, thật giống như rất người không nhận ra tựa như, không biết ở cố làm cái gì huyền hư." Đi theo Kiều Tường bên người một cái Vô Song tông tu giả chen miệng nói.

	"Ta nghe nói, Linh bảo các bỏ ra một cái thượng phẩm linh thạch thù lao, sau đó, nghe nói cái đó đan sư lại cầm rất nhiều đan dược bán cho Linh bảo các."

	"Ta cũng nghe nói, nghe nói, Linh bảo các gần đây bán ra đan dược, rất nhiều đều là xuất từ cái đó đan sư tay, là một rất lợi hại đan sư."

	"Ta nghe Linh bảo các một người làm nói, vậy đan sư cùng Linh bảo các trước sau đổi chác gần hơn 2000 trung phẩm linh thạch, cộng thêm viên kia thượng phẩm linh thạch, cái đó đan sư xuất thân không tệ à!"

	"Cái đó luyện đan sư thật đúng là cẩn thận một chút, bất quá, cũng không oán người được nhà cẩn thận, cạnh không nói, liền viên kia thượng phẩm linh thạch đã đủ bắt mắt, nếu là lúc này người này thân phận bại lộ, không chừng liền bị giết người cướp của, luyện đan sư ở bên ngoài thân phận tôn quý, ở địa phương quỷ quái này, ai quản ngươi à!"

	"Người này còn thật là lợi hại, cũng không biết, đến tột cùng là người gì."

	Kiều Tường nghe bên người mấy người sư huynh, sư đệ bàn luận sôi nổi tràn đầy ghen tị híp mắt, nguyên bản Kiều Tường cảm giác được mình coi như một nhân vật, nhưng là, sau khi đi vào, xem người ta tùy tùy tiện tiện ném ra hai ngàn mua ba tháng phòng tu luyện thời gian quyền sử dụng, tùy tùy tiện tiện cứu người, đạt được một viên thượng phẩm linh thạch, trong lòng cách ứng chặt.