Chương 283: Lê gia vãn bối 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Chú Hứa." Một đạo thanh âm thanh thúy, ở Hứa Lăng Phong tuyên bên vang lên.

	Hứa Lăng Phong nhìn người đâu, không khỏi có chút cáu im lìm, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta tới dò xét bí cảnh à!" Lê Tích đương nhiên nói.

	"Ẩu tả, một mình ngươi kim đan, đi vào làm gì? Ngươi tới đây bên trong, người Lê gia biết không?" Hứa Lăng Phong bất mãn nói.

	Lê Tích lắc đầu một cái, nói: "Không biết."

	Lê Tích âm thầm khẽ thở dài một hơi, hắn là gạt người Lê gia đi ra ngoài, nếu là gia tộc trưởng bối biết, tuyệt đối sẽ ngăn cản.

	Hứa Lăng Phong cho Lê Tích gây ra không lời chống đở, "Địa phương quỷ quái này, cũng là ngươi có thể tùy tiện tới? Chỗ này nguyên anh tu giả cũng không biết chết nhiều ít, một mình ngươi kim đan, từ đâu chạy tới một con sâu, cũng có thể làm cho ngươi chết không có chỗ chôn."

	Lê Tích cau mày một cái, có chút không cam lòng nói: "Chú Hứa, chú không biết, cùng ta cùng nhóm tiến vào kim đan tu giả không hề thiếu, chú Hứa ngươi không có nghe nói sao? Cái này tiên giới mảnh vụn, kim đan so nguyên anh an toàn hơn, cái này trong bí cảnh yêu thú đối với tiến vào nguyên anh có mang địch ý, nhưng đối với tiến vào kim đan không có hứng thú, bởi vì là chúng ta kim đan quá yếu, bọn họ lười phản ứng kim đan."

	Hứa Lăng Phong sậm mặt lại, nói: "Ngươi nghe ai nói à! Từ đâu tới lời nói vô căn cứ, cái này trong bí cảnh yêu thú đói rất lâu rồi, ngươi tới vừa vặn cho những người này đánh một chút dâng đồ ăn."

	Lê Tích mặt đỏ lên, không có nói gì.

	"Hứa đạo hữu, vị này là ai à!" Trần Lập Phong hỏi.

	"Đây là Lê gia một tên tiểu bối, kêu Lê Tích."

	Lê Tích hướng Trần Lập Phong cùng Tiêu Cảnh Đình chắp tay, nói: "Gặp qua Trần tiền bối, gặp qua Tiêu tiền bối."

	Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt gật đầu, Lê Tích nhìn Tiêu Cảnh Đình, không khỏi có chút hiếu kỳ.

	"Ngươi đến đây lúc nào?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	"Ta ngày hôm qua vừa mới tới." Lê Tích nói.

	"Khó trách còn sống, nguyên lai đi vào vẫn chưa tới ba ngày." Hứa Lăng Phong nói.

	Lê Tích bị đả kích liền một chút, rất nhanh khôi phục tới, "Chú Hứa, chú có biết hay không, trước đó vài ngày, có cái nguyên anh trung kỳ được một bụi den vàng màu máu, đi ra ngoài luyện chế thành một viên đan dược, thăng vào nguyên anh hậu kỳ."

	"Còn có người nơi này, tìm được một khối tiên kim, thuộc tính hết sức kỳ lạ, dung nhập vào bổn mệnh pháp bảo sau đó, bổn mệnh pháp bảo cấp bậc tăng cao ba lần, còn có một cái tu giả, ở chỗ này tìm được một viên yêu thú trứng, ấp ra liền một cái rồng tước, rồng thật huyết mạch hết sức dầy, còn một người khác tu giả, ở chỗ này tìm được một kiện pháp bảo mảnh vụn, mặc dù là mảnh vụn, nhưng là, rất lợi hại. . ."

	Lê Tích nói vui vẻ, không khỏi mặt đầy đỏ ửng, thật giống như thu hoạch những thứ này chính là mình vậy.

	"Biết, biết, ngươi có biết hay không nơi này chết bao nhiêu người à!" Hứa Lăng Phong lạnh lùng nói.

	Lê Tích mặt băng bó, trên mặt thêm mấy phần chột dạ, vẫn còn mạnh chống, không muốn cúi đầu.

	Hứa Lăng Phong nhìn Lê Tích hình dáng, cũng không nói gì nhiều.

	"Chú Hứa, cháu đi theo các ngươi bên người đi, chỉ cần vừa có thu hoạch, ta liền rời đi, ta cũng không lòng tham, tìm được một bụi tốt linh thảo, ta liền đi." Lê Tích tràn đầy mong đợi nói.

	Hứa Lăng Phong hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Lăng Phong gật đầu một cái

	Lê Tích xem Hứa Lăng Phong gật đầu, trong lòng một hồi ngạc nhiên mừng rỡ, Lê Tích đi vào bí cảnh, toàn bằng tạm thời xung động, sau khi đi vào, nghĩ đến bí cảnh nguy hiểm, cũng muốn thối lui ra, nhưng là vừa chân thực không cam lòng.

	"Tiêu tiền bối, ta ở bên ngoài sớm nghe qua ngươi đại danh." Lê Tích tiến tới Tiêu Cảnh Đình bên người, mặt đầy ngưỡng mộ nói.

	Hứa Lăng Phong nhìn Lê Tích đối với Tiêu Cảnh Đình bộ kia chân chó dáng vẻ, không khỏi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi: "Phải không? Bên ngoài đều nói ta cái gì à!"

	"Nói ngươi lợi hại, nói ngươi có ba đầu sáu tay, là Đại la kim tiên chuyển thế, nhưng mà ta coi trước không giống." Lê Tích nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy bĩu môi khinh thường, nói: "Lời đồn đãi vật này à! Chính là sẽ phóng đại."

	Lê Tích nhìn Tiêu Cảnh Đình, đầy là tò mò nói: "Tiêu tiền bối, ngươi thật đánh lùi Băng Vũ tiền bối?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, "Không có, lời đồn đãi quá phóng đại, Băng Vũ tiền bối là hóa thần, nơi nào là tốt như vậy đánh lui."

	Lê Tích sâu sắc cho là đúng gật đầu một cái, nói: "Vậy cũng được, ta nghe nói tu giả một khi hóa thần vượt xa nguyên anh, Tiêu tiền bối, Băng Vũ tiền bối lúc này cũng ở đây trong bí cảnh, ngươi phải cẩn thận một chút à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn lòng nhiệt tình Lê Tích, "Đa tạ anh bạn trẻ nhắc nhở, bất quá, cái này bí cảnh lớn, muốn chạm mặt, cũng không dễ dàng."

	"Mặc dù như vậy, cần phải cẩn thận một chút." Lê Tích nói.

	Hứa Lăng Phong bật cười một tiếng, tức giận: "Ngươi tên nầy, nói tới người khác, ngược lại là một bộ một bộ, chính ngươi còn không phải là ở chỗ này?"

	Lê Tích tên nầy, tràn đầy lúng túng cười một tiếng, cũng không nói gì nữa.

	"Đẹp trai điệu đà, ngươi từ nơi nào tìm tới một cái kim đan phế vật à! Như thế phế, không bằng ta nuốt hắn đi." Hỏa linh nhảy ra nói.

	"Không thể ăn." Tiêu Cảnh Đình cảnh cáo nói.

	Hỏa linh có chút bất mãn nói: "Đẹp trai điệu đà, ngươi tên nầy quá con rùa mao, cái này không thể ăn, cái đó không thể động, đi theo ngươi, quá không vui, một chút đều không nhiệt huyết, ta làm sao sẽ cùng liền ngươi như thế cái uất ức người."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Tiêu tiền bối, cái này yêu thú kỳ quái là thứ gì à!" Lê Tích có chút lo âu nói.

	Hỏa linh tức giận hướng Lê Tích gầm thét hai tiếng, "Ngươi nói gì, ngươi nói ai là yêu thú kỳ quái? Ngươi cái này đáng chết 2 chân kỳ quái."

	Tiêu Cảnh Đình đem hỏa linh thu vào, cười một tiếng, nói: "Đây là ta nuôi sủng vật, nóng nảy không tốt lắm, hơn nữa còn là một nói nhiều."

	Lê Tích: ". . ."

	. . .

	Hứa Lăng Phong ở trước mặt tùy ý đi, Lê Tích bỗng nhiên vui mừng nói: "Chú Hứa, có một bụi linh thảo."

	Hứa Lăng Phong hướng Lê Tích phương hướng chỉ nhìn sang, liền thấy một bụi bảy sắc linh hoa, cũng không biết là cái gì chủng loại, nhìn như thù là đẹp.

	"Chú Hứa, chá bước đi hái tới." Lê Tích nói.

	Hứa Lăng Phong nhìn bụi cây kia hoa bảy màu đóa, sinh lòng không ổn, nhưng không biết có gì không ổn.

	"Không thể đi, đóa hoa kia có vấn đề." Tiêu Cảnh Đình quát khẽ.

	Lê Tích không hiểu hỏi: "Vấn đề gì à!"

	"Cũng phải bảy sắc Cẩn Lan loại hoa này vậy dưới tình huống là cùng bảy sắc Y Lan, làm bạn tương sinh, chỉ có 2 loại hoa trưởng chung một chỗ, mới có thể lớn lên, như bây giờ, chỉ có một bụi, một buội khác hẳn bị người đào đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lê Tích tràn đầy kinh ngạc nói: "Phải không?"

	"Đất bùn có cây tùng động tới dấu hiệu." Hứa Lăng Phong nói. Người nọ nếu đào đi một bụi linh hoa, không đạo lý lưu một bụi xuống, trừ phi, đối phương muốn để lại một bụi linh hoa xuống câu cá.

	Tiêu Cảnh Đình hướng hoa lan phương hướng, ném ra một cục đá, một hồi trứng gà thanh âm tan vỡ vang lên, một cái ẩn nấp ảo trận bị đá kích phá tâm trận lộ ra ngoài.

	Ảo trận sau đó, ẩn núp một cái nguyên anh tu giả.

	"Nguyên lai là mấy vị đạo hữu, rất vui gặp, xuống lần nữa còn có việc, liền cáo từ trước." Mai phục ở hoa lan bên cạnh tu giả, lên tiếng chào hỏi, nhanh chóng chạy trốn.

	"Tên nầy, thật là quá đáng." Lê Tích không nhịn được mặt đỏ lên.

	"Chạy thật mau." Trần Lập Phong nói. Bí cảnh nguy hiểm, trong bí cảnh yêu thú muốn phòng, thực vật muốn phòng, người giống vậy muốn phòng.

	"Chú Hứa, tên nầy thật là quá đáng, trong bí cảnh như vậy nhiều đồ tốt không đi tìm, nhưng ở chỗ này mai phục đồng đạo, thật là ác độc." Lê Tích tức giận nói.

	Hứa Lăng Phong mãn bất tại ý nói: "Loại chuyện này, khắp nơi đều là, ngươi lịch duyệt thiếu, thấy nhiều rồi liền tốt, ngươi không phải là muốn bụi cây kia hoa lan sao? Đi đi. . ."

	Lê Tích mặt đỏ lên, chà xát tay, rốt cuộc để không chế trụ được hoa lan cám dỗ, đem linh thảo thu vào.

	Lê Tích lấy linh thảo, liền bị Hứa Lăng Phong đánh ra tiên giới mảnh vụn.

	"Hứa đạo hữu đối với trong tộc tiểu bối, ngược lại là phúc hậu à!" Trần Lập Phong nghĩ đến bụi cây kia linh thảo không kiềm được có chút không thôi, cố ý nhạo báng một câu.

	Hứa Lăng Phong bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nói thế nào đều là người Lê gia." Hắn cưới vợ Lê Nghệ làm vợ, đối với người Lê gia dù sao phải xem cố một ít.

	"Tốt lắm, đi thôi, rốt cuộc là tài sản mê người mắt, bây giờ Kim đan kỳ tu giả cũng lớn nhóm tràn vào." Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ nói.

	"Chỗ này chỗ tốt quá nhiều, tổng có một ít nguyện ý mạo hiểm tu giả tiến vào, nhất là cái loại đó sắp đến đại hạn, so sánh chờ chết, càng muốn buông tay đánh một trận." Trần Lập Phong nói.

	Chỗ này, nếu là có vận mạng, Kim đan kỳ chưa chắc sẽ không thu hoạch.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn ăn cao chiếm buồn rầu nói: "Cha, đi đã nhiều ngày, cũng không biết lúc nào có thể trở về tới."

	Hứa Mộc An nhíu mày một cái, có chút ủ rủ nói: "Sớm biết, ta hẳn đi theo đi."

	"Mẹ yên tâm đi, cha hồng phúc tề thiên, không có việc gì, lần này cha từ bí cảnh đi ra, không biết sẽ mang nhiều ít thứ tốt đi ra." Tiêu Tiểu Tấn có chút say mê nói.

	"Lê gia có người tiến vào bí cảnh, gặp phải bọn họ, bọn họ ba cái đều không sao." Lê Nghệ nói.

	Hứa Mộc An có chút kích động hỏi: "Mẹ, Lê gia có người vào bí cảnh?"

	"Có cái Kim đan kỳ trẻ trâu, gạt người trong gia tộc, tiến vào bí cảnh, người này vận khí không tệ, gặp Lăng Phong, Cảnh Đình bọn họ, được một bụi linh thảo, liền lui ra ngoài." Lê Tích tên kia lui sau khi đi ra, đối với Tiêu Cảnh Đình khen không dứt miệng, nói Tiêu Cảnh Đình lợi hại, nhìn rõ lực mạnh, một bộ đối với Tiêu Cảnh Đình sùng vũ phục sát đất dáng vẻ.

	"Kim đan tu giả?" Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy ngạc nhiên nói: "Không muốn sống nữa sao?"

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Là có chút không muốn sống, bất quá thằng nhóc này vận khí không tệ." Tu giả tiến vào tiên giới mảnh vụn vị trí là ngẫu nhiên, thằng nhóc này vừa vặn gặp Tiêu Cảnh Đình các người, nếu không, thật đúng là dữ nhiều lành ít.

	"Linh châu kim đan tu giả số lượng lớn lớn vượt qua nguyên anh, ta nghe nói, gần đây có nhóm lớn kim đan tu giả tràn vào trong đó." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Kim đan tu giả tỷ số thương vong, so nguyên anh tu giả cao hơn rất nhiều, bất quá, cũng có không thiếu kim đan tu giả, mượn tiên giới bí cảnh một bước lên trời, tiến vào nguyên anh, ta còn nghe nói, có mau đại hạn buông xuống tu giả, từ trong tìm được kéo dài tuổi thọ linh thảo, thành công kéo dài tuổi thọ trăm năm." Lê Nghệ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút kích động nói: "Bà ngoại, nếu không chúng ta cũng vào tiên giới mảnh vụn xông vào một lần đi."

	Lê Nghệ chần chờ một chút, nói: "Cái này, hay là chờ cha các ngươi bọn họ đi ra rồi hãy nói."

	"Bà ngoại Lê, cháu nghe nói, Hứa Vọng cũng vào tiên giới mảnh vụn?" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Là tiến vào."

	Hứa Lăng Phong lên cấp nguyên anh hậu kỳ sau đó, Hứa Vọng cũng động tới mấy lần nghiêng lòng, Hứa Lăng Phong hôm nay thực lực, đã đạt tới nguyên anh hậu kỳ, trừ phi hóa thần tu giả ra tay, nếu không, những người khác rất khó đối với Hứa Lăng Phong tạo thành uy hiếp.

	Kế hoạch mấy lần sau khi thất bại, Hứa Vọng giống như là buông tha vậy cố gắng tu luyện, nếu là không ra ngoài dự liệu, Hứa Lăng Phong có thể so với Hứa Vọng sớm tiến vào nguyên anh đỉnh cấp, Hứa Vọng bây giờ duy nhất cơ hội chính là, ở tiên giới mảnh vụn trong bí cảnh tìm được đại cơ duyên, như thế, có lẽ có thể so sánh Hứa Lăng Phong trước một bước cũng nói không chừng.