Chương 198: Sóng gió 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Đông ngồi xổm ở ven hồ, nướng một đống cá.

	Trần Húc ở một bên nồng nhiệt gặm cá, một cái bạch tuộc màu băng xanh tám xúc tu lưu lại ở Trần Húc bên người, bạch tuộc nhỏ mỗi một cái móng vuốt trên đều có một con cá, tám con cá cùng nhau đi trong miệng đưa, cảnh tượng úy là nguy nga.

	Tám móng bạch tuộc chính là Trần Húc khế ước thú.

	Tiêu Tiểu Đông đám người ở phiêu bạc trên biển lúc này gặp bị một đám kim đan hải thú vây công Nguyên anh kỳ bạch tuộc hải thú.

	Vậy dưới tình huống, kim đan hải thú tự nhiên không phải Nguyên anh kỳ hải thú đối thủ, nhưng là, lúc ấy vậy chỉ Nguyên anh kỳ hải thú mới vừa sinh tử, lâm vào cực độ yếu ớt trong, tu vi rơi xuống Kim đan kỳ.

	Đông đảo hải thú chen nhau lên, bạch tuộc mẹ cho dù có tám cái móng vuốt, cũng rất khó đối phó, huống chi bạch tuộc mẹ còn phải bảo vệ mới ra đời bạch tuộc nhỏ, ném chuột sợ vỡ bình dưới bạch tuộc mẹ bị buộc người bị thương nặng.

	Tiêu Tiểu Đông các người thừa dịp hai bên lưỡng bại câu thương, cứu bạch tuộc mẹ, bạch tuộc mẹ bị cứu lúc xuống, đã không sai biệt lắm đèn cạn dầu.

	Hoa Hoa cùng bạch tuộc mẹ trao đổi một phen, bạch tuộc mẹ bất đắc dĩ, đáp ứng để cho bạch tuộc nhỏ cùng Trần Húc khế ước, Hoa Hoa trên người có Long tộc huyết mạch, đối với yêu thú có một cổ thiên nhiên uy áp, bạch tuộc mẹ ở Hoa Hoa khuyên dụ dưới, sự việc tiến triển dị thường thuận lợi.

	Bạch tuộc mẹ trước khi chết, đem nguyên anh yêu đan phong tồn tại bạch tuộc nhỏ trong cơ thể.

	Bạch tuộc nhỏ huyết mạch được trời ưu đãi, lại được bạch tuộc mẹ yêu đan, có thể chậm rãi hấp thu yêu đan trong linh lực, mới nuôi hơn một năm, chính là kim đan.

	Trần Húc thích vô cùng bạch tuộc nhỏ, vì lấy lòng bạch tuộc nhỏ, còn cố ý cùng Tiêu Tiểu Tấn học mấy tay nướng cá kỹ thuật.

	"Cha đi có 2 năm, không biết bây giờ thế nào." Tiêu Tiểu Đông có chút lo âu nói.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Chú Tiêu là nhất có bản lãnh, cùng hắn trở lại, hẳn có thể cho ngươi một cái ngạc nhiên."

	Tiêu Tiểu Đông cười khổ một cái, nói: "Có thể đi."

	Bạch tuộc nhỏ tám cái móng vuốt bỗng nhiên rũ xuống, trong miệng phát ra từng cơn tiếng hò hét.

	Bạch tuộc nhỏ trời sanh đối với nguy cơ nhạy cảm, một khi có người sống đến gần, bạch tuộc nhỏ sẽ phát ra báo động.

	Tiêu Tiểu Đông không rõ lắm để ý kêu một tiếng "Địch tấn công."

	Trần Húc đứng lên, từ 2 năm trước hội đấu giá sau đó, bọn họ liền không lúc nào gặp phải vây giết, thời điểm bắt đầu, bọn họ còn biết hốt hoảng một chút, hôm nay đã thành thói quen, cái này 2 năm chết ở trên tay bọn họ kim đan tu giả đã có hơn 70 cái, cái này cũng chưa tính yêu tộc bên kia.

	Từng con từng con côn trùng nhỏ bay tới, Tiêu Tiểu Đông bóp một cái đứng lên, "Là chung trùng."

	Trần Húc bạch tuộc nhỏ lập tức đưa ra tám cái móng vuốt, nắm lên chung trùng đi nhé trong miệng, rốp rốp nhai.

	. . .

	Diệp gia.

	"Lại chết ba cái kim đan sao?" Diệp Cẩn Lan hỏi.

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cái này 2 năm không ít có người chạy đi tìm người Tiêu gia phiền toái, trên căn bản đều là có đi mà không có về, cho dù như vậy, còn luôn có người lấy người phạm hiểm."

	"Luôn có người cảm thấy có thể đối phó Hứa Mộc An nhóm người kia." Hứa Mộc An đám người tu vi quá có tính mê hoặc, đều là kim đan sơ kỳ, mặc dù đều là kim đan sơ kỳ, nhưng là những người này mỗi một cũng có thể phát huy ra kim đan hậu kỳ thực lực.

	Tiêu Tiểu Tấn gấu bay nhỏ ra ánh sáng sau đó, kiêng kỵ gấu bay nhỏ đám kia ong nghệ thực lực, một nhóm người mời nổi thiên viêm lão ma ra tay, thiên viêm lão ma cả người hệ lửa công pháp xuất thần nhập hóa, còn luyện hóa mấy loại linh hỏa, hết sức lợi hại, kết quả, gặp được Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Tiểu Phàm nuôi một đám côn trùng biết ăn lửa, đám kia linh trùng hung hãn rất.

	Diệp gia điều tra tới, phát hiện Tiêu Tiểu Phàm nuôi là lửa nham trùng, loại này trùng dựa vào nuốt ngọn lửa mà sống, hết sức hung hãn, Tiêu Tiểu Phàm nuôi hiển nhiên biến dị, so tầm thường lửa nham trùng, còn muốn hung hãn mấy phân, còn có thể ăn linh hỏa, cũng không biết là làm sao nuôi đi ra ngoài.

	Diệp Cẩn Lan không biết, Tiêu Tiểu Phàm lửa nham trùng là đông đảo linh thảo chất đi ra ngoài, những thứ này lửa nham trùng ngày thường nuốt ăn không thiếu ngàn năm linh thảo, thường thường có linh thảo đấu nhau, ưu thắng liệt thái, sống sót lửa nham trùng hiếu chiến rất.

	Tiêu Tiểu Phàm tổng dùng bất đồng linh hỏa nướng lửa nham trùng, lửa nham trùng chẳng những thuận lợi còn sống, còn có nuốt linh hỏa năng lực.

	Diệp Phương khẽ đảo mắt, nói: "Đám người này trên tay lá bài tẩy, nhiều vô số kể." Tiêu Tiểu Đông các người mỗi lần ra tay, cũng biết để cho những người khác càng thêm thán phục tên này thực lực.

	"Bất luận những thế lực khác làm sao ra tay, chúng ta Diệp gia không nên dính vào." Diệp Cẩn Lan ngưng trọng nói.

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Rõ ràng, tiểu thư."

	Cái này 2 năm, Diệp gia mượn hội đấu giá cơ hội bộc lộ tài năng, phát triển hết sức hài lòng.

	Có Hứa Mộc An nơi đó đổi lấy đan dược, Diệp gia cái này 2 năm có 2 người lên cấp kim đan, nhiều 2 cái kim đan cao thủ, Diệp gia sức cuối cùng chân một ít.

	Cái này 2 năm vì đuổi giết Hứa Mộc An, các thế lực lớn đều có tổn thương, này tiêu người trưởng, Diệp gia thế lực ngã càng vững chắc mấy phần.

	"Hiện trường còn có lôi diễm hột đào hơi thở?" Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Có."

	Diệp Cẩn Lan tràn đầy không hiểu nói: "Tiêu gia vậy một nhóm người, từ đâu tới nhiều pháp khí như vậy? Làm sao dùng cũng chưa dùng hết."

	"Lôi diễm trận bàn cũng chính là đối với kim đan tu giả có hiệu quả, đối với nguyên anh tu giả uy hiếp liền nhỏ, Tiêu gia những người kia, giết nhiều như vậy kim đan, cơ hồ đảo Tinh Vân thế lực đều bị bọn họ đắc tội, cùng trong Thông Thiên tháp nguyên anh tiền bối đi ra, bọn họ thì phiền toái." Diệp Phương nói.

	"Tính được, ông cố đi Thông Thiên tháp đã gần 2 năm."

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lão gia tử cũng không biết thế nào, cùng trong Thông Thiên tháp nguyên anh chạy đến, Tiêu gia ngày tốt, cũng hết mức."

	Diệp Cẩn Lan lắc đầu một cái, nói: "Chuyện này, còn khó mà nói."

	2 năm trước, rất nhiều người cũng chắc chắn Hứa Mộc An nhóm người kia không sống tới ba tháng, bây giờ cũng 2 năm, nhóm người kia còn sống thật tốt, hơn nữa, sống càng ngày càng dễ chịu, Hứa Mộc An thật giống như còn đột phá, Trần Húc đâu, nghe nói thu một cái lợi hại yêu cưng chìu.

	. . .

	Miêu gia.

	Miêu Hàn nhìn trên tay tài liệu, nói: "Liền Thiên Độc lão quái đều chết hết, Hứa Mộc An đám người này còn thật là lợi hại."

	"Thiên Độc lão quái nuôi một ổ độc trùng, chung trùng, chỗ nào cũng nhúng tay vào, không nghĩ tới, vẫn là gãy kích mà về." Miêu Hà có chút thất lạc nói.

	"Cái này không có gì thật là kỳ quái, Hứa Mộc An trên người có Tiêu Cảnh Đình lưu lại bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, đó là thượng cổ độc trùng, Thiên Độc lão quái những cái kia, cùng người ta độc trùng so với, phải kém hơn một nước." Miêu Hàn chậm rãi nói.

	Miêu Hà cau mày, nói: "Anh họ, theo em xem, chuyện này chúng ta Miêu gia không được lại nhúng vào."

	Miêu Hàn cau mày, đuổi giết Hứa Mộc An đám người hành động khai triển xuống, các thế lực lớn cũng có tổn thất, Miêu gia cũng giảm giá ba cái kim đan đi vào, bây giờ thu tay lại, tổn thất kia liền bổ không trở lại, có thể nếu không thu tay lại, những người này, cũng thực khó đối phó.

	Hứa Mộc An các người hoạt lưu rất, đánh qua không liều mạng mạng, không đánh lại liền chạy trốn.

	"Đều đã chiết ba cái kim đan đi vào, bây giờ phải nói buông tay, cũng rề rà." Miêu Hàn nói.

	Miêu Hà thở dài một cái, nói: "Nếu là ông cố ra tay, vậy đặt có thể bắt vào tay."

	Miêu Hàn cười một tiếng, nói: "Nếu là ông cố ra tay, vậy tất nhiên đương nhiên." Nhưng mà, ông cố nếu là từ Thông Thiên tháp đi ra, những thứ khác lão quái vật cũng chỉ đi ra, đến lúc đó, ai chết vào tay ai, liền khó mà nói.

	. . .

	Tạ gia.

	"Lại chết ba cái, như thế có thể ca anh khấp chiến tích, Hứa Mộc An nhóm người kia cái đuôi, sợ là phải vểnh lên đến bầu trời." Cám ơn Lâm Lâm lắc đầu nói.

	Tạ Kim Yến suy nghĩ phập phồng, mới 2 năm thời gian, Hứa Mộc An các người đem đảo Tinh Vân các thế lực lớn đắc tội một lần, phường ở giữa kể chuyện cổ tích người nhưng đem mấy người coi thành truyền kỳ.

	"Hứa Mộc An lần này hành tung là làm sao tiết lộ?" Tạ Kim Yến hỏi.

	Cám ơn Lâm Lâm nhún vai một cái, nói: "Hình như là lộ hành tung."

	"Ngươi nói, có phải hay không là bọn họ cố ý lộ hành tung?"

	Cám ơn Lâm Lâm tràn đầy kinh ngạc nói: "Chị họ(nội), chị đang suy nghĩ gì đấy? Tại sao phải cố ý lộ hành tung?"

	"Tại sao? Cái này có gì tốt không hiểu? Hứa Mộc An là muốn tìm người cho dưới đáy mấy cái tu giả luyện tay à! Cho nên, lộ hành tung, để cho những cái kia kim đan tu giả tự động tìm tới cửa." Tạ Kim Yến nói.

	Cám ơn Lâm Lâm có chút kinh ngạc nói: "Hẳn sẽ không đi, nếu là như vậy, Hứa Mộc An một nhóm người cũng quá điên cuồng."

	Tạ Kim Yến bĩu môi, nói: "Nhóm người kia, có thể không phải là người điên đi, lại không nói Hứa Mộc An trên người như cũ thứ tốt, cái này 2 kiện tới, nhiều ít kim đan chết ở nhóm người kia trên tay, coi như Hứa Mộc An trên tay cái gì cũng bị mất, đám kia kim đan xuất thân, cộng lại cũng không rẻ à!"

	. . .

	Núi hoang.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền, cau mày, nói: "Gần đây tiếng gió có chút chặt, các ngươi không được chạy loạn khắp nơi."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, sảng khoái nói: " Được."

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, mình người em trai này, mỗi lần đáp ứng sự việc đáp ứng sảng khoái, quay đầu liền quên không còn một mống.

	"Em chạy đi nơi nào? Lại nghe kể chuyện cổ tích?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Nghe Tiêu Tiểu Đông nhắc tới kể chuyện cổ tích, Tiêu Tiểu Phàm nhất thời mi phi sắc vũ."Đúng vậy! Anh cả, anh không biết, cái đó kể chuyện cổ tích lão đầu đặc biệt có ý."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, hỏi: "Làm sao có ý tứ?"

	Tiêu Tiểu Phàm dương dương đắc ý nói: "Hắn nói em thiên tư thông minh, ra đời 1 tháng liền có thể mở miệng, một tuổi liền nhận biết ngàn chữ, ba tuổi đọc thuộc các loại điển tịch."

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, nói: "Em có phải hay không âm thầm cho lão đầu kia một khoản linh thạch, người ta mới như thế khen em à!"

	Tiêu Tiểu Phàm khi còn bé cháy hỏng đầu, ba tuổi trước liền muốn làm sao lấp no bụng, thằng nhóc này đi học trễ, làm sao cũng không biết phải như thế nào dẫn khí vào cơ thể, sau đó, là hắn vô tình dùng ăn kích thích hắn, Tiêu Tiểu Phàm mới dẫn khí vào cơ thể, những lời ấy sách người, thật đúng là dám khoác lác.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy không cho là đúng nói: "Không có à! Anh cả, anh không được đoán mò, hắn là ngưỡng mộ em, mới như thế khen ta, hắn còn khen em những thứ khác."

	"Người ta còn khen ngươi cái gì?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Hắn còn nói ta là hỏa thần chuyển thế, ba tuổi lực rút ra núi sông, khí lực vô cùng, tay không đánh chết con hổ." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Tiêu Tiểu Phàm ba tuổi lúc này dường như chỉ có ăn bản lãnh đi.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông tích tụ thần sắc, nói: "Anh cả, anh không được ghen, người ta còn khen ngươi."

	"Hắn khen ta cái gì à?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Hắn khen ngươi mị lực đại, thương sắt không ngã, một đêm ngự chín nữ." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông trên bả vai gà hoa nhỏ khặc khặc kêu lên, "Ha ha ha, lão đầu này thật là quá để mắt anh ngươi, anh ngươi vẫn là trai tơ à! Xử nam à! Trẻ trâu một cái."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm cười một tiếng, "Lão đầu kia thật lên đường chết, ta vẫn còn cho hắn tiền thưởng."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Tiêu Tiểu Phàm keo kiệt chặt, lão đầu này lại có thể có thể từ nhỏ phàm trong tay khu ra tiền thưởng, xem dạng sợ không đơn giản.