Chương 24: Ruộng đất cạm bẫy 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Ta nghe người trong thôn, nói một chút việc." Hứa Mộc An bất an hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Cái gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Chúng ta vậy vài miếng đất, đến gần núi rừng, trồng thông thường linh thực cũng được đi, nếu là loại đẳng cấp cao linh thực rất dễ dàng đưa tới trong núi yêu thú, nghe nói, trước kia yêu thú thường xuyên xuống núi, ruộng đất nguyên chủ nhân, bị yêu thú khuấy phiền không khỏi phiền, mới có thể ép với không biết làm sao đem ruộng đất bán đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu gia cho chủ cũ cái này mấy khối ruộng, kết quả là biết vẫn là không biết chuyện, hay là cố ý. Lấy chủ cũ tính tình, coi như may mắn lạc đường biết trở lại, bắt đầu làm ruộng, nếu là trồng đồ bị yêu thú hủy trong chốc lát, chỉ sợ sẽ lúc này sinh lòng căm hận, tự giận mình.

	"Trước thu hoạch lúc này ngược lại không có xuất hiện yêu thú tàn phá loại chuyện này." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, bất quá, trước vậy năm mẫu chẳng qua là hạ đẳng ruộng, đối với yêu thú cám dỗ không lớn, cho nên. . ."

	"Xem ra, chúng ta phải sớm làm đề phòng. . ." Ruộng đất là rất khó mua, vậy mấy mẫu là hiếm có ruộng trung đẳng, Tiêu Cảnh Đình chân thực không thể bỏ buông tha.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Ừ, bất quá cao đẳng linh thực là rất khó lớn lên, cái nhóm này linh thực mọc lớn lên, ít nhất phải hơn một tháng, ở linh thực thành thục trước kia, ngược lại cũng không cần quá lo lắng."

	"Muốn đuổi ở đó chút linh thực thành thục trước, chế tạo một ít cạm bẫy, tránh cho đến lúc đó, yêu thú thật tới, ứng phó không kịp." Tiêu Cảnh Đình suy tư một chút nói.

	Hứa Mộc An gật đầu bày tỏ đồng ý.

	Những ngày kế tiếp, Hứa Mộc An giúp Tiêu Cảnh Đình hạ loại , 2 người xài 3-4 ngày thời gian, đem ruộng đất cũng gieo xong.

	"Tiểu Hứa, ngươi bận bịu kia!"

	Hứa Mộc An hướng người đâu nhìn sang, "Lý thím à!"

	Lý Thúy Nương hướng về phía Hứa Mộc An cười cười nói: "Tiểu Hứa à, ta nghe nói ông xã ngươi gần đây tiến lên không thiếu, ngày ngày bận bịu làm ruộng."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Xuống loại sau đó, Tiêu Cảnh Đình vội vàng chân không chạm đất, trước kia trồng linh thực cấp bậc thấp một ít, thường thường thúc sanh một lần liền

	Được rồi, ruộng trung đẳng ở giữa linh thực không giống với trước khi cấp 1, cấp 2 linh thực, ngày ngày đều cần theo xem, còn có trong sân nho, nho bán tốt, Tiêu Cảnh Đình lại nhiều trồng một mẫu, trong sân trước phòng sau nhà, cũng so với ban đầu nhiều trồng một ít.

	Thúc sanh cấp 3 linh thực yêu cầu linh khí so cấp 2 linh thực nhiều hơn nhiều, Tiêu Cảnh Đình mỗi ngày đều đem trong thân thể linh khí tiêu hao xong hết rồi mới trở về.

	Xem Tiêu Cảnh Đình vội vàng choáng váng đầu hoa mắt, Hứa Mộc An nhưng không giúp được gì, không khỏi có chút áy náy.

	Tiêu Tiểu Đông ngược lại là có thể giúp liền một chút việc, chẳng qua là Tiêu Tiểu Đông thực lực quá thấp, giúp một tay có hạn.

	Bác gái Lý nói: "Tiểu Hứa à! Ta nghe nói, vậy ruộng đất cũng để cho ngươi vị kia cho bán hết à! Hắn bây giờ ở đó trong đất trồng hoa màu, đây nếu là đến kỳ người ta tới thu địa, các ngươi có thể coi như mất toi công à!"

	Tiêu Cảnh Đình thứ nhất là rất được người chú ý, lạc đà gầy lớn so với ngựa, Tiêu Cảnh Đình mặc dù là bị đày đi tới, nhưng là, Tiêu gia kẽ ngón tay ở giữa lộ ra ngoài một ít đồ, cũng đủ trong thôn người nóng mắt.

	Tiêu Cảnh Đình tới sau đó, ăn uống chơi gái đánh cuộc, không mấy ngày đem gia sản gieo họa liền sạch sẽ, đem ruộng đất cũng bán sạch, trong thôn những cái kia bể miệng, lập tức đem Tiêu Cảnh Đình phá sản được là, tuyên dương khắp thôn đều biết.

	Trong thôn một số người, còn lấy Tiêu Cảnh Đình là giới, cảnh cáo nhà đứa nhỏ, không thể học Tiêu Cảnh Đình.

	"Ruộng đất đã mua về rồi." Hứa Mộc An thản nhiên nói.

	"Ồ, mua về rồi?" Bác gái Lý kinh ngạc nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nhìn dáng dấp, ông xã ngươi là thật tiến lên." Bác gái Lý nói.

	"Đúng vậy!" Hứa Mộc An cười cười nói.

	Ruộng đất trong. Tiêu Cảnh Đình uống một hớp linh tuyền nước, nhỏ nghỉ ngơi một hồi, chuẩn bị về nhà.

	Ruộng trung đẳng không giống với hạ đẳng ruộng, trước, hắn cho năm mẫu hạ đẳng ruộng thi triển thúc sanh thuật, trong cơ thể linh khí cũng đủ dùng, nhưng mà, chỉ thúc sanh 2 mẫu ruộng trung đẳng, trong cơ thể linh khí liền tiêu hao xong hết rồi, cũng may, hắn có linh tuyền nước, bổ sung trong cơ thể linh khí hết sức nhanh chóng.

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy ở linh khí tiêu hao sạch sau đó, lại uống linh tuyền nước, trong cơ thể linh khí sẽ có giác đại phúc độ ở trên tăng, đoạn này thời gian, Tiêu Cảnh Đình một mực đang dùng phương pháp kia, tăng lên thực lực.

	"Ăn cơm." Hứa Mộc An xem Tiêu Cảnh Đình hồi tới chào nói.

	Hiện đang nấu cơm sự việc, đã toàn quyền giao cho Hứa Mộc An. Hứa Mộc An tay nghề không tốt lắm, nhưng là, đốt điểm chuyện nhà thức ăn, vẫn là không thành vấn đề.

	"Ngươi bị thương?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An trên cánh tay đã băng kỹ vết thương, cau mày nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Thương nhẹ mà thôi, không có gì đáng ngại." Lên núi săn thú nào có không bị thương, trước có nhiều lần, hắn cũng bị thương nghiêm trọng hơn đây.

	"Ngươi lại đi sau núi? Không phải là không để cho ngươi đi sao?" Tiêu Cảnh Đình có chút bất mãn nói.

	Hứa Mộc An nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, ta chỉ ở vòng ngoài vòng vo chuyển, sẽ không đi xâm nhập."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Vẫn cẩn thận một chút đi, ngươi đều bị thương."

	"Ta biết, đúng rồi, ta ngày hôm nay đi trong thành bán con mồi, cùng mấy cái người của đại gia tộc, thỏa thuận lâu dài cung cấp nho hợp đồng, nơi này là mấy gia tộc vị trí, còn có số lượng cần." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Ừ, rất tốt."

	"Cái nhóm này nho, còn bao lâu có thể thành thục à!" Hứa Mộc An tràn đầy hưng phấn hỏi.

	"Hẳn lại có một chừng 10 ngày là được." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cúi đầu, trong lòng sung mãn mong đợi, cùng cái nhóm này nho bán đi, cuộc sống cũng không cần lại qua như vậy chặt trông mong.