Chương 58:Đoàn lính đánh thuê hiện trạng 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Đông ngồi ở giao trong xe ngựa, nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngươi đừng nữa ăn, ngươi ăn cả người bốc mùi."

	Tiêu Tiểu Đông che mũi, thầm nghĩ: Em trai cái này cổ quái gì mới tốt à! Ăn tỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm nháy con mắt, hướng về phía Tiêu Tiểu Đông giảo hoạt cười một tiếng, nói: "Em muốn ăn, nhiều một chút ăn, cùng gặp phải Tiêu Nhạc Vinh, ta liền ha ha. . ." Tiêu Tiểu Phàm vọt tới Tiêu Tiểu Đông bên người thở ra một cái, Tiêu Tiểu Đông liền vội vàng che lỗ mũi, Tiêu Tiểu Phàm dương dương đắc ý bổ sung nói: "Ngộp chết hắn."

	Tiêu Tiểu Đông sậm mặt lại, nói: "Ngươi ở đem hắn xông trước khi chết, đã đem ta ngộp chết."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, ngoẹo đầu, nói: "Đại ca, ngươi sợ thúi à!"

	Tiêu Tiểu Đông sậm mặt lại, thầm nghĩ: Nói nhảm, hắn là người bình thường, dĩ nhiên sợ thúi.

	Tiêu Tiểu Phàm từ trong túi đựng đồ lấy ra một hộp đậu hủ thúi, Tiêu Tiểu Đông rốt cuộc không thể nhịn được nữa nhảy ra xe ngựa, bày tỏ muốn đổi buồng xe.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình có chút khẩn trương xuyên thấu qua cửa kiếng xe, nhìn đi ra ngoài.

	"Ngươi rất khẩn trương à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Muốn gặp cha mẹ, dĩ nhiên có chút khẩn trương."

	Hứa Mộc An rõ ràng Tiêu Cảnh Đình là lo lắng hắn người ngoại lai thân phận bị cha mẹ chủ cũ phát hiện, Hứa Mộc An bắt được Tiêu Cảnh Đình tay, nói: "Thật ra thì, cha mẹ anh thường xuyên đi ra ngoài, đều là đem ngươi giao cho người làm trong gia tộc chiếu cố."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha mẹ người quan tâm nhất là đại ca."

	Nếu là Tiêu Thanh Nham đổi một người, cha mẹ chủ cũ có lẽ sẽ phát hiện, nhưng là, nếu như là Tiêu Cảnh Đình mà nói, vậy xác suất liền thật to thấp xuống.

	Một tên hộ vệ đem Tiêu Tiểu Đông đưa đến Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An buồng xe.

	"Ngươi làm sao tới à!" Hứa Mộc An hỏi.

	"Em trai ở ăn Củ Tỏi, ăn xong rồi lại ăn đậu hủ thúi, cả người cũng thúi chết." Tiêu Tiểu Đông tràn đầy buồn bực nói.

	"Tiểu Phàm, làm sao đột nhiên thích ăn những thứ đó?" Tiêu Cảnh Đình có chút kỳ quái nói , Tiêu Tiểu Phàm thật giống như thích ăn ăn ngọt à! Làm ngọt đậu túi, hắn một lần có thể ăn mười mấy người .

	"Hắn nói muốn ngộp chết Tiêu Nhạc Vinh." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình mặt trầm xuống, thầm nói: Tiêu Nhạc Vinh cho Tiêu Tiểu Phàm bóng mờ rất lớn à! Cho tới vừa nghĩ tới về nhà, Tiêu Tiểu Phàm liền như lâm đại địch. Trở về, không thể tránh 2 đứa bé sẽ chạm mặt, cha mẹ chủ cũ, đối với Tiêu Thanh Nham 2 con trai rất là đau cưng chìu, đối với chủ cũ con trai liền chưa ra hình dáng gì.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, sau khi về nhà, phải tận lực tránh Tiêu Thanh Nham mới phải à!

	. . .

	Tiêu Kính Phong nhìn xe phong cảnh ngoài cửa sổ, khẽ thở dài một hơi.

	"Thế nào?" Mộc Thư Vũ hỏi.

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chỉ là muốn về đến đi sau đó, có thể sẽ gặp phải một ít người quen, không biết, lính đánh thuê đội phát triển bây giờ như thế dạng."

	Mới vừa bị trục xuất lính đánh thuê đội lúc này Tiêu Kính Phong đối với lính đánh thuê đội tràn đầy oán hận, đoạn này thời gian cuộc sống vượt qua càng tốt, cộng thêm có vợ trẻ đẹp thương con làm bạn, Tiêu Kính Phong đối với đoàn lính đánh thuê hận ý hòa tan rất nhiều.

	Mộc Thư Vũ lạnh lùng cười một tiếng, tràn đầy châm chọc nói: "Hoa Vũ Phong tham công liều lĩnh, luôn cảm thấy ngươi úy thủ úy cước được là, hạn chế đoàn lính đánh thuê phát triển, đem ngươi làm ra đoàn lính đánh thuê, hắn cuối cùng có cơ hội mở ra hoành đồ."

	"Lão đoàn trưởng bất ngờ qua đời lúc này muốn anh giúp Hoa Vũ Phong, nói Hoa Vũ Phong tính tình có chút lỗ mãng, muốn ta hỗ trợ khuyên nhủ." Tiêu Kính Phong nói.

	Mộc Thư Vũ nhún vai một cái, nói: "Đường là chính bọn họ chọn, ngươi đã làm hết tình hết nghĩa."

	Tiêu Kính Phong nhắm mắt, nói: "Đúng vậy! Từ ta bị trục xuất đoàn lính đánh thuê bắt đầu, ta liền cùng bọn họ không có quan hệ."

	Mộc Thư Vũ cúi đầu, hắn thật ra thì âm thầm nghe qua đoàn lính đánh thuê hiện trạng, nghe nói, lính đánh thuê đội liên tục mấy lần nhiệm vụ thất bại, tổn thất thảm trọng, đã đến giải tán bên bờ. Bởi vì vì giải trừ hoa vòm trời tánh tình, đối với cái kết quả này, Mộc Thư Vũ một chút cũng không bất ngờ.

	Biết lính đánh thuê đội tình cảnh, Mộc Thư Vũ một chút đều không đồng tình, ngược lại có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

	. . .

	Thành Mạc ánh trăng nhà hàng, mấy cái lính đánh thuê hội tụ vào một chỗ.

	"Tiêu Lâm Phong trở lại chỉnh đốn Tiêu gia, phó đoàn trưởng thật giống như sắp bị nối trở lại rồi." Nói chuyện chính là Liệp Hồ đoàn lính đánh thuê Trương Mông.

	"Đều có gần một năm, cũng không biết, phó đoàn trưởng bây giờ thực lực thế nào." Chu Phóng thở dài nói.

	Trương Mông cúi đầu, ban đầu lính đánh thuê đội cưỡng bức áp lực đuổi Tiêu Kính Phong, sau đó, Tiêu Kính Phong là được đoàn lính đánh thuê cấm kỵ.

	Tiêu Kính Phong làm người hào phóng, làm việc cũng rất cẩn thận, Tiêu Kính Phong sau khi đi, đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng Hoa Vũ Phong nóng lòng cầu thành, mang người vây công một cái yêu thú cấp 5, bị yêu thú công kích mãnh liệt, tổn thất thảm trọng.

	Ở đó lần hành động trước, đoàn lính đánh thuê cũng từng đối phó qua yêu thú cấp 5, nhưng là, đó là một cái bị thương yêu thú cấp 5, hơn nữa, lúc ấy Tiêu Kính Phong cũng ở đây, Tiêu Kính Phong sau khi đi, đoàn lính đánh thuê thực lực giảm xuống không thiếu.

	Hành động sau khi thất bại, Hoa Vũ Phong uy tín tổn hao nhiều, vì vãn hồi tổn thất danh vọng, Hoa Vũ Phong ra sức dẹp nghị luận của mọi người, lần nữa trù tính một lần nhiệm vụ nguy hiểm, lần nữa đại bại mà quay về.

	Thất bại hai lần hành động, khiến cho đoàn lính đánh thuê thực lực đại tổn, xa không còn ngày xưa quang cảnh.

	"Coi như phó đoàn trưởng trở lại, cũng không biết hồi lính đánh thuê đội." Chu Phóng nói , lính đánh thuê đội đều là bình dân, đối với Tiêu Kính Phong có mơ hồ bài xích, Tiêu Kính Phong sau khi đi, lính đánh thuê đội người, lại dần dần nhớ tới liền Tiêu Kính Phong tốt.

	"Không biết, phó đoàn trưởng đoạn này thời gian qua như thế nào."

	Trương Mông khẽ thở dài một hơi, nói: "Phó đoàn trưởng lúc đi, Mộc y sư cũng đi theo, ta nghe nói phó đoàn trưởng cùng Mộc y sư lập gia đình, 2 người cùng nhau đến nhờ cậy phó đoàn trưởng em trai."

	"Tập hợp." Triệu lực đi vào nhà hàng nói.

	Trương Mông nhíu mày một cái, nói: "Tập họp, lại có nhiệm vụ sao?"

	Triệu lực gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nhưng mà, còn có rất nhiều người thương thế còn chưa lành, bây giờ làm nhiệm vụ, có phải hay không có chút nóng nảy." Chu Phóng hỏi.

	Triệu lực nhíu mày một cái, nói: "Cũng đã lâu không có làm nhiệm vụ, tiếp tục như vậy nữa, lính đánh thuê đội đều phải không bốc ra nồi."

	Chu Phóng khẽ thở dài một hơi, nói: "Được rồi."