Chương 166: Thanh cương linh vận trúc 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Theo thời gian dời đổi, bước vào ao đầm người càng ngày càng nhiều, có người xông thẳng về trước, có người lui trở lại, có người vĩnh viễn chết ở trong ao đầm.

	Hứa Mộc An vội vàng đi tới, Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, nói: "Thế nào à!"

	"Nghe ngóng một cái tin." Hứa Mộc An nói.

	"Cái gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ao đầm bên trong xuất hiện Kim đan kỳ bùn kỳ quái." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Làm sao có thể?"

	Trần Húc nghe được Hứa Mộc An mà nói, trầm ngâm một chút, nói: "Quả thật là có thể."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Trần Húc nhìn sang, nói: "Có thể?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, có lời đồn đãi nói, bí cảnh Thiên Hà là thượng cổ nào đó đại môn phái cường giả mở ra đi ra cho môn hạ đệ tử thực tập dùng, lời đồn đãi thượng cổ chí cường giả có thể sáng tạo không gian, vì bảo đảm môn hạ đệ tử an toàn, những cái kia chí cường giả đem trong bí cảnh yêu thú tu vi cũng hạn định ở kim đan trở xuống."

	"Thời gian thấm thoát, những cái kia chí cường giả cũng bỏ mình hoặc là nói phi thăng, bí cảnh Thiên Hà vẫn còn ở tuần hoàn qua lại mở, nhưng là, theo thời gian đổi dời, trong bí cảnh cấm chế xảy ra vấn đề, cũng là có thể."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Nói đúng à! Tu giả đều có thể ăn gian, những yêu thú kia ở bí cảnh bên trong sinh tồn nhiều năm, có thể tìm được chỗ sơ hở cũng không có gì thật là kỳ quái."

	"Thật ra thì, trong bí cảnh tồn tại kim đan, không phải bây giờ mới có Kim đan kỳ yêu thú lời đồn đãi, trước kia, cũng là có." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy bất ngờ nhìn Trần Húc, "Trong bí cảnh, có kim đan."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Cũng không coi là thật kim đan, trong bí cảnh có hạn chế, không cách nào cảm thụ thiên lôi cùng thiên địa linh khí tẩy rửa, cho nên, cho dù kết đan, kết đi ra ngoài cũng chỉ là một loại ngụy đan, nhưng lập tức khiến cho như vậy, như vậy yêu thú, cũng phải so trúc cơ đại viên mãn lợi hại rất nhiều."

	"Nếu là như vậy, trong bí cảnh tỷ số chết liền cao hơn." Hứa Mộc An nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Rất nhiều thành danh đã lâu tu giả, cũng lật thuyền trong mương."

	Trần Húc vểnh môi, trong bí cảnh có rất nhiều thực lực xuất chúng người, trong những người này, rất nhiều người thiên phú cũng để cho hắn ghen tị, chẳng qua là những người này, rất nhiều cũng không tiếng động chết ở trong bí cảnh.

	"Khoảng cách nội thành mở, chỉ còn lại tám tháng, một ít thế lực lớn, cũng lục tục bắt đầu hành động." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Chú Tiêu, chúng ta lúc nào, vào nội thành à!" Trần Húc hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không cần như thế đuổi, để cho bọn họ đi trước, đem trên đường nguy cơ Thanh Thanh."

	"Còn phải chờ cùng à?" Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Chờ một chút đi, đúng rồi, Trần thiếu, ông nội ngươi có cho ngươi chuẩn bị cái gì ứng đối ao đầm pháp bảo sao?"

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không có, ông nội mặc dù là nguyên anh, nhưng là, cũng không phải nơi có việc cũng có thể làm được chu toàn mọi mặt, ông nội nơi nghĩ biện pháp, là cho ta tìm hết mấy trúc cơ tu giả, một đường hộ tống ta đã qua, nếu như, chân thực chuyện không thể là, vậy cũng chỉ có thể rời đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, nhất định có thể đi qua."

	Trần Húc cười một tiếng, "ừ" một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Lại qua ba tháng, chúng ta cũng chỉ lên đường đi."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	. . .

	Biết được liền bí cảnh hiểm yếu sau đó, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc càng phát ra nghiêm túc làm lên chuẩn bị, Tiêu Tiểu Đông cầm không thiếu thứ tốt cho Trần Húc, đối với Tiêu Tiểu Đông lấy ra rất nhiều Liên Gia Gia cũng rất khó đắc thủ tài nguyên tu luyện, Trần Húc có chút ngạc nhiên, cũng không hỏi nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình uống một viên đan dược, bắt đầu vận chuyển linh hồn lực, ở đan dược dưới sự trợ giúp, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực cuối cùng có một tia tăng trưởng.

	"Ngươi linh hồn lực như thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Ngươi biết, mặc dù ta trên tay có không thiếu có thể đề cao linh hồn lực đan dược, nhưng là, hiệu quả chân thực rất có hạn."

	Thật ra thì, vừa mới bắt đầu uống đan dược lúc này hiệu quả vẫn rất tốt, chẳng qua là, đan dược dùng nhiều, có thể là thân thể sinh ra chống trả, hiệu quả thì trở nên rất có hạn.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Bây giờ có cơ hội tốt."

	Tiêu Cảnh Đình ngẩng đầu lên, nhìn Hứa Mộc An hỏi: "Cơ hội tốt gì?"

	"Anh biết, Thiên Thần tông ra 2 cái tuyệt đại kỳ tài, cái này 2 người không gấp trước vào nội thành, mà là ở lại bên ngoài, so đấu tựa như tìm cơ duyên." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nghe nói."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Em mới vừa biết, vậy 2 người, ở Luyện Phong nhai gãy kích mà về, nhưng là, đã xác nhận, Luyện Phong nhai bên trong có nước luyện hồn, vật kia đối với tăng lên linh hồn lực có hiệu quả, đối phương liền là hướng về phía vật kia đi, đáng tiếc thất bại."

	Tiêu Cảnh Đình hai tròng mắt sáng lên, biết nước luyện hồn vật này, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên mừng rỡ, chẳng qua là Thiên Thần tông 2 cái kỳ tài, cũng gãy kích mà về, vậy hắn chỉ sợ cũng rất khó.

	"Luyện Phong nhai, để cho Tiểu Đông thăm dò một chút Trần Húc ý đi." Tiêu Cảnh Đình nói , Trần Húc tên nầy gia học sâu xa, đối với trong bí cảnh bí mật thuộc như lòng bàn tay, hẳn biết rất nhiều thứ.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	"Trần Húc, ngươi biết Luyện Phong nhai sao?" Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Biết, nghe nói, xuyên qua Luyện Phong nhai sẽ có nước luyện hồn, chỉ là muốn xuyên qua Luyện Phong nhai, rất không dễ dàng, Luyện Phong nhai đối với tu giả thân thể tố chất yêu cầu quá cao, dường như bí cảnh Thiên Hà mấy lần mở, cũng không người nào có thể xuyên qua Luyện Phong nhai, đi vào bên trong, lấy được nước luyện hồn."

	Tiêu Tiểu Đông không hiểu nói: "Tại sao vậy chứ? Nếu như, bí cảnh Thiên Hà thật sự là thượng cổ cường giả dùng để rèn luyện phía dưới đệ tử, tại sao phải thiết lập loại này nhiệm vụ không thể nào hoàn thành đây."

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Đối với chúng ta mà nói không thể nào mà thôi, ta nghe nói, thượng cổ có đặc biệt luyện thể chủng tộc, những chủng tộc kia chuyên tu luyện thể, lấy luyện thể thuật đăng lâm đại đạo, còn có một chút tu giả người White thù huyết mạch, thể chất sinh nhi cường hãn."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Phải không? Vậy không có cách nào?"

	Trần Húc suy nghĩ một chút, nói: "Cũng không phải hoàn toàn không có."

	"Có biện pháp gì à!" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Gió Luyện Phong nhai, là một loại thanh cương phong, loại này gió nghe nói có thể xé không gian, thông thường pháp bảo, đáp lời tác dụng, cũng không lớn."

	"Bất quá, có một loại thanh cương linh vận trúc có thể khắc chế loại này gió, trong bí cảnh thì có loại trúc này, bất quá, bởi vì là loại trúc này đặc tính, những cái kia niên đại lâu cây trúc, đã sớm bị chém cạn sạch, còn dư lại đều là một ít cây giống, tác dụng rất có hạn." Trần Húc nói.

	"Những thứ này nói niên đại càng cao, chống đở gió mạnh hiệu quả càng tốt?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ngươi làm sao đột nhiên hỏi tới cái này?"

	"Ta nghe nói, Thiên Thần tông 2 cái thiên tài tu giả, trước sau bại lui, cho nên, có chút hiếu kỳ." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Ngàn năm trước, Thiên Thần tông có tu giả mang theo thanh cương linh vận trúc trở về, Thiên Thần tông sau đó là thêm một mảnh thanh cương linh vận trúc rừng trúc, ta nghe nói, trong rừng trúc cao nhất linh trúc là một ngàn hai trăm niên đại, cái này 2 người trên tay, chắc có thanh cương linh vận trúc luyện chế pháp bảo, chẳng qua là, vẫn là gãy kích mà về, nhìn như, pháp bảo cấp bậc có chút không đủ à!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Ngàn năm không hữu hiệu, vậy vạn năm nhất định tác dụng?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Vạn năm tự nhiên tác dụng, nhưng là, cái này cây trúc nơi nào có thể nuôi dưỡng đến vạn năm, hơn nữa, Thiên Thần tông vậy 2 cái thiên tài, trên tay pháp khí, cũng chưa chắc đã là cao nhất thời hạn linh trúc."

	"Ông nội nói, có một ngàn năm trăm năm linh trúc làm pháp khí, liền có thể thử nghiệm xông vào một lần, nếu là có ba ngàn niên đại, vậy hẳn là an toàn không lo."

	"Vậy nếu là mười ngàn năm đâu ?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Không có mười ngàn năm, nghe nói mười ngàn năm thanh cương linh vận trúc, có thể chống đở cấm chế, chính là Nguyên anh kỳ tu giả, cũng biết tranh đoạt."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à!"

	. . .

	"Thanh cương linh vận trúc?" Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, như có điều suy nghĩ nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Con trai ngươi là nói như vậy."

	"Vậy còn chờ gì, nhanh chóng làm 2 căn lai bồi dưỡng một chút đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nghe nói cái này cây trúc đối với linh khí tiêu hao vô cùng là kịch liệt, không biết lần này sẽ cần muốn bấy nhiêu linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình nắm quả đấm một cái, nói: "Linh thạch bất quá vật ngoại thân, không có, lại được lợi là được."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải à!"

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Bắt chặt thời gian, làm một ít cây trúc đến đây đi, khi tiến vào ao đầm trước, chúng ta cuối cùng làm một chuyến."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	Phần lớn tu giả, đã lục tục tiến vào ao đầm, cái này làm cho Tiêu Cảnh Đình dần dần có một loại cấp bách cảm giác.

	Thanh cương linh vận trúc một làm trở lại, Tiêu Cảnh Đình liền bắt đầu tiến hành dú chín, để cho Tiêu Cảnh Đình thất vọng chính là, không phải mỗi một buội cây trúc cũng có thể bị không ngừng dú chín, có chút cây trúc, đến hơn một ngàn năm thời hạn liền khô bại, vì thế, Tiêu Cảnh Đình không thể không dú chín một nhóm linh trúc, từ trong chọn chọn phẩm chất tốt tiếp tục dú chín.

	Cứ như vậy, tốn hao linh thạch cũng gia tăng thật lớn.

	Một tháng qua, một mảnh rừng trúc, liền đốt rụi Tiêu Cảnh Đình gần hơn 2000 trung phẩm linh thạch.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An, nói: "Mẹ, cha sắc mặt không tốt lắm à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tiêu Cảnh Đình trước đoạn thời gian, vẫn còn ở là lần nữa trở thành cường hào mà cao hứng, lúc này vừa nhanh lăn đến nghèo rớt mồng tơi trạng thái.

	Tiêu Tiểu Đông không hiểu hỏi: "Tại sao à!"

	Hứa Mộc An cười khổ một cái, nói: "Đại khái là nhức nhối đi."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Vì lấy được nước luyện hồn, lập tức đốt rụi nhiều linh thạch như vậy, cũng khó trách Tiêu Cảnh Đình sắc mặc khó coi, hơn 2000 linh thạch xuống, ngược lại là có bốn bụi cây linh trúc thời hạn đạt tới 2 ngàn năm trăm năm, nhưng mà, còn chưa đủ, muốn đem linh trúc dú chín đến ba ngàn năm, đến lúc đó, chỉ sợ trừ viên kia thượng phẩm linh thạch, những thứ khác linh thạch, chỉ sợ còn dư lại không có mấy.

	Hy vọng vậy nước luyện hồn, có thể có chút hiệu quả, nếu không cũng có chút thua thiệt.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An, nói: "Mẹ, tốn rất nhiều sao?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tốn rất nhiều rất nhiều."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Cha thường nói, người biết xài linh thạch, mới có thể được lợi linh thạch, linh thạch xài hết, lại cướp là được."

	Hứa Mộc An: ". . ."