Chương 269: Chạy trốn 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Cảnh Đình, lần này may mà ngươi, nếu không, ta sợ là phải lật thuyền trong mương, ngươi có phải hay không sớm cảm thấy chuyện này có vấn đề?" Trần Lập Phong có chút hoài nghi hỏi.

	"Trần đạo hữu trước nói đến bản đồ đi qua, để cho ta cảm thấy, chuyện này thật trùng hợp." Tiêu Cảnh Đình trầm ngâm một chút nói.

	Trần Lập Phong sững sốt một chút, không khỏi có chút bừng tỉnh, người trong cuộc mơ hồ, người đứng xem sáng suốt. Bản đồ đến ở trên tay hắn quá trình có chút ly kỳ, hơn nữa, hắn bắt được bản đồ sau đó không lâu, thì có người tìm tới cửa tới, lúc ấy, hắn bị cái này thiên đại cơ duyên cho mê hoặc ánh mắt, không có suy nghĩ nhiều, bây giờ nhìn lại, đối phương là sớm có dự mưu à!

	Trên thực tế, Trần Lập Phong cũng hoài nghi tới, bất quá Trần Lập Phong cảm thấy mọi người đều là nguyên anh hậu kỳ, không đánh lại, vẫn không thể chạy sao?

	Nhưng là, hồi tưởng lại, Hoàng Phủ Huyền các người tựa hồ đối với trong này tình huống rất quen thuộc, lại thêm một cái trận pháp sư Lưu Oánh, hắn rất có thể bị kẹt chết, thật may, thật may lần đầu tiên mở đại trận ra, bởi vì là Lưu Oánh linh hồn lực không tốt mà cắt đứt.

	"Cái này tang hồn trên chuông lưu lại vậy hóa thần tu giả linh hồn con dấu, muốn tế luyện không dễ dàng." Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình trên tay cái chuông nhỏ, có chút hâm mộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực dò ra, dễ như trở bàn tay lau đi liền tang hồn trên chuông linh hồn con dấu.

	Trần Lập Phong bị Tiêu Cảnh Đình ngón này, dọa sợ.

	"Cảnh Đình, trước, ngươi quán chú linh hồn lực đến tâm trận trong lúc này thật ra thì, căn bản không cần uống đan dược đi." Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đích xác không cần."

	Trần Lập Phong ngạnh liền một chút, trước, Tiêu Cảnh Đình ở hắn sau đó uống đan dược, Trần Lập Phong liền lại có cảm giác, bây giờ bị chứng thật, Trần Lập Phong không khỏi nổi lên mấy phần cười khổ, mấy chục năm trước, Tiêu Cảnh Đình vẫn là một cái cần mình che chở kim đan tu giả, hôm nay, đã xa xa đi ở mình trước mặt.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Trần Lập Phong ở trong di tích đợi hết mấy tháng, vòng vo mấy vòng, chắc chắn không có gì bỏ sót, mới rời đi.

	Từ di tích sau khi đi ra, Tiêu Cảnh Đình trong lòng liền toát ra một hồi dự cảm bất tường.

	Một cái tay khổng lồ hướng mình bắt tới, Tiêu Cảnh Đình ném xuống Trần Lập Phong, nhanh chóng rời đi tại chỗ.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng rời đi hình bóng, không khỏi có chút không giải thích được.

	Tiêu Cảnh Đình phi độn đi, một đạo màu trắng bóng người, thật nhanh đuổi theo.

	Trần Lập Phong xa xa thấy, Tiêu Cảnh Đình phát động 1 bản chui phù, nhanh chóng mau tránh ra.

	Trần Lập Phong nhìn một đuổi một chạy, trước sau rời đi 2 người, không có truy kích.

	Tiêu Cảnh Đình lúc rời đi, Trần Lập Phong trong óc nổ tung Tiêu Cảnh Đình truyền âm.

	"Chạy mau!"

	Trước, đối mặt nguyên anh hậu kỳ cao thủ, Tiêu Cảnh Đình cũng thành thạo, hạng người gì, có thể để cho Tiêu Cảnh Đình kiêng kỵ thành như vậy, câu trả lời chỉ sợ chỉ có một từng cái hóa thần cao thủ.

	Trần Lập Phong cảm giác được tim mình tim đập bịch bịch, hồi lâu sau đó, Trần Lập Phong rốt cuộc thu thập xong tâm tình rời đi tại chỗ.

	Gặp qua Tiêu Cảnh Đình ra tay, Trần Lập Phong biết mình ở Tiêu Cảnh Đình trên tay đi bất quá ba chiêu, có thể để cho Tiêu Cảnh Đình như thế kiêng kỵ đối thủ, tuyệt đối không phải hắn có thể chọc nổi

	. . .

	Cảm giác được truy kích tới người, Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng phát động mấy tấm chui phù.

	Cùng trong chốc lát, xa ở ngoài ngàn dặm Hứa Mộc An các người cũng nhận được Tiêu Cảnh Đình truyền tin.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn trên tay tin tức, mặt âm trầm, nói: "Băng Vũ đối với cha ra tay."

	Hứa Lăng Phong có chút không hiểu nói: "Băng Vũ cái đó bà cụ tại sao phải đối với cha đây động thủ? Bọn họ hẳn không cái gì xích mích à!" Hứa Lăng Phong không khỏi nghĩ tới vậy ở tiên giới mảnh vụn bí cảnh bên ngoài tìm Tiêu Cảnh Đình nói chuyện Băng Ngưng, chẳng lẽ là Tiêu Cảnh Đình cùng Băng Ngưng có cái gì?

	Trần Húc nhìn truyền tới tin tức, chặt cau mày, nói: "Ông nội cho ta tới tin tức, ông nội nói, ông mời am hiểu liền cha đi thăm dò một cái bí cảnh, mới từ bí cảnh đi ra, thì gặp phải người tập kích cha."

	"Ông nội hoài nghi là Hoàng Phủ người hoàng thất ra tay, bởi vì là bọn họ ở bí cảnh bên trong giết Hoàng Phủ Huyền, nhưng là, truy kích ba là một hóa thần tu giả, Hoàng Phủ hoàng thất nguyên anh mặc dù nhiều, tựa hồ không có hóa thần tu giả."

	"Làm sao xác định là hóa thần tu giả, có lẽ là tương đối lợi hại nguyên anh tu giả?"Hứa Lăng Phong suy nghĩ một chút hỏi.

	"Hẳn là hóa thần tu giả, bởi vì là ông nội nói, cha giết nguyên anh hậu kỳ tu giả, giống như giết gà vậy, nếu như là Nguyên anh kỳ tu giả, cha chưa đến nỗi chạy mất dạng." Trần Húc nói.

	Hứa Lăng Phong há to miệng, tràn đầy kinh ngạc nói: "Tiêu Cảnh Đình giết nguyên anh hậu kỳ tu giả, cùng giết gà vậy, hắn lúc nào, có như vậy khả năng?" Trần Húc lời này, có phải hay không quá phóng đại.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Hứa Lăng Phong, có chút mơ hồ nói: "Cha sở trường vượt cấp khiêu chiến, hắn có như vậy bản lãnh rất bình thường, đây có cái gì kỳ quái đâu."

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Không kỳ quái sao?

	"Cha lợi hại hơn nữa, đối mặt hóa thần tu giả, vẫn là có chút nghèo rớt mồng tơi à!" Tiêu Tiểu Đông mặt lạnh lùng nói.

	Lê Nghệ quét Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Ban đầu cái đó luyện chế băng tủy đan người, là cha của chá đi đi."

	Tiêu Tiểu Đông sững sốt một chút, ngay sau đó thư thái gật đầu một cái.

	Hứa Lăng Phong trợn to mắt: "Cha cháu như thế mạnh à! Liền băng tủy đan cũng có thể luyện chế, ông còn tưởng rằng là cái nào người không nhận ra lão quái vật luyện chế."

	Hắn ban đầu còn cảm thấy là lão gia hỏa nào cố làm ra vẻ huyền bí, không nghĩ tới lại có thể sẽ là Tiêu Cảnh Đình, thế nào lại là Tiêu Cảnh Đình đâu ?

	Khó trách, khó trách Băng Ngưng cái đó con bé chết tiệt tới, nói này nói kia cái gì ân cứu mạng, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, từ đâu tới vạn năm băng tủy cỏ à, Hứa Lăng Phong chợt nhớ tới Tiêu Cảnh Đình bộ kia linh kiếm, vậy linh kiếm rõ ràng là hơn mười ngàn năm linh bằng gỗ, Tiêu Cảnh Đình trên người rốt cuộc có vật gì à!

	Tiêu Tiểu Đông cắn răng, Tiêu Cảnh Đình truyền tin tức để cho bọn họ không cần lo lắng an nguy của hắn, chỉ cần tự vệ là được, Tiêu Tiểu Đông nắm chặt trên tay đưa tin phù, trong lòng nhiều mấy phần cảm giác vô lực.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ngừng lại, sau lưng như bóng với hình truy kích, để cho Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút mệt nhọc chạy thục mạng.

	Băng Vũ truy đuổi ở Tiêu Cảnh Đình sau lưng, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, trước khi tới, Băng Vũ không nghĩ tới truy kích một cái Nguyên anh kỳ tu giả, lại có thể như thế tốn sức, may mắn chính là, đối phương vẫn không có chạy khỏi nàng phạm vi tìm kiếm, hơn nữa đối phương tựa hồ có chút linh lực không tốt, hai bên khoảng cách đang không ngừng thu nhỏ lại.

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng Băng Vũ truy kích tới, còn cần một nén nhang thời gian, nhanh chóng bày ra mấy cái cạm bẫy.

	Cảm ứng được Tiêu Cảnh Đình ngừng lại, Băng Vũ trong lòng nhất thời thêm mấy phần mừng rỡ, nhận định là Tiêu Cảnh Đình linh lực không tốt, không có sức phát động truyền tống phù, mới dừng lại.

	"Bạo." Băng Vũ vừa xuất hiện ở bẫy rập phạm vi công kích, Tiêu Cảnh Đình lập tức phát động cạm bẫy công kích.

	Tiêu Cảnh Đình trước đó bố trí trận pháp, hỏa lôi đồng thời bùng nổ, Băng Vũ bị công kích cái chánh.

	Băng Vũ không nghĩ tới một cái nguyên anh hậu kỳ tu giả, lại có thể tính toán mình, khinh thường dưới, lại có thể trúng chiêu, nhất thời lửa giận bốc ba trượng (10m).

	Băng Vũ phục hồi tinh thần lại, phát hiện Tiêu Cảnh Đình lại không thấy, Băng Vũ trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ, Băng Ngưng nói cho nàng Tiêu Cảnh Đình có thể là năm đó cái đó luyện đan sư lúc này Băng Vũ là không quá tin tưởng, bất quá, để đạt được an toàn, Băng Vũ vẫn cảm thấy hẳn tìm Tiêu Cảnh Đình "Nói một chút" .

	Tiêu Cảnh Đình hiện ở đứng sau lưng Hứa, Lê 2 nhà, Băng Vũ không muốn cùng 2 nhà gây quá căng, liền chọn Tiêu Cảnh Đình đi ra ngoài thời gian ra tay.

	Băng Vũ híp mắt mâu, Băng Thành cung cấp cho hắn tin tức là Tiêu Cảnh Đình là một nguyên anh sơ kỳ tu giả, Băng Vũ tràn đầy giễu cợt gợi lên khóe miệng, Băng Thành thật sự là quá lơ là, như thế dễ dàng liền cho người lừa, nguyên anh sơ kỳ, Tiêu Cảnh Đình là cái gì nguyên anh sơ kỳ?

	Tiêu Cảnh Đình tên nầy, cũng đủ có thể nhịn, lên cấp nguyên anh hậu kỳ, một chút gió đều không lộ.

	Băng Vũ có chút hoảng sợ phát hiện, bị cạm bẫy ngăn trở cái này một hồi, Tiêu Cảnh Đình lại có thể không thấy.

	Băng Vũ trầm mặt, thầm nói: Như thế một hồi, Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn không có khả năng trốn ra nàng theo dõi phạm vi, Tiêu Cảnh Đình nhất định là sử dụng đặc thù gì phương pháp, ẩn nặc hơi thở.

	Lúc đó, Tiêu Cảnh Đình núp ở không gian trong ngọc bội, lại khống chế ngọc bội bị một cái cá phi hồng nuốt vào trong bụng.

	Trước khi chạy trốn, xài hết Tiêu Cảnh Đình khí lực, kiệt sức Tiêu Cảnh Đình đã không có năng lực tái phát động chui phù, chỉ có thể chở quá giang xe.

	Cá phi hồng ở trong vùng biển, không coi vào đâu nhân vật lợi hại, nhưng là, bọn họ tốc độ thật nhanh, hơn nữa, một chủng tộc này suốt đời đều ở đây du hành, Tiêu Cảnh Đình đầy đủ không cần lo lắng, bọn họ sẽ ngừng ở đầy đất.

	Tiêu Cảnh Đình có chút tham lam đổ một hang nước linh tuyền vào cổ họng, linh tuyền vào cơ thể, Tiêu Cảnh Đình trong cơ thể nguyên bản khô khốc linh khí, lại nhanh chóng sung doanh.

	Tiêu Cảnh Đình không ngừng luyện hóa linh lực, Tiêu Cảnh Đình cảm nhận được một cổ khổng lồ linh hồn lực quét qua mặt biển, Tiêu Cảnh Đình cau mày, cũng không dám có động tĩnh gì.

	Băng Vũ khắp nơi tìm tòi một hồi, không có thu hoạch gì, không cam lòng, chỉ có thể ở vùng biển trên qua lại dò xét.

	Băng Vũ ở trên biển tìm tòi mấy tháng, không thu hoạch được gì, bất đắc dĩ, chỉ có thể đi hồi Băng cung.

	. . .

	"Lão tổ tông, ngài trở về? Lão tổ tông, ngài không thấy khá mấy tháng, đây là đi nơi nào à!" Băng Ngưng xem Băng Vũ sắc mặt không tốt, không khỏi có chút mê muội.

	"Ta đi tìm Tiêu Cảnh Đình." Băng Vũ nói.

	"Lão tổ tông, ta chẳng qua là cảm thấy Tiêu Cảnh Đình người này có chút quỷ dị, chưa nói nhất định là hắn." Băng Ngưng trong lòng nhiều mấy phần vội vàng, Băng Ngưng đối với Tiêu Cảnh Đình thái độ có chút phức tạp, nàng vừa muốn đoạt được đối phương cơ duyên, nhưng lại không muốn hại đối phương tánh mạng.

	Băng Vũ gật đầu một cái, nói: "Ta ban đầu cũng không cảm thấy là hắn, chẳng qua là, lần này xuất thủ dò xét một chút người này hư thật, ngược lại cảm thấy phải hơn phân nửa là hắn."

	"Lão tổ tông, ngươi đối với Tiêu Cảnh Đình ra tay, người nọ đâu ?" Băng Ngưng không nhịn được hỏi.

	"Chạy, vốn còn muốn bắt lại, hỏi hỏi tình huống, bất quá, hắn một gặp phải ta chạy, muốn đến là chột dạ." Băng Vũ trầm mặt nói.

	Băng Ngưng tràn đầy kinh ngạc nói: "Chạy, làm sao vậy chứ? Tiêu Cảnh Đình bất quá là một nguyên anh sơ kỳ, ngài cũng ra tay, làm sao biết bắt không xuống đâu ?"

	"Hắn cũng không phải là cái gì nguyên anh sơ kỳ, đã lên nguyên anh hậu kỳ, thực lực chiến đấu so giống vậy nguyên anh hậu kỳ tu giả mạnh hơn rất nhiều, ta coi trước, ngươi suy đoán hẳn không có sai, cái đó Tiêu Cảnh Đình bí mật rất nhiều, năm đó, cái đó cho ngươi luyện chế băng tủy đan người, hơn phân nửa chính là hắn."

	"Hứa Lăng Phong ở Hứa gia nhiều năm như vậy, chưa bao giờ gặp cái gì luyện đan đại sư, nhận trở về Hứa Mộc An sau đó, liền làm quen một cái thần bí luyện đan sư, nào có như vậy chuyện trùng hợp tình, huống chi, Tiêu Cảnh Đình tư chất vậy, lên cấp tốc độ lại có thể so ngươi còn nhanh, muốn nói không có bí mật, cũng quá không hợp lý." Băng Vũ sâu khóa chân mày nói.

	"Lão tổ tông, ngươi đối với Tiêu Cảnh Đình ra tay, Hứa gia cùng Lê gia có thể hay không cố ý gặp à!" Băng Ngưng không nhịn được nói.

	Tiêu Cảnh Đình nếu là đơn thuần Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, ngược lại là không đáng để lo, nhưng đối phương, có thể không chỉ là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão à!

	"Tiêu Cảnh Đình lại không có xảy ra việc gì, những người đó lại không chứng cớ, Tiêu Cảnh Đình cũng không phải là Hứa Mộc An, cùng Hứa gia không có quan hệ trực tiếp, Hứa gia cùng Lê gia vậy 2 cái lão quái vật, sẽ không dễ dàng là hắn ra mặt." Băng Ngưng mãn bất tại ý nói.