Chương 155: Phòng tu luyện thời gian 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Cái tên kia xếp đặt mai phục, dụ giết người chúng ta?" Nam tử tóc đỏ đầy mặt tức giận.

	Kim Tước cau mày, tràn đầy tức giận nói: "Tên nầy, thật đúng là vô cùng gan dạ, lại có thể quản chúng ta Âm Quỷ tông sự việc."

	"Nhất định phải đem tên nầy bắt tới, nếu không chúng ta Âm Quỷ tông, mất hết mặt mũi à!" Nam tử tóc đỏ nói.

	Phục giết sự việc bại lộ sau đó, Tiêu Cảnh Đình phục giết thủ đoạn liền không thế nào tác dụng, có một lần, Tiêu Cảnh Đình thiếu chút nữa cho người Âm Quỷ tông bao vây, bị thương nhẹ phát động mấy tấm phù chú mới thoát ra bay lên trời.

	"Cái này, kết quả muốn làm gì?" Âm Quỷ tông trước sau chết bảy cái tu giả, thực lực đại giảm.

	Theo Âm Quỷ tông tu sĩ chết, bị bắt hái thuốc nô có chút rục rịch.

	"Cái này đồ khốn." Nam tử tóc đỏ tràn đầy tức giận mắng một tiếng.

	Kim Tước cau mày, trong lòng gợn sóng phập phồng, hắn đã sớm biết Tiêu Cảnh Đình không đơn giản, lại không nghĩ rằng Tiêu Cảnh Đình làm việc điên như vậy cuồng, lại có thể chủ động tìm bọn họ phiền toái.

	"Tiếp tục như vậy không được à!" Một cái nữ tu nói , bọn họ người không nhiều lắm, đi ra ngoài bắt tu giả, làm không tốt sẽ bị đánh lén, lưu lại nơi này xem vườn thuốc, độ tiến triển lại chậm, trong vườn thuốc càng ngày càng nhiều hái thuốc nô chết ở cấm chế dưới, có chút hái thuốc nô, dẫu có chết cũng không vui mạo hiểm, gần đây có chút tiêu cực biếng nhác.

	Tiêu Cảnh Đình thường xuyên chạy tới vườn thuốc bên ngoài, xa xa quan sát bên trong vườn thuốc động tĩnh.

	Tiêu Cảnh Đình lần thứ sáu ở vườn thuốc mặt ngoài xét động tĩnh lúc này bên trong vườn thuốc tu giả lại có thể xảy ra bạo động, theo Âm Quỷ tông tu giả nhân số giảm thiếu, bên trong vườn thuốc tu giả dần dần chiếm cứ ưu thế, cái nhóm này hái thuốc nô trong, có một cái là dược sư, cái này dược sư ở bên trong vườn thuốc, tìm được một loại có thể tạm thời áp chế trong cơ thể độc dược linh thảo, sau đó, bắt đầu mưu đồ lần này hành động.

	Trong vườn thuốc dược nô, đang bị đưa vào vườn thuốc trước, cũng bị tịch thu pháp khí cùng nhẫn không gian, nhưng là tu vi vẫn còn, cái đó dược sư, còn lợi dụng trong vườn thuốc linh thảo, âm thầm luyện chế một ít độc dược, thuốc mê, xuất kỳ bất ý lao ra, vậy phụ trách trông chừng 2 cái tu giả bị một đám hái thuốc nô vây công, nhất thời người bị thương nặng.

	Tiêu Cảnh Đình đứng xa xa nhìn hai bang người đánh không thể tách rời ra.

	Hái thuốc nô bên này nhiều người mấy cái, Âm Quỷ tông bên kia người tu vi so với cao thâm, pháp khí cũng sắc bén, hai bên đánh, ngã giằng co.

	Tiêu Cảnh Đình xem hai bên đánh xong hết rồi, ra tay kềm chế Âm Quỷ tông một cái tóc đỏ tu giả.

	"Ngươi, ngươi còn dám xuất hiện." Âm Quỷ tông tóc đỏ tu giả thấy Tiêu Cảnh Đình, nhất thời tức giận bộc phát.

	Tiêu Cảnh Đình không để ý tóc đỏ tu giả ầm ỉ, cho gọi ra phi kiếm, hướng tóc đỏ tu giả dường như đâm tới.

	Tóc đỏ tu giả rống giận một tiếng, một cái lửa to lớn rắn xuất hiện ở tóc đỏ tu giả bên cạnh.

	Hỏa xà tránh phi kiếm công kích, to lớn cái đuôi hướng Tiêu Cảnh Đình quất tới, Tiêu Cảnh Đình bị hỏa xà cái đuôi quét trúng, lùi lại hết mấy bước, lập tức triệu hồi phi kiếm phòng ngự.

	"Thể thuật không tệ à!" Tóc đỏ tu giả tràn đầy kiêng kỵ nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, trước ở khu vực khai thác mỏ lúc này Tiêu Cảnh Đình chẳng những nhận được nhiều linh thạch, còn chiếm được một loại dùng cho luyện thể giọt máu.

	Tiêu Cảnh Đình thường xuyên dùng giọt máu ngâm, thân thể tố chất nếu so với giống vậy trúc cơ sơ kỳ tu giả mạnh hơn không thiếu.

	Dùng giọt máu tắm mùi vị, thống khổ đặc biệt, nhưng mà, Tiêu Cảnh Đình vẫn là dựa vào cực lớn nghị lực, nhịn xuống.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cố gắng tu luyện vẫn là có hồi báo, nếu như, hắn không có dùng giọt máu luyện thể, mới vừa lửa kia rắn một cái đuôi, có thể đã đem hắn ngũ tạng lục phủ lệch vị trí.

	Tiêu Cảnh Đình gọi trở về năm cây linh kiếm, hướng hỏa xà đâm tới.

	Linh kiếm thanh quang đại thịnh, ở hỏa xà trên người châm ra năm lỗ máu.

	"Quả nhiên là ngàn năm linh mộc, ngươi lại có ngàn năm linh mộc." Nam tử tóc đỏ tràn đầy kinh ngạc nói.

	Trước Kim Tước nói, Tiêu Cảnh Đình trên tay có năm cây ngàn năm linh kiếm, nam tử tóc đỏ cũng không phải là rất tin tưởng, giờ phút này, xem Tiêu Cảnh Đình kiếm dễ dàng đâm xuyên qua hỏa xà phòng ngự, nam tử tóc đỏ mới có hơi tin tưởng.

	Nam tử tóc đỏ mặt âm trầm, ném ra mấy tờ phù chú, Tiêu Cảnh Đình thấy vậy, cũng ném ra mấy tờ phù chú.

	Phù chú cùng phù chú đụng nhau, chốc lát ở giữa, bụi mù nổi lên bốn phía.

	Nam tử tóc đỏ cùng Tiêu Cảnh Đình dây dưa đấu, càng đánh càng là kinh ngạc.

	Nam tử tóc đỏ gặp Tiêu Cảnh Đình chỉ có trúc cơ trung kỳ tu vi, nhưng vô luận là điều khiển linh kiếm, vẫn là phát động phù chú, đều là hết sức hao phí linh hồn lực, nam tử tóc đỏ nguyên bản đánh hao hết sạch Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực ý niệm, chẳng qua là Tiêu Cảnh Đình nhưng một chút không có linh hồn lực khô kiệt ý, gặp Tiêu Cảnh Đình sanh mãnh như vậy, nam tử tóc đỏ không khỏi có chút nóng nảy.

	Tiêu Cảnh Đình ban đầu không hiểu nam tử tóc đỏ ý, đánh đánh liền lĩnh ngộ tới, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Mình mặc dù tư chất không cao, nhưng là, không thiếu tài nguyên, những cái kia cái tăng cường linh hồn lực, ngắn gọn linh lực đan dược, không dùng một phần nhỏ, vô luận là linh hồn lực vẫn là những thứ khác, nếu so với cùng cấp tu sĩ khác, cao hơn rất nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình hướng nam tử tóc đỏ ném ra một cái trận bàn, nam tử tóc đỏ cả kinh thất sắc lách mình tránh ra, Tiêu Cảnh Đình bận bịu điều khiển liền linh kiếm chào hỏi đã qua.

	Nam tử tóc đỏ bị phi kiếm đâm một cái chánh, gặp trận bàn không có nổ, lúc này rõ ràng là bị lừa.

	Tiêu Cảnh Đình thấy vậy, trong lòng một hồi ngạc nhiên mừng rỡ.

	Tiêu Cảnh Đình rất rõ ràng, trước khi chàng trai âm lệ nhất định hướng mấy người miêu tả qua trận bàn đáng sợ.

	Nam tử tóc đỏ đối trận bàn lòng trong lòng kiêng kỵ, vừa gặp liền tránh, có thể cùng chung nổ tung trận bàn, đích xác là đồ sắc bén, bất quá vật này, hắn liền còn dư lại hai ba cái, vào địa phương quỷ quái này vẫn chưa tới một tháng, Tiêu Cảnh Đình không hề dự định, quá nhanh liền đem lợi khí này tiêu hao sạch.

	Thấy chủ nhân bị thương, nam tử tóc đỏ tự nuôi linh xà hướng Tiêu Cảnh Đình nhào tới.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra mấy hạt châu, hướng linh xà nổ đã qua, màu đen hạt châu, vừa chạm vào đạt tới linh xà vết thương, liền hóa thành nồng màu đen độc thủy.

	Hạt châu này là Tiêu Cảnh Đình tinh luyện rất nhiều có độc linh thảo chế thành, độc tính hết sức bá đạo.

	Vì lần này bí cảnh chuyến đi, Tiêu Cảnh Đình cũng coi là hao hết tâm cơ.

	Trúng độc linh xà trên đất lăn lộn không nghỉ, nam tử tóc đỏ thấy chú tâm tự nuôi linh xà, dần dần không có hơi thở, đau tim đặc biệt, vì tự nuôi cái này linh xà, hắn hao phí vô số linh thạch cùng tâm huyết, trước kia đối địch lúc này cho gọi ra linh xà lấy một chọi hai, luôn có thể chiếm hết tiện nghi.

	Thấy linh xà sắp chết, nam tử tóc đỏ tràn đầy tức giận tự bạo một kiện pháp khí.

	Tiêu Cảnh Đình lật đật lấy ra một cái thuẫn bài phòng ngự, nam tử tóc đỏ nhìn Tiêu Cảnh Đình trên tay không cùng tầng xuất pháp khí, lòng tràn đầy ghen tỵ và kiêng kỵ.

	Tấm thuẫn là Trần Lập Phong cho, Nguyên anh kỳ tu sĩ lấy ra đồ, tự nhiên không phải vật phàm, một chút liền chặn lại nam tử tóc đỏ công kích.

	Tiêu Cảnh Đình lại nữa nương tay, linh kiếm, phù chú cùng lên, rốt cuộc giết chết nam tử tóc đỏ.

	Xem nam tử tóc đỏ bỏ mạng, Tiêu Cảnh Đình nhất thời thở phào nhẹ nhõm, Tiêu Cảnh Đình cái này cho nên đuổi theo nam tử tóc đỏ không thả, là bởi vì là nam tử tóc đỏ là Âm Quỷ tông tất cả mọi người đầu lĩnh, hái thuốc nô đào được linh thảo hơn nửa tất cả thuộc về liền nam tử tóc đỏ.

	Tiêu Cảnh Đình lấy xuống trên tay nam tử nhẫn không gian, đúng như dự đoán ở trong đó phát hiện nhiều linh thạch cùng linh thảo.

	Hái thuốc nô cùng Âm Quỷ tông còn dư lại tu sĩ liều mạng cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng hái thuốc nô còn lại ba cái, Âm Quỷ tông tu sĩ nhưng toàn quân chết hết.

	Vậy mấy cái hái thuốc nô, cùng Tiêu Cảnh Đình nói cám ơn, tựa hồ sợ Tiêu Cảnh Đình đem bọn họ giết, ba người kia, mỗi người giao ra một cái nhẫn không gian, liền chạy.

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở vườn thuốc trước, ngọc bội không gian, tự động nổi lên một chuỗi linh thảo tên, công dụng, Tiêu Cảnh Đình đọc nhanh như gió xem đã qua, gặp trong đó không có tẩy linh thảo, không kiềm được có chút thất vọng, vườn thuốc đi qua mười mấy ngày khai thác, bên trong linh thảo phần lớn đều ở đây nam tử tóc đỏ trong không gian giới chỉ, còn có một bộ phận ở lại trong vườn thuốc, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy hái nguy hiểm hơi lớn, hơn nữa cũng không hợp coi là, rời đi.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ở trong bí cảnh, đi tới lui ngừng ngừng một tháng, linh tê châu vẫn không có phản ứng, Tiêu Cảnh Đình không kiềm được có chút thất vọng.

	Tiêu Cảnh Đình lại đang trong bí cảnh dạo chơi mấy ngày, nghe được mấy cái tu giả đàm luận phòng tu luyện thời gian.

	Tiêu Cảnh Đình trong con ngươi lóe lên mấy phần ánh sáng, phòng tu luyện thời gian là một cái hết sức địa phương thần kỳ, ở bên trong, tu luyện một tháng tương đương với ngoại giới ba năm, hơn nữa, sẽ không ảnh hưởng tu giả thọ nguyên.

	Phòng tu luyện thời gian, tu vi đến cổ chai, không cách nào đột phá tu giả mà nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là, đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói lại bất đồng.

	Tiêu Cảnh Đình thiếu nhất chính là thời gian, nghe được phòng tu luyện thời gian, Tiêu Cảnh Đình không kiềm được có chút động tâm, trước, hắn có thể khắc địch chế thắng, phần lớn là ỷ vào cả người pháp bảo, pháp khí lợi hại, cái này trong bí cảnh, tu vi cao hơn hắn sâu tu giả, nơi nơi.

	Tiêu Cảnh Đình mơ hồ nghe, Âm Quỷ tông tiến vào tu giả, có rất nhiều nhóm, trước hắn gặp phải nhóm kia chỉ là một cái trong số đó, mặc dù nhóm người kia chết hết, nhưng mà, trước khi chết tin tức truyền ra ngoài, hắn bây giờ đã thành Âm Quỷ tông người người phải mà giết chi tà ma.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Tăng lên thực lực, khắc không cho chậm.

	Tiêu Cảnh Đình tìm ba ngày, tìm được phòng tu luyện thời gian phòng khách, phòng tu luyện thời gian bên ngoài tụ tập không ít tu giả, những người tu này lẫn nhau đề phòng, nhưng không ai dám động, trong phòng tu luyện thời gian hiện đầy cấm chế, nếu ai động thủ sẽ bị cấm chế đánh giết.

	Một cái con rối sư tử chắn phòng tu luyện thời gian cửa, con rối sư tử tròng mắt hiện lên u mang, trong miệng miệng phun tiếng người.

	"Một tháng, một trăm trung phẩm linh thạch."

	"Hai cái tháng, bốn trăm trung phẩm linh thạch."

	"Ba tháng, hai ngàn trung phẩm linh thạch."

	". . ."

	Sư tử đá không ngừng tái diễn ba câu, phòng tu luyện thời gian không giống với giống vậy chỗ tu luyện, vậy chỗ tu luyện, đi đều là lời ít tiêu thụ mạnh lộ tuyến, mướn thời gian càng dài, giảm giá càng lớn, phòng tu luyện thời gian nhưng không phải vậy, phòng tu luyện thời gian mướn thời gian càng dài, giá cả càng đắt.

	Mỗi một người cũng chỉ có một lần cơ hội mướn phòng tu luyện thời gian, nếu như, cho mướn một tháng, lần sau còn muốn thuê liền không có cơ hội, phòng tu luyện thời gian, cách mỗi mấy ngày, vị trí liền sẽ biến động, lần sau muốn tìm cũng không dễ dàng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái tu giả đem một túi linh thạch, ném vào sư tử đá trong miệng.

	"Một tháng, truyền tống bắt đầu."

	Cái đó thanh toán linh thạch tu giả, ở dưới chân hiện lên một cái truyền tống trận, biến mất ở tại chỗ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn sư tử đá, không khỏi chặt chặt lấy làm kỳ.

	Tiêu Cảnh Đình đi tới sư tử đá trước người, thất lạc hai ngàn trung phẩm linh thạch tiến vào, "Ba tháng, truyền tống bắt đầu."

	Sư tử đá báo ra ba tháng, chọc cho phòng tu luyện thời gian ở giữa tu giả lập tức cũng đưa ánh mắt tập trung vào Tiêu Cảnh Đình trên người, Tiêu Cảnh Đình đang lúc mọi người nhìn chăm chú hạ, biến mất ở tại chỗ.