Chương 116: Người thân gặp nhau 
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình ở trường Đào Nguyên chú tâm chiếu cố cây đào, Tiêu Tiểu Đông chính thức trở thành Âu Dương Cẩm Nguyệt tạp dịch.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn trước mặt lạnh lùng thiếu gia, không nhịn được nói: "Mấy năm không gặp, ngươi dáng dấp đẹp trai liền thật là nhiều à!"

	Tiêu Tiểu Đông nhàn nhạt quét Âu Dương Cẩm Nguyệt một cái, thái độ hời hợt nói: "Đa tạ khen ngợi, ta lúc nào, có thể thấy tiểu Phàm à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt lắc đầu một cái, tràn đầy tiếc nuối nói: "Trên thực tế, ta cũng rất ít thấy tiểu Phàm."

	Tiêu Tiểu Phàm là kim đan tu sĩ đệ tử quan môn, nàng chẳng qua là ngoại môn đệ tử bình thường, thân phận của hai người có khác biệt 1 trời, Tiêu Tiểu Phàm mới vừa vào tiên môn lúc này cùng nàng quan hệ không tệ, nhưng mà vào tiên môn sau đó, đối phương có mình vòng, cùng nàng quan hệ liền dần dần xa.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	"Ngươi tu vi, đến cảnh giới gì?" Âu Dương Cẩm Nguyệt tò mò hỏi.

	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Tiêu Tiểu Đông liếc Âu Dương Cẩm Nguyệt một cái hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhún vai một cái, nói: "Ta tò mò à!"

	Tiêu Tiểu Đông cúi đầu, không nói gì. Tới trước tiên môn, Tiêu Tiểu Đông đem tu vi áp chế ở luyện khí tầng 5.

	Thanh Vân tiên môn đệ tử cũng cao ngạo rất, hắn người là tạp dịch, tu vi cao, khó tránh khỏi để cho người xem không vừa mắt, Tiêu Tiểu Đông che khí quyết xuất thần nhập hóa, cho dù là trúc cơ kỳ tu giả, không cẩn thận xem, cũng không thấy có thể nhìn ra đầu mối.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Đông, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Nhiều năm như vậy không gặp, vẫn là như cũ, một chút đều không đáng yêu."

	Tiêu Tiểu Đông đưa lên một chút tròng mắt, không thể đưa hay không.

	"Ta nghe nói, tiểu Phàm ở truy đuổi một cái nam tu, gây thật lớn." Tiêu Tiểu Đông lạnh lùng nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Là có chuyện như vậy."

	Tiêu Tiểu Đông tức giận: "Tiểu Phàm tên kia, đang làm cái gì à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Ta khuyên qua hắn, có thể hắn không có nghe ta." Tiêu Tiểu Phàm tuổi còn nhỏ, tính hay quên, thường xuyên bị sư phụ hắn câu trước tu luyện, nàng cùng Tiêu Tiểu Phàm rất ít có thể thấy mặt, giao tình của hai người vốn là cũng không phải rất sâu, cho nên, Âu Dương Cẩm Nguyệt đối với Tiêu Tiểu Phàm ảnh hưởng cũng có giới hạn.

	"Thật không có biện pháp, mau sớm thấy hắn sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Cũng không phải là không có."

	"Biện pháp gì?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Ta nghe nói, em trai ngươi đưa Đổng Lâm nhiều lần lễ vật, Đổng Lâm cũng không có muốn, hắn gần đây đang luyện chế một cái cung tử vân, nghe nói, dùng đặc biệt tài liệu trân quý, một mực đi luyện khí điện chạy, nếu là tốn chút linh thạch, mời luyện khí điện người mang một tin cho hắn, hẳn có thể để cho luyện khí điện hỗ trợ truyền tin, nghĩ như vậy tất có thể đem hắn gọi ra." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	"Ngươi không có linh thạch không?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt mặt đỏ lên, nói: "Ta vào tiên môn sau đó, muốn lên hạ thu xếp, tiên môn phát xuống về điểm kia phần trường hợp, căn bản cũng không đủ hoa, ta thực lực thấp, làm nhiệm vụ cũng không kiếm được nhiều ít linh thạch, lâu ngày liền nghèo."

	Tiêu Tiểu Đông có chút kinh ngạc nói: "Ngươi không phải có cái kim đan lão tổ phía sau đài sao?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt khẽ thở dài một hơi, nói: "Quan hệ đã sớm xa, vị kia kim đan lão tổ có rất nhiều đời sau ở tiên môn bên trong, phải chiếu cố, cũng là báo trước cố những người đó."

	"Hai mươi khối linh thạch có đủ hay không?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt vội vàng gật đầu một cái, nói: "Đủ rồi đủ rồi, chẳng qua là mang một tin lại không uổng chuyện, cũng không cần nhiều ít linh thạch, ngươi cần viết cái tin cho hắn sao?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, "Được rồi."

	Tiêu Tiểu Đông lấy ra 1 tờ giấy, vẽ không ăn ít ở phía trên, rồi sau đó viết bốn chữ, "Muốn ăn, nhanh tới."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhíu mày một cái, có chút chần chờ nói: "Như vậy có thể được không?"

	"Hắn ngu, viết quá phức tạp, cũng xem không hiểu." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ."

	. . .

	Trong luyện khí điện.

	Tiêu Tiểu Phàm nhận được Tiêu Tiểu Đông tin tới, kích động đôi mắt đỏ bừng.

	"Thư này từ đâu tới, từ đâu tới?" Tiêu Tiểu Phàm níu truyền tin cánh tay của người, tràn đầy kích động hỏi.

	"Là ngoại môn Âu Dương Cẩm Nguyệt đưa tới."

	Được truyền tin người, Tiêu Tiểu Phàm cũng không đoái hoài phải luyện khí, thật cao hứng hướng Âu Dương Cẩm Nguyệt chỗ ở ngoại môn vọt tới.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt thấy hấp tấp Tiêu Tiểu Phàm, không khỏi thầm nói: Tới thật mau.

	"Em gái Cẩm Nguyệt, đây là ngươi cho ta sao?"

	"Không phải nàng, là ta." Tiêu Tiểu Đông từ Âu Dương Cẩm Nguyệt sau lưng đi ra, Tiêu Tiểu Phàm vừa nhìn thấy Tiêu Tiểu Đông, kích động ngao ô một tiếng nhào tới.

	"Em cũng không phải rất ngu à! Còn nhận được anh ." Tiêu Tiểu Đông có chút cao hứng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ôm Tiêu Tiểu Đông, lại nhảy nhót nói: "Làm sao biết không nhận ra đâu, anh ngươi thúi nghiêm mặt dáng vẻ, cùng ba năm trước giống nhau như đúc!"

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt che miệng, cười lên, âm thầm thầm nghĩ: Thật đúng là như vậy, Tiêu Tiểu Đông tên nầy, từ nhỏ liền yêu bày 1 bản thúi mặt, giống như ai đều thiếu tiền hắn.

	"Anh, liền một mình ngươi tới sao?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không phải, cha và mẹ cũng tới, còn có em trai nhỏ."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, hai tròng mắt sáng lên nói: "Có thật không? Quá tốt."

	Tiêu Tiểu Đông cau mày, nói: "Tốt lắm, trước không nói cái này, ta nghe nói ngươi thích tiên bên trong cửa một người, tên gì Đổng Lâm?"

	Tiêu Tiểu Phàm chà xát tay, có chút lúng túng nói: "Hắn dáng dấp giống như cha à! Ta sau khi đến, lại không thấy được các ngươi, xem hắn dáng dấp giống như vậy cha, ta chỉ thích hắn."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt sững sốt một chút, nàng nghe tiên môn bên trong rất nhiều người nói, Tiêu Tiểu Phàm đối với Đổng Lâm vừa thấy đã yêu, nhưng thủy chung không hiểu nổi nguyên nhân, lúc này cuối cùng là rõ ràng.

	Tiêu Tiểu Đông tức giận: "Hắn kia trong dáng dấp
 giống như cha, hắn dáng dấp xấu như vậy, ngươi ánh mắt là làm sao mọc ra à!"

	Tiêu Tiểu Phàm có chút mờ mịt nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Ồ, dáng dấp không giống sao?"

	"Nơi nào giống như, từ đầu đến chân, một chút không giống, một sợi tóc cũng không giống." Tiêu Tiểu Đông tức giận.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông dáng vẻ nghiêm trang, gật đầu một cái, nói: "Được rồi, ta không thích hắn."

	Tiêu Tiểu Đông hài lòng gật đầu một cái, nói: "Lúc này mới
 đúng."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, lại có thể như thế đơn giản, nàng trước khuyên qua Tiêu Tiểu Phàm 2 lần, Tiêu Tiểu Phàm đều không làm chuyện xảy ra, kết quả để cho Tiêu Tiểu Đông một mắng, Tiêu Tiểu Phàm liền thay đổi thái độ, vẫn là Tiêu Tiểu Đông lợi hại à.

	"Anh nghe nói, em còn phải cho cái tiểu tử thúi kia luyện chế cái gì cung tử vân." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Ừ, là có chuyện như vậy, bất quá, anh , anh nói tên kia dáng dấp cùng cha không giống, ta cũng không cho hắn."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Vậy thì đúng rồi, ngươi đều không luyện chế cho ta qua pháp khí, tiểu tử thúi này dựa vào cái gì à!"

	"Nếu không, ta cây cung tên luyện chế được cho ngươi dùng." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Được a ! Nước phù sa không chảy ruộng ngoài, thứ tốt, tự nhiên hẳn để lại cho người trong nhà, ngươi tổng cho một đẹp trai điệu đà coi là chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Ta sau này không cho hắn, chỉ cho anh, còn có cha, mẹ, em trai."

	"Sư phụ ngươi đối với ngươi như vậy à?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Sư phụ đối với em tốt vô cùng, chỉ là có chút nghiêm nghị, gần đây sư phụ một mực đang bế quan, không thế nào quản ta." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Phải không?"

	. . .

	Cáo biệt Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hưng phấn hướng biệt viện của mình đi, đầy mặt được thời đắc ý.

	"Tiểu Phàm, ngươi chạy đi nơi nào à!" Đường Vân Kiệt chặn lại Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ngừng lại, thật cao hứng nói: "Vân Kiệt, là ngươi à!"

	Đường Vân Kiệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hào phóng lấy ra một túi thịt khô, nói: "Mời ngươi ăn, muốn không muốn?"

	Đường Vân Kiệt tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Phàm, "Ngươi làm sao dổi tính à!" Tiêu Tiểu Phàm có thể hộ thực, cho dù là lên mốc thịt khô, Tiêu Tiểu Phàm cũng là không thể bỏ cho người khác ăn, lúc này nhưng hào phóng như thế, đưa một cái một túi lớn.

	"Chúng ta là bạn mà! Đối với bằng hữu chính là muốn hào phóng." Tiêu Tiểu Phàm hăm hở nói.

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm dáng vẻ, chỉ cảm thấy người mình sinh xem đều bị lật đổ, cái này còn là Tiêu Tiểu Phàm?

	"Ngươi bị đả kích?" Đường Vân Kiệt hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không có à!" Tiêu Tiểu Phàm rất muốn chiêu cáo thiên hạ nói, anh tới, cha tới, mẹ tới, bất quá, anh nói, phải giữ vững cảm giác thần bí, không để cho nói, còn để cho hắn không được lỗ mãng đi tìm cha, mẹ, còn không để cho nói.

	"Chúng ta có thể là bạn à! Ngươi liền lấy lên mốc thịt khô cho ta ăn?" Đường Vân Kiệt bất mãn nói.

	Tiêu Tiểu Phàm suy nghĩ một chút, lấy ra một cái bánh ngọt, đưa cho Đường Vân Kiệt, nói: "Kia, cho ngươi đi."

	Đường Vân Kiệt tràn đầy cổ quái nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Thật cho ta à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! À, ta phải đi luyện chế cung tử vân."

	"Ngươi không cần như vậy ra sức, dù sao ngươi đưa cho Đổng Lâm đồ, hắn cũng coi thường." Đường Vân Kiệt nhàn nhạt nhắc nhở.

	Tiêu Tiểu Phàm trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cho nên, không cho hắn."

	Đường Vân Kiệt trợn mắt hốc mồm nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngươi không thích hắn."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Không thích."

	Đường Vân Kiệt: ". . . Làm sao đột nhiên không thích à!"

	Tiêu Tiểu Phàm nhíu lỗ mũi, nói: "Ngươi dáng dấp xấu xí, không giống cha ta."

	Đường Vân Kiệt: ". . ." Nguyên lai như thế đơn giản, sớm biết, hắn liền sớm cùng Tiêu Tiểu Phàm nói Đổng Lâm dáng dấp xấu xí tốt lắm.

	. . .

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút không hiểu nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Ngươi tại sao không để cho tiểu Phàm nhận ngươi à! Tiêu Tiểu Phàm là đệ tử nội môn, địa vị so ta cao rất nhiều, ngươi nếu là nhận hắn, ở tiên bên trong cửa địa vị, sẽ đề cao rất nhiều."

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Ta không thích dụ cho người nhìn chăm chú."

	"Thật là quái thai." Âu Dương Cẩm Nguyệt không nhịn được nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhíu mày một cái, hắn tư tâm bên trong cảm thấy cha trên người có đại bí mật, ở có năng lực tự vệ trước, tốt nhất vẫn là khiêm tốn làm việc, tiểu Phàm thân phận có chút bắt mắt, hắn không muốn dụ cho người nhìn chăm chú.

	"Đúng rồi, ngươi gặp qua Đổng Lâm sao?" Âu Dương Cẩm Nguyệt hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không gặp qua, ta vừa mới tới, làm sao biết gặp qua?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ." Không có gặp qua, ngươi thề chân thành nói người ta dáng dấp xấu xí?

	"Đúng rồi, ta thấy các ngươi ngoại môn đệ tử có thể đi tiếp nhận vụ, đi sau núi đi săn." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Núi Thanh Vân mạch sau núi, cao cấp yêu thú cũng để cho kim đan tu giả bắt cạn sạch, bên trong đều là một ít luyện khí kỳ yêu thú, vậy sau núi là đặc biệt vì rèn luyện luyện khí kỳ đệ tử, cung cấp địa phương.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ngươi đi đón nhiệm vụ à!" Tiêu Tiểu Đông nói. Nghe nói, núi Thanh Vân mạch sau núi là địa phương tốt à! Kỳ hoa dị thảo vô số, nếu có thể làm một ít cây giống cho cha, cha nhất định sẽ rất cao hứng.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ." Nàng sợ chết à!