Chương 48:Mộc Thư Vũ có 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Mộc Thư Vũ mang thai?" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy quái dị nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, đại phu nói, có ba tháng có bầu, quá mệt nhọc, cho nên té bất tỉnh."

	Tiêu Cảnh Đình nghe vậy nhất thời có chút ngượng ngùng, Mộc Thư Vũ trước một mực ở là Tiêu Kính Phong sự việc lao lục, Tiêu Kính Phong tốt liền sau đó, hắn lại một mực đang giúp đỡ làm ruộng, mỗi ngày đều bận bịu đến linh khí nhín thời giờ mới dừng tay, mình tựa hồ ngược đãi dựng phu.

	Tiêu Cảnh Đình đem mặt đầy ngẩn ra Tiêu Kính Phong kéo sang một bên, thấp giọng hỏi: "Anh Hai, anh cùng Mộc Thư Vũ ngủ?"

	Tiêu Kính Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Hẳn là đi."

	"Cái gì gọi là hẳn à!" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không hiểu nói.

	"Đại khái ba tháng trước, khi đó, lính đánh thuê đội một cái cạn nhiều tiền, mọi người đều có chút uống nhiều, ngươi cũng biết anh Hai ngươi liền tốt một hớp này, một uống liền đắc ý vênh váo, lúc ấy một mực có người mời rượu, mọi người ở đó hợp lại, ta tửu lượng tuy tốt, cuối cùng cũng uống chóng mặt."

	"Cũng không biết là không phải có người cố ý, sau đó cho ta uống rượu, có rất nhiều đều là rượu cường dương, ta lúc ấy đã nửa say, cũng không có phát hiện cái gì không đúng."

	"Rượu kia tác dụng chậm đại, thời điểm nửa đêm, ta cả người nóng lên, đau đến không muốn sống, mơ mơ màng màng, thật giống như đem Mộc Thư Vũ ôm, ngày thứ hai ta lúc tỉnh lại, bên người không người, Mộc Thư Vũ cũng thần sắc như thường, ta bàng xao trắc kích một phen, Mộc Thư Vũ nhưng không có phản ứng gì, ta cảm thấy có thể là ta uống nhiều rồi, làm một tràng xuân mộng. . ."

	Mộc Thư Vũ mang thai thời gian, không sai biệt lắm chính là vào lúc đó.

	Tiêu Kính Phong cúi đầu xuống, đáy mắt chỗ sâu lóe lên mấy phần hung ác, trong lòng đối với lính đánh thuê đội còn sót lại một chút quyến luyến bị thiêu hủy hầu như không còn.

	Sự kiện kia, hắn một mực có chút bỏ quên, cảm thấy hắn uống nhiều rồi rượu cường dương, là bạn đồng đội nghĩ sai rồi, nhưng là bây giờ Tiêu Kính Phong quay đầu suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy lính đánh thuê trong đội tựa hồ có người muốn mưu hại mình, để cho mình bêu xấu. Nếu là ban đầu hắn qua loa tìm một người ôm, sự việc rùm lên. . .

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Kính Phong tên nầy thật là đủ hồ đồ à! Ôm không ôm qua người ta cũng nhớ không thể.

	Tiêu Kính Phong cau mày, lính đánh thuê đội lão đội trưởng đối tốt với hắn, mới đội trưởng thì không được, hắn bị lão đối với trưởng không thiếu ân huệ, đối với là lão đội trưởng cháu mới đội trưởng cũng một mực lễ nhượng 3 điểm.

	Ở lính đánh thuê đội lúc này hắn gần đây xuất lực không thiếu, nhưng mà, mới đội trưởng cảm thấy hắn là Tiêu gia thiếu gia, tài nguyên không thiếu, đi ra làm nhiệm vụ, bất quá là vì lịch luyện, phân cho hắn đồ, tổng hội ít một chút, bắt đầu có mấy cái đội viên còn cảm thấy có chút ủy khuất hắn, sau đó dần dần tất cả mọi người cảm thấy chuyện đương nhiên, hắn lần nữa nhượng bộ, cũng không có để cho người cảm ân à!

	"Anh Hai, Mộc Thư Vũ tình trạng thật giống như không tốt lắm, ngươi vào xem một chút đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Được."

	Mộc Thư Vũ đã tỉnh, thấy Tiêu Kính Phong có chút không được tự nhiên.

	Tiêu Kính Phong tự mình có chút lúng túng, "Ngày đó ta uống nhiều rồi, có phải hay không cùng ngươi?"

	Mộc Thư Vũ trầm mặc một hồi, gật đầu một cái.

	"Ngươi tại sao không nói đâu, nói ta nhất định sẽ phụ trách." Tiêu Kính Phong nói.

	"Lúc ấy, anh là Tiêu gia thiếu gia à! Hơn nữa, anh còn có hôn ước." Mộc Thư Vũ nói.

	Tiêu Kính Phong hôn sự không phải hắn một người chuyện, quan hệ cháu tiêu 2 gia tộc lớn, đồng thời, Tiêu Kính Phong cùng Tôn Diệu Âm lập gia đình, cũng có thể vững chắc Tiêu Kính Phong cha mẹ ở Tiêu gia địa vị, Tiêu Kính Phong nếu là ở lập gia đình trước liền gây ra chuyện, vậy Tiêu Kính Phong danh tiếng sẽ phải chịu ảnh hưởng cực lớn.

	Từ Tiêu Kính Phong cứu Mộc Thư Vũ sau đó, Mộc Thư Vũ liền một mực rất thích Tiêu Kính Phong, 2 người xảy ra quan hệ sau đó, Mộc Thư Vũ thật ra thì cũng nghĩ tới cùng Tiêu Kính Phong thẳng thắn.

	Ở thẳng thắn trước, Mộc Thư Vũ ở thành Mạc gặp được Tôn Diệu Âm, ôn nhu, cao quý, xinh đẹp Tôn Diệu Âm cho Mộc Thư Vũ đả kích không nhỏ, gặp qua Tôn Diệu Âm sau đó, Mộc Thư Vũ cảm thấy Tiêu Kính Phong vẫn là cùng Tôn Diệu Âm lập gia đình tương đối khá, liền đem sự việc nuốt xuống.

	"Em. . . Vẫn luôn là như thế vì anh lo nghĩ, cho tới bây giờ không có ai giống như ngươi đối với ta tốt như vậy." Tiêu Kính Phong nói. Đang bị mọi người ruồng bỏ lúc này cũng chính là Mộc Thư Vũ còn cùng hắn bên người.

	Mộc Thư Vũ mặt hơi đỏ lên, nói: "Anh đã cứu em à! Em vì anh nghĩ cũng là phải."

	"Ta đã cứu rất nhiều người, nhưng là, rất nhiều người cũng ân đền oán trả." Hắn ở lính đánh thuê đội lúc này hắn cũng trợ giúp qua không ít người.

	Mộc Thư Vũ vểnh môi, hồi lâu nhẹ giọng nói: "Em thích anh ."

	Mộc Thư Vũ thanh âm rất nhẹ, nếu như không phải là Tiêu Kính Phong lắng tai nghe, cũng có thể coi thường đi qua, "Ta cũng thích ngươi." Tiêu Kính Phong nắm Mộc Thư Vũ tay nói.

	Mộc Thư Vũ gợi lên khóe miệng, đi tới thôn Gò Đất sau đó, thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An chung đụng cảnh tượng, mặc dù nguyên vốn không có hy vọng xa vời quá nhiều, nhưng luôn có chút hâm mộ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong đi ra cửa, hỏi: "Ngươi cùng hắn đã nói."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, đứa trẻ là ta."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong, nói: "Như vậy, anh Hai ngươi vội vàng đem người cưới vợ đi, chưa lập gia đình sống chết, đối với Mộc thiếu thanh danh bất hảo, Mộc Thư Vũ so Tôn gia cái đó nha đầu chết tiệt, có thể thật tốt hơn nhiều." Cái thế giới này, cũng là rất bảo thủ, nếu là bụng lớn, Mộc Thư Vũ dễ dàng bị người chỉ chõ.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	"Chúng ta bây giờ tình huống, chỉ sợ không thể lớn làm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Thư Vũ cũng nói, chúng ta bây giờ khẩn yếu nhất là khiêm tốn, bác gái cả, Tôn gia bên kia hẳn còn nhìn chằm chằm chúng ta, cho nên, đơn giản làm một chút là được." Tiêu Kính Phong có chút tiếc nuối nói.

	"Hôn sự ở trên chỉ sợ ở ủy khuất người ta một chút, anh Hai, ngươi sau này sẽ đối hắn khá một chút à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Cái này, không cần ngươi nói, ta cũng biết."

	"Anh Hai cùng Mộc Thư Vũ nói rõ?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói rõ, anh Hai cũng đủ hồ đồ, có phải hay không đem người ta lên cũng không xác định, nếu như không phải là Mộc Thư Vũ có em bé, hắn đại khái còn muốn như thế hồ đồ đi xuống, chúng ta rất nhanh muốn làm đám cưới."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đây là chuyện tốt à!"

	Hứa Mộc An trong lòng thật ra thì âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì là Mộc Thư Vũ cũng là linh thực sư, trong thôn có vậy bể miệng người luôn nói Mộc Thư Vũ cùng Tiêu Cảnh Đình cũng rất xứng đôi, Hứa Mộc An mặc dù biết Mộc Thư Vũ cùng Tiêu Cảnh Đình bây giờ không có gì, nhưng là, trong lòng luôn là có chút khúc mắc.

	"Lần này cũng không lớn làm, bất quá, chúng ta muốn đưa phần quý trọng một chút quà tặng." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói ngươi trong không gian cái đó cỏ thúy vân mau thành thục."

	2 người nói ra sau đó một đoạn thời gian, Tiêu Cảnh Đình đem ngọc bội sự việc, cũng nói cho Hứa Mộc An.

	Hứa Mộc An thử qua ngọc bội, phát hiện hắn không có cách nào giống như Tiêu Cảnh Đình vậy, mở ra ngọc bội không gian, nếu như Tiêu Cảnh Đình không nói, hắn sẽ không nhìn ra ngọc bội không ổn.

	Tiêu Cảnh Đình trước đem cỏ thúy vân trồng ở trong không gian, một đoạn thời gian không để ý, cỏ thúy vân đã biến thành ba cây, có một viên cũng nhanh thành thục.

	"Có lẽ, có thể đem cái loại đó tử, đưa cho Mộc Thư Vũ." Cỏ thúy vân hạt giống, có thể sử dụng với kích thích tu sĩ lên cấp rất là trân quý, Hứa Mộc An thật ra thì không quá không tiếc, bất quá nghĩ đến Mộc Thư Vũ lên cấp sau đó, có thể giúp Tiêu Cảnh Đình lớn hơn bận bịu, Tiêu Cảnh Đình cũng không cần cả ngày vội vàng chân không chạm đất, Hứa Mộc An lại không tiếc.

	"Ngươi quá gấp, nếu không. . . Loại này tử vốn là cho ngươi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, dù sao bây giờ cũng lên cấp." Nếu như, không phải nàng uống Liệt Viêm cỏ tẩu hỏa nhập ma, nàng cùng Tiêu Cảnh Đình cũng không có nhanh như vậy phóng khoáng.

	" Ừ, đưa hạt giống cũng tốt." Tiêu Cảnh Đình nói , hắn đã lên cấp cấp bốn, cỏ thúy vân hạt giống tạm thời đối với hắn không có ích lợi gì. Cùng trong cơ thể hắn linh khí tích góp đến cấp 4 đỉnh cao, cần cỏ thúy vân hạt giống vượt qua ải lúc này bên trong không gian chắc có khác hạt giống thành thục.

	Mộc Thư Vũ thực lực lên cao, đối với bọn họ chỉ có chỗ tốt.

	"Đúng rồi, ta thả vào trong ngọc bội ngọc thạch không thấy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Không thấy?" Hứa Mộc An không hiểu nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là không thấy, trước không để ý hắn, đã không thấy tăm hơi, bất quá không sau khi thấy, mọc lên ở linh tuyền bên cỏ thúy vân, thật giống như trưởng nhanh không thiếu, có lẽ, Linh Ngọc có thể tăng lên ngọc thạch không gian, ta coi trước ngọc thạch không gian diện tích thật giống như lớn một ít."

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, nói: "Nếu là như vậy, vậy phải cố gắng được lợi Linh Ngọc."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chỉ dựa vào trồng linh thực mà nói, vẫn hơi chậm à!"

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ, có thể thử nghiệm ở trong không gian, điểm chính đào tạo một ít cấp 5, thậm chí cấp 6 linh thực, sau đó sẽ đưa đến trong thành phố lớn đi bán." Nơi này trấn nhỏ, rời tay cao cấp linh thực rất dễ dàng dụ cho người nhìn chăm chú, nhưng là thả vào phồn hoa thành trì thì sẽ không.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có thể thử một lần, ta đi làm điểm linh thảo hạt giống bồi dưỡng một chút."

	Bởi vì trước phải chuẩn bị Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ hôn sự, xây phòng sự việc liền không thể kéo dài được nữa.

	Có tiền dễ làm chuyện, Hứa Mộc An mời một cái đội xây cất, rất nhanh lại xây lên 3 phòng phòng, còn dựa theo Tiêu Cảnh Đình yêu cầu, xây thêm liền một cái nhà xí.

	Ba cái gian phòng xây sau khi đi ra, nhà một chút đổi rộng rãi rất nhiều.

	Nhà xây xong sau đó, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm dời vào mới trong phòng, man hoang thế giới không giống với hiện đại, nhà mới vừa xây xong, liền có thể vào ở.

	Tiêu Cảnh Đình cần phải Tiêu Tiểu Đông thỉnh cầu, cho Tiêu Tiểu Đông ngoài ra mua 1 cái giường.

	Theo Tiêu Tiểu Đông nói, Tiêu Tiểu Phàm ngủ thích xoay mình, thích ba trăm sáu mươi độ xung quanh, thích nghiến răng, thích đem chân thúi đưa đến bên miệng hắn, còn thích đem quà vặt che giấu ở phía dưới gối, phía dưới gối một cổ mùi của thức ăn, hắn thật là chịu đủ rồi.

	Tiêu Tiểu Đông hiếm thấy cùng Tiêu Cảnh Đình nói yêu cầu, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Tiêu Tiểu Phàm nằm ở Tiêu Tiểu Đông trên giường lăn qua lộn lại, "Anh , anh làm sao tìm được cha lại muốn 1 cái giường à! Thật ra thì, ngươi và ta ngủ là tốt, ta không ngại ngươi."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn ở hắn mới trên giường lăn qua lộn lại Tiêu Tiểu Phàm, tức giận: "Ngươi không ngại ta, ta chê ngươi."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy buồn bực nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Anh , anh chê ta cái gì à! Ta đều có cho ngươi chăn ấm, để cho ngươi một ngủ liền nóng một chút."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, tức giận: "Ngươi à! Một cổ thức ăn vị."

	Tiêu Tiểu Phàm hít mũi một cái, có chút ủy khuất nói: "Không có à!"

	"Đây là cha mua cho giường ta, ngươi mau xuống." Tiêu Tiểu Đông nói. Ở Tiêu Tiểu Đông xem ra, cái giường này coi như là Tiêu Cảnh Đình chính thức đưa cho hắn phần thứ nhất lễ vật, Tiêu Tiểu Đông trên mặt không hiện, trong lòng đối với cái giường này là hết sức nhìn trúng.