Chương 83: bị chỉ phá
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu của

	Tiêu gia.

	"Mẹ, con ngày hôm nay gặp phải đứa nhỏ ngốc." Trên bàn cơm, Tiêu Nhạc Phong đột nhiên nói.

	Trịnh Bội Nhi có chút kinh ngạc nói: "Con ở nơi nào thấy hắn?"

	"Đang đánh cuộc thạch tràng, mẹ, đứa nhỏ ngốc đi đổ thạch." Tiêu Nhạc Phong nói.

	Trịnh Bội Nhi sững sốt một chút, Tiêu Cảnh Đình trước kia cũng không có việc gì chỉ thích đi đánh cuộc một lần, lần này trở về, Tiêu Cảnh Đình ngược lại là không đánh cuộc như thế nào, không nghĩ tới đứa nhỏ ngốc lại có thể đánh cuộc, Tiêu Tiểu Phàm mới lớn như vậy một chút xíu, lại có thể liền bắt đầu đánh cuộc, Tiêu Cảnh Đình là làm sao dạy đứa trẻ?

	"Hắn một người đi?" Trịnh Bội Nhi hỏi.

	"Không có, chú Hai cùng hắn cùng đi." Tiêu Nhạc Phong nói.

	Tiêu Thanh Nham nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Tiêu Nhạc Phong, có chút hồ nghi nói: "Từ xưa núi chất bạc không điền đầy đổ thạch trận, cái loại địa phương đó, không mấy ngàn mấy chục ngàn lượng bạc, tùy tiện không dám đi vào, đứa nhỏ ngốc có nhiều tiền như vậy sao?"

	"Đứa nhỏ ngốc chọn thật là nhiều thật là nhiều đá, cuối cùng tính được muốn 8000 lượng, đứa nhỏ ngốc bản thân có ba ngàn lượng, Tiêu Tiểu Đông thay hắn ra ba ngàn lượng, còn có 2000 lượng, là chú Hai cho hắn ra." Tiêu Nhạc Phong nói.

	"8000 lượng? Con trai, con có phải hay không nghĩ sai rồi, có phải hay không 800 lượng à!" Trịnh Bội Nhi không tự chủ được trợn to mắt.

	8000 lượng, đó là bao nhiêu tiền à! Tiêu Thanh Nham mỗi tháng cho nàng tiêu vặt cũng chính là mấy trăm lượng bạc, cũng may nhà mẹ bên kia sẽ bù vào một ít, nếu không, nàng liền quần áo đồ trang sức cũng không mua nổi.

	Tiêu Tiểu Phàm mới bây lớn à! Như vậy một chút xíu lớn nhỏ, từ đâu tới ba ngàn lượng bạc tốt chi phối.

	Tiêu Nhạc Phong lắc đầu một cái, nói: "Con không có à! Cả ba cũng nhìn thấy, mẹ, mẹ không tin có thể hỏi hắn à! Đúng là ba ngàn lượng, đứa nhỏ ngốc mua một đống phá thạch đầu."

	Trịnh Bội Nhi: ". . ." Tiêu Cảnh Đình rốt cuộc là nghĩ như thế nào, lại có thể sẽ cho đứa bé nhiều như vậy bạc.

	Tiêu Thanh Nham híp mắt, hắn ngày hôm nay đi Tiêu Kính Phong cửa tiệm nhìn một chút, phát hiện làm ăn thật không tệ, hơn nữa nghe nói, bởi vì trước ngày hôm nay thời tiết không tốt, cho nên, làm ăn đã coi là kém, Tiêu Thanh Nham vẫn cảm thấy Trịnh Bội Nhi trong thơ nói trong cửa hàng làm ăn, như thế nào như thế nào tốt, phóng đại, chân chính đi nhìn một chút, mới biết làm ăn tốt bao nhiêu.

	Trước, cha, mẹ đều có ý để cho mình đi cho em Hai, em ba hỗ trợ, chẳng qua là, hắn lúc ấy không để ở trong lòng, lúc này lại đi nói, chỉ sợ đã không còn kịp rồi, Tiêu Thanh Nham âm thầm hối hận mình nhất thời khinh thường, bỏ lỡ cơ hội.

	"Mẹ, ngươi không phải nói, đứa bé, không cần có rất nhiều tiêu vặt sao? Nhưng mà, đứa nhỏ ngốc đều có ba ngàn lượng đây." Tiêu Nhạc Vinh bất mãn nói.

	Trịnh Bội Nhi nhíu mày một cái, nói: "Con đừng thêm loạn."

	Tiêu Nhạc Vinh buồn rầu nói: "Mẹ, mẹ quá hẹp hòi, mẹ xem chú ba đối với đứa nhỏ ngốc tên ngu ngốc kia cũng hào phóng như vậy, con muốn mua cái đồ chơi, mẹ còn không cho ta mua."

	Tiêu Nhạc Vinh là nói người vô ý, Tiêu Thanh Nham nhưng là người nghe hữu ý, Tiêu Thanh Nham thầm nói: Mình lăn lộn đích xác là không tốt lắm, trước kia, trong nhà thứ gì, mình đều là đầu một phần, kết quả, bây giờ em trai lấy một cái tiệm thức uống, so hắn rộng rãi nhiều.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình được Tiêu Tiểu Phàm đổ thạch lấy được đồ, hưng phấn khó mà tự ức, liền cơm tối cũng không có ăn.

	Tiêu Tiểu Phàm vốn là nghĩ thông suốt biết Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ăn cơm, bất quá, để cho Tiêu Tiểu Đông cản lại.

	Tiêu Tiểu Đông cảm thấy cha mẹ 2 người có thể ở ngươi nông ta nông, không trống rỗng đi ra ăn cơm, liền ngăn cản Tiêu Tiểu Đông, gọi Tiêu Tiểu Phàm ăn một chút bánh bao, bánh bao liền ngủ, Tiêu Tiểu Phàm mặc dù không quá tình nguyện, bất quá, vẫn là gắng gượng làm đón nhận.

	Sáng sớm ngày thứ hai, người một nhà theo thường lệ vây chung chỗ ăn điểm tâm.

	"Con trai, con ngày hôm qua mua vậy chất đá không tệ." Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, tràn đầy tán thưởng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hưng phấn nói: "Là không tệ đi, những đá kia sờ lên, đều rất thoải mái à! Con cũng biết cha mẹ sẽ thích, anh còn nói con lãng phí tiền, bác Hai còn nói lần sau không được phá lệ."

	"Những đá kia sờ lên rất thoải mái, làm sao thư thái?" Tiêu Cảnh Đình có chút khốn hoặc nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu, suy nghĩ một chút nói: "Không biết à! Chính là rất thoải mái à!"

	Tiêu Tiểu Đông có chút kỳ dị nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, không có nói gì.

	Tiêu Tiểu Đông vốn cảm thấy em trai mua đá có chút lãng phí, nhưng là, nhìn em trai vừa khóc lại nháo, mặt đầy các ngươi không đáp ứng ta, ta ngay tại người ta trong tiệm tè ra quần dáng điệu, cũng chỉ được thỏa hiệp.

	Chẳng qua là bây giờ xem cha mẹ phản ứng, Tiêu Tiểu Đông lập tức nghĩ tới ngày hôm qua vậy chất đồ chỉ sợ là có thứ tốt, nhà mình em trai chẳng lẽ nói, mèo mù vớ cá rán.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn một cái, nói: "Tiểu Đông, con đưa gối bông cũng không tệ."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Cám ơn cha."

	Người một nhà đang ăn cơm, Tiêu Cảnh Đình nhận được Tiêu Lâm Phong để cho nhanh chóng về Tiêu gia đưa tin.

	"Thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Không biết, cha để cho nhanh đi về."

	Hứa Mộc An có chút mê muội nói: "Làm sao đột nhiên để cho trở về?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, thật giống như có việc gấp."

	"Ta biết là chuyện gì." Tiêu Tiểu Phàm giơ tay nói.

	"Ngươi biết cái gì à!" Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Nhất định là bác cả uống thuốc gặm ra tật xấu, cho nên, ông nội vội vã đem ngươi kêu lên, bác cả thật không hiểu chuyện, một bó to tuổi còn uống thuốc, ta cũng biết không có thể gặm." Tiêu Tiểu Phàm thở dài thở ngắn phe phẩy đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Làm sao con trai nhà mình, liền đối với Tiêu Thanh Nham uống thuốc chuyện này, như thế nhớ không quên đâu ?

	"Nhanh ăn cơm đi." Tiêu Tiểu Đông kẹp 2 khối thịt đến Tiêu Tiểu Phàm trong chén, chọc cho Tiêu Tiểu Phàm một hồi thụ sủng nhược kinh.

	. . .

	"Đều đến à!" Tiêu Thanh Nham quét Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong một cái nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha, ngươi tìm chúng ta làm gì?"

	Tiêu Lâm Phong trầm mặt, nói: "Hầu phủ mới vừa tới ra lệnh, muốn chúng ta thành Mạc tất cả gia tộc lớn, tham dự Hầu phủ tổ chức thi đấu."

	Tiêu Cảnh Đình tò mò nói: "Cha, thi đấu là cái gì à? Có phải hay không có thưởng lệ à!"

	Tiêu Lâm Phong quét Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Thi đấu đương nhiên là có khen thưởng à! Hơn nữa, khen thưởng rất phong phú, bất quá, vậy có thể từ thi đấu trong người còn sống sót rất ít, phần lớn có thể bắt được tưởng thưởng người, đều là Hầu phủ thanh niên."

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nhìn Tiêu Lâm Phong, nói: "Người còn sống sót rất ít, tại sao?"

	"Vì bảo đảm Hầu phủ quyền khống chế tuyệt đối, Hầu phủ là không hy vọng nó khu quản hạt xuống thành trì, xuất hiện quá nhiều thiên tài, cho nên, Hầu phủ cử hành cái này thi đấu, trên thực tế cũng là một cái âm mưu, lấy cao ngạch khen thưởng, kích thích tiến vào trong đó người, giết lẫn nhau."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái thế giới này thật là đáng sợ à! Bất quá, tài nguyên nhiều như vậy, vì tranh đoạt tài nguyên giết lẫn nhau, cũng không kỳ quái.

	"Trong Hầu phủ, các ngươi tuổi như vậy tồn tại, có chút cũng luyện khí tầng 7, thậm chí luyện khí tầng 8, các ngươi cùng bọn họ vừa so sánh với, căn bản cũng không có sức cạnh tranh."

	"Hơn nữa, dựa theo dĩ vãng thông lệ, thi đấu áp dụng chính là điểm tích lũy chế, đang so thi đấu ban đầu, Hầu phủ sẽ cho mỗi một người dự thi một cái thiết bài, sau đó, cái đó thiết bài trị giá mười điểm tích lũy, đoạt được những người dự thi khác thiết bài, có thể tăng điểm tích lũy." Tiêu Lâm Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hầu phủ đây không phải là đang ép người dự thi tự muốn tàn sát sao?

	"Vậy nếu là gặp phải khó giải quyết đối thủ, liền trực tiếp đem thiết bài đưa đi đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Thanh Nham tràn đầy khinh thường quét Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Ngươi chỉ chút này chí khí, không chiến trước hàng."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Gặp phải rất khó giải quyết đối thủ, bo bo giữ mình, thật giống như cũng không phải cái gì chuyện mất mặt, cậy anh hùng uổng công bỏ mạng, mới bi ai đâu, hắn đều chết qua một lần người, đối với cốt khí vật này, thật đúng là không thế nào coi trọng.

	"Ngươi lựa chọn cũng không sai, chẳng qua là, ngươi gặp phải cái đầu tiên khó giải quyết đối thủ, có lẽ đối phương sẽ bởi vì là ngươi tự động buông tha thẻ thân phận mà tha ngươi, cái thứ hai đâu, người ta sẽ không tin tưởng ngươi đem thẻ thân phận ném ra ngoài, người ta chỉ biết cho rằng đem ngươi thẻ thân phận giấu đi, giết ngươi sau đó lục soát người." Tiêu Lâm Phong lạnh lùng nói.

	Tiêu Cảnh Đình ừng ực một chút nuốt hồi nước miếng, chỉ cảm thấy tim bịch bịch nhảy loạn, ai nha, cái này đáng sợ thế giới, cái này phải hắn làm sao lăn lộn à!

	"Cha, có thể hay không không tham gia thi đấu à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Hầu phủ tổ chức tỷ thí, chết quá nhiều, trước kia cũng có một cái thành người liên hiệp, lựa chọn qua không tham gia." Tiêu Lâm Phong nói tới chỗ này đột nhiên dừng lại.

	Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò trợn to mắt, Tiêu Thanh Nham khinh miệt quét Tiêu Cảnh Đình một cái, tiếp theo nói: "Kết quả, Hầu phủ điều động 2 cái trúc cơ, đem cái đó trong thành trì bị mời tham gia thi đấu lại không có ra người mấy cái gia tộc lớn, tru diệt sạch sẽ à!"

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, người cao thủ này giết người không phạm pháp thế giới, thật là làm cho người xấu hổ à!

	"Lần này Hầu phủ cho chúng ta thành Mạc tứ đại gia tộc thiệp mời, tứ đại gia tộc luyện khí tầng 5, năm tầng trở lên, bốn mươi tuổi trở xuống tu sĩ đều phải tham gia, các ngươi ba cái, đều ở đây số người bên trong, Hầu phủ hạt khu dưới, có ba mươi sáu tòa thành trì, thành Mạc hạng đếm ngược thứ ba, có lúc không nhất định sẽ nhận được thiệp mời, nhưng là lần này. . ." Tiêu Lâm Phong thanh âm trầm thấp, trán ở giữa có một cổ tán không đi lo âu.

	"Cha, ngươi yên tâm đi, nghe nói lần này trước khi tranh tài mười, còn có băng tâm đan làm tưởng thưởng, ta nhất định sẽ biểu hiện tốt một chút, là ngươi làm vẻ vang." Tiêu Thanh Nham lòng tin tràn đầy nói.

	"Ngươi hết sức mà làm liền tốt." Tiêu Lâm Phong nói.

	Tiêu Kính Phong híp mắt một cái, vậy dưới tình huống, khen thưởng càng cao, tranh tài tính nguy hiểm cũng càng lớn, vì khen thưởng, bên trong tu sĩ cũng biết bất kể hết thảy, xem ba thái độ, Tiêu Kính Phong rất dễ dàng phát hiện, cha tựa hồ đối với đại ca cũng không thế nào coi trọng.

	"Vậy đi vào tìm chỗ trốn, được không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Lâm Phong gật đầu một cái, nói: "Có thể, bất quá, người dự thi trong rất nhiều người cũng tinh thông theo dõi thuật, không phải tốt như vậy tránh."

	"Em ba, ngươi làm sao luôn nghĩ trốn tránh à!" Tiêu Thanh Nham hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Cha nói, bên trong sẽ có luyện khí tầng 7 cùng luyện khí tầng 8 tu sĩ tham gia à!"

	Tiêu Thanh Nham tràn đầy khinh thường nói: "Coi như là như vậy, ngươi cũng không nên cứ như vậy đánh lui đường cổ à!"

	"Chẳng lẽ ta muốn đưa lên, để cho người chém à!" Tiêu Cảnh Đình tức giận.

	"Đủ rồi, cũng loại thời điểm này, các ngươi không biết giúp nhau canh gác, chỉ biết đấu nội bộ." Tiêu Lâm Phong tức giận.

	Tiêu Cảnh Đình ngượng ngùng ngậm miệng lại, thành tựu sanh ở dưới cờ đỏ, mọc lên ở thời đại mới thế kỷ hai mươi mốt thiếu niên, Tiêu Cảnh Đình từ nhỏ tuân kỷ thủ pháp, liền con chuột cũng chưa từng giết, đột nhiên nghe nói muốn cùng một đám người sống chết tương bác, hắn rất bị hoảng sợ được không?

	"Tốt lắm, lại qua bảy ngày, các ngươi thì phải lên đường đi Hầu phủ địa giới, ở chỗ này trước, chuẩn bị thật tốt một chút đi." Tiêu Lâm Phong nói.

	"Bảy ngày, làm sao gấp như vậy à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Hầu phủ cũng là đột nhiên ban bố luật lệ, vì chỉ sợ sẽ là để cho người ứng phó không kịp." Tiêu Lâm Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hầu phủ thật thất đức à! Tiêu Cảnh Đình bừng tỉnh nhớ tới, hắn ở thôn Gò Đất lúc này tới cùng hắn muốn tiền phạt chính là người Hầu phủ.

	"Tiêu Đình, ngươi đối với ngươi 2 con trai, rất dung túng à!" Tiêu Thanh Nham đột nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . . Đại ca thế nào nói ra lời này à!"

	Tiêu Thanh Nham cười một tiếng, nói: "Ngươi cho 8000 lượng bạc cho ngươi vậy còn không có bàn cao con trai đi đổ thạch, không phải dung túng là cái gì? Em ba, ngươi có bạc cũng không biết biếu biếu cha mẹ, giao cho con trai ngươi phá của, ngươi là nghĩ như thế nào à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nghĩ như thế nào, hắn tình nguyện à.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đại ca, ngươi đây liền không hiểu đi, đổ thạch vật này, đầy đủ xem vận khí, đứa bé vận may tốt, thật ra thì, lần trước mua nhiều như vậy đá, cũng lái ra một ít đồ hữu dụng, tính được, cũng không thua thiệt, "

	Tiêu Thanh Nham tức giận: "Cảnh Đình, ngươi thật đúng là cưng chìu đứa trẻ, loại này mê sảng cũng nói cho ra miệng, hắn có thể xài 8000 lượng à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn nói đúng là giả, khác không tính là, liền viên kia linh châu, chỉ đáng giá chừng mấy chục ngàn lượng bạc.

	"Ta làm sao liền nói mê sảng? Tiểu Phàm mua đắt, tỷ số trúng mục tiêu cũng cao à!" Tiêu Cảnh Đình tức giận.

	Tiêu Lâm Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cảnh Đình, thật có chuyện như vậy? Con trai ngươi nhỏ như vậy, liền bắt đầu đổ thạch?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Con trai hắn nhiều trào lưu à!"Tiểu Phàm không hiểu chuyện, cũng may vận may không tệ đâu, chưa ăn thua thiệt."

	Tiêu Lâm Phong có chút hoài nghi nói: "Thật?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Phụ thân đại nhân, ta còn có thể lừa gạt ngươi sao? Ta bạc cũng không phải là nhặt được."

	Tiêu Lâm Phong gật đầu một cái, nói: "Ngươi có đúng mực liền tốt."