Chương 110: Người thân gặp nhau  
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình tư chất nếu so với Hứa Mộc An kém hơn không ít, Tiêu Cảnh Đình xài ba viên trúc cơ đan, mới may mắn trúc cơ thành công.

	Tiêu Cảnh Đình cuối cùng rõ ràng, tại sao đại tiên môn đối với tư chất như thế coi trọng, đối với đại tiên môn mà nói, trúc cơ đan là có hạn, có thể sử dụng một viên trúc cơ đan chú chỉ một cái trúc cơ, dĩ nhiên xa xa thắng được dùng ba viên trúc cơ đan, tạo chỉ một cái trúc cơ.

	"Anh thành công?" Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Chỉ phải có đầy đủ tài nguyên, đầy đủ trúc cơ đan, trúc cơ hẳn không phải là rất khó khăn, hắn đã tới trúc cơ thời kỳ, bước kế tiếp, liền phải cân nhắc như thế nào thành tựu kim đan.

	Hứa Mộc An cho Tiêu Cảnh Đình rót một ly nước, hỏi: "Tiếp theo có tính toán gì hay không?"

	"Trước đem Bùi gia sự việc giải quyết đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình không thích thiếu người nhân tình, nói tóm lại, Tiêu gia là bởi vì là hắn giết Bùi gia Bùi Tụng mới có thể chọc tới Bùi gia, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy hắn có cần phải đuổi lúc rời man hoang đại lục trước, đem Bùi gia sự việc giải quyết.

	"Bùi gia lão đầu, hơn một trăm tuổi, lên cấp trúc cơ có mấy chục năm, tu vi hẳn so chúng ta cao thâm một ít." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình trên mép câu, âm trắc trắc nói: "Ta không dự định đơn đả độc đấu." Tiêu Cảnh Đình ngẩng đầu lên, hướng Hứa Mộc An nâng ly lên, cười khanh khách nói: "Em không dự định giúp anh sao?"

	Tiêu Cảnh Đình có thể không anh hùng gì chủ nghĩa tâm tình, nhận định làm việc muốn quang minh lỗi lạc, đối phương cũng có thể không tiếc hạ mặt mũi, lấy trúc cơ thực lực đối với luyện khí kỳ người ra tay, hắn tự nhiên cũng có thể không biết xấu hổ.

	Hứa Mộc An mỉm cười cười một tiếng, nói: "2 người chúng ta người, nhất định là đánh qua." Man hoang đại lục tài nguyên có hạn, Bùi gia lão đầu kia mặc dù lên cấp trúc cơ kỳ, đã mấy chục năm, nhưng là, cũng bất quá là một trúc cơ sơ kỳ mà thôi, cùng hắn cùng Tiêu Cảnh Đình không kém nhiều ít.

	Tiêu Cảnh Đình tự giác thời gian quý báu, không tốt lãng phí, cũng không có nhiều trễ nãi, cùng Hứa Mộc An sát nhập vào Bùi gia, trực tiếp tìm được Bùi gia vị kia trúc cơ lão tổ bế quan chỗ, cùng hắn "So tài " một phen, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An 2 người liên thủ, đem Bùi gia vị kia trúc cơ lão tổ miễn cưỡng đánh rớt một cảnh giới sau đó, nghênh ngang mà đi, để lại trợn mắt hốc mồm Bùi gia người.

	Ba cái trúc cơ tu giả đại chiến, vậy chập chờn căn bản không cách nào che giấu, Bùi gia nhà bị hư hại không thiếu, chung quanh không thiếu tu giả len lén bàng quan trận này đại chiến.

	2 cái trúc cơ tu giả đến cửa cùng Bùi gia trúc cơ đại chiến, tạm thời thành nơi Bùi gia tu sĩ trà dư tửu hậu nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện.

	Chuyện này, như như gió lốc truyền qua tất cả thành phố.

	Theo lý mà nói, 2 cái trúc cơ tu sĩ không có chút lý do nào đến cửa tìm một cái khác trúc cơ tu giả khiêu khích, còn trọng thương, Hầu phủ là muốn ra mặt, chẳng qua là Hầu phủ gần đây tự lo không xong, căn bản lười để ý những chuyện này, hơn nữa, Hầu phủ ra mặt đã cảnh cáo Bùi gia, Bùi gia vẫn như cũ động tác nhỏ, Hầu phủ sớm đã có bất mãn.

	. . .

	Một chiếc xe ngựa ở Tiêu Kính Phong biệt viện trước ngừng lại, Tiêu Cảnh Đình từ xe ngựa đi xuống.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Kính Phong trên mặt không khỏi hiện lên mấy phần vẻ kích động."Em ba."

	"Anh Hai." Tiêu Cảnh Đình đi tới, cho Tiêu Kính Phong một cái ôm chằm thật chặc.

	Tiêu Kính Phong nặng nề đập đấm Tiêu Cảnh Đình sau lưng, nói: "Em rốt cuộc trở về, trở về, lâu như vậy, ngay cả một nhắn lời cũng không có, để cho anh Hai lo lắng gần chết."

	"Em lần này trở về, sẽ ở lâu một đoạn thời gian, đúng rồi, anh Hai, ta nghe nói, trong nhà những ngày qua không tốt lắm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong khẽ thở dài một hơi, nào chỉ là không tốt lắm à!"Cái này sau này hãy nói đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	"Đúng rồi, ta nghe được lời đồn đãi nói, ngươi cùng Hứa Mộc An đều lên cấp liền trúc cơ, còn chạy đến Bùi gia đi đem Bùi gia cái đó cậy mình nhiều tuổi người, cho đánh cho một trận, lời đồn đãi này cũng quá hoang đường, có phải là thật hay không." Bùi gia gặp phải 2 cái trúc cơ công kích sự việc, cũng truyền về thành Mạc, bất quá, người thành Mạc, phần lớn đem lời đồn đãi này coi thành lời nói vô căn cứ.

	"Lời đồn đãi là thật."

	Tiêu Kính Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy kinh ngạc nói: "Em ba, ngươi cũng trúc cơ?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Kính Phong nới rộng ra mắt, tạm thời kinh ngạc lời nói đều không nói được, Tiêu Kính Phong sớm cảm thấy người em trai này không phải vật trong ao, nhưng là, xem Tiêu Cảnh Đình lên cấp trúc cơ, Tiêu Kính Phong vẫn cảm thấy không tưởng tượng nổi.

	Tiêu Tiểu Đông ôm Tiêu Tiểu Tấn từ xe ngựa đi ra, kêu một tiếng, "Bác Hai."

	"Tiểu Đông trưởng thành, lớn đẹp trai liền à!" Tiêu Kính Phong trêu chọc nói , Tiêu Kính Phong hướng sau nhìn xem, có chút mê hoặc nói: "Làm sao không gặp tiểu Phàm à!"

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt đổi một cái, chần chờ một chút, nói: "Tiểu Phàm hắn, bị Thanh Vân người tiên môn mang đi."

	Thanh Vân tiên môn danh tiếng, Tiêu Kính Phong cũng đã nghe nói qua, nghe được Tiêu Tiểu Phàm bị Thanh Vân người tiên môn thu nhận đi, lúc này tràn đầy bất ngờ.

	"Tiểu Phàm bị Thanh Vân người tiên môn thu nhận đi?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Đây là chuyện tốt, ngươi làm sao mặt mày ủ dột?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Là chuyện tốt, chẳng qua là em không thể bỏ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trở về, cho thành Mạc tạo thành chấn động không nhỏ.

	Đối với Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đều được trúc cơ tu giả tin đồn, thành Mạc người trong cũng ôm thái độ nửa tin nửa ngờ.

	Đi đôi với Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trở về, thành Mạc tất cả gia tộc lớn, cũng lựa chọn co đầu rút cổ không ra thái độ, trong chốc lát, thành Mạc trị an vô cùng hài lòng.

	Tiêu Cảnh Đình dò xét một chút Tiêu Lâm Phong thương thế, cho Tiêu Lâm Phong luyện chế mấy viên thuốc, sẽ để cho Tiêu Lâm Phong từ từ phục hồi như cũ.

	Lên cấp trúc cơ, Tiêu Cảnh Đình tự giác ánh mắt mở rộng rất nhiều, nguyên bản đã từng đã cho hắn không nhỏ cảm giác bị áp bách Tiêu Lâm Phong, ở Tiêu Cảnh Đình trong mắt thay đổi bình thường đứng lên, Tiêu Lâm Phong thương thế không nhẹ, đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói, nhưng không coi vào đâu.

	"Cảnh Đình, không nghĩ tới ngươi lại có thể có thể lên cấp trúc cơ." Vương Lộ không nhịn được cảm khái vạn phần nói.

	Vương Lộ đối với cái này con trai nhỏ yêu cầu không hề cao, chỉ muốn đối phương có thể lên cấp luyện khí tầng 6, ở gia tộc yên ổn làm trưởng lão cho giỏi, không nghĩ tới, nàng coi trọng nhất con trai lớn, bây giờ không sai biệt lắm thành phế nhân, con trai nhỏ, nhưng thành trúc cơ tu giả.

	"Cảnh Đình, Bùi gia lão đầu kia, thế nào? Nghe Mộc An nói, người kia tu vi hẳn rơi vào luyện khí tầng chín." Vương Lộ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Vương Lộ trong tròng mắt lóe lên mấy đạo hàn quang, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi một chuyến Bùi gia, Bùi gia lão đầu kia bế quan, cái gì bế quan, nhìn dáng dấp rõ ràng là cảnh giới rơi xuống, không dám gặp người. Bùi gia thụ địch không thiếu, chỉ cần đem Bùi gia lão đầu, cảnh giới rơi xuống tin tức truyền đi, tự nhiên còn nhiều mà phải đối phó Bùi gia người.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Vương Lộ, nói: "Mẹ, mej không có sao chứ."

	Vương Lộ lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, đoạn này thời gian ngươi không ở, ngươi cha và mẹ để cho người khi dễ hư, ông nội con, không đề cập tới cũng được."

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Vương Lộ bả vai, nói: "Mẹ, con đây không phải là trở về sao?"

	"Cha ngươi thế nào?" Vương Lộ hỏi.

	"Ba căn cơ tốt, đợi thêm hai ngày tu vi mới có thể củng cố." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Vương Lộ gật đầu một cái, nói: "Mẹ nghe nói, ngươi cho anh Hai ngươi, không thiếu dưỡng nguyên đan?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mẹ, mẹ phần kia con chuẩn bị xong, ở chỗ này."

	Vương Lộ lấy ra đan dược bình, không khỏi có chút kích động, Vương Lộ không nghĩ tới, mình lại còn có dựa vào con trai mình một ngày.

	"Cảnh Đình, con đi xem qua anh cả con sao?" Vương Lộ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nhìn rồi, đại ca tựa hồ không quá để ý ta." Tiêu Thanh Nham không để ý tới hắn, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên cũng không biết mặt nóng sát người ta mông lạnh.

	Đại khái là biết Tiêu Thanh Nham nóng nảy, Vương Lộ sắc mặt đổi một cái, có chút hơi khó nói: "Anh cả ngươi chính là như vậy, tính tình có chút cố chấp, hắn dù sao cũng là anh cả ngươi, hơn nữa, lần này hắn bị thương, cũng cùng ngươi có chút quan hệ, ngươi hỗ trợ xem xem, có thể giúp một cái, liền giúp một cái đi, anh cả ngươi, anh Hai đều là ngươi anh , anh không được bên nặng bên nhẹ à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Nếu như đại ca tìm con, con tự nhiên hết sức."

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm ở trong lòng bĩu môi, Tiêu Thanh Nham tên nầy, đến bây giờ còn cầm Joe, đối phương cầm Joe, hắn cái này trúc cơ cao nhân, cũng sẽ không cầu hắn, dẫu sao bị thương người không phải hắn, cần người muốn trị liệu cũng không phải hắn.

	Vương Lộ nhìn Tiêu Cảnh Đình hình dáng, gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ, hắn sớm muộn là phải rời khỏi thành Mạc, ở trước khi rời đi, tốt nhất Tiêu gia có thể ra lại một cái trúc cơ, như vậy hắn rời đi, gặp phải lần này đột phát chuyện kiện, cũng chưa đến nỗi, giống như lần này vậy, không có chút nào chống đỡ năng lực.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở trên đường chuyển.

	"Anh muốn mở một nhà tiệm đan dược?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chúng ta cần đại lượng linh thạch, bán đan dược là phương pháp nhanh nhất."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng vậy, ngươi muốn đem tiệm đan dược mở ở thành Mạc sao?"

	"Đúng vậy!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Thành Mạc có thể hay không nhỏ một chút?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Sợ cái gì, mùi rượu không sợ ngõ hẻm sâu, chỉ cần đồ tốt, tự nhiên sẽ có người tới."

	Nguyên bản hắn cùng Hứa Mộc An đều là luyện khí kỳ, một ít trân quý đan dược, căn bản không dám ra tay, bây giờ bất đồng, hắn cùng Hứa Mộc An đều là trúc cơ, nếu là có người đến cửa kiếm chuyện, bọn họ thực lực cũng đủ để tự vệ.

	Người thành Mạc, thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, sắc mặt đều có chút quỷ dị, 2 người xông vào Bùi gia, đem Bùi gia trúc cơ tu giả đánh bế quan không ra tin tức truyền sôi sùng sục, thành Mạc đối với lời đồn đãi đều là thái độ nửa tin nửa ngờ, mặc dù có người nghi ngờ, nhưng là, nhưng không ai chủ động đi lên khiêu khích.

	Chu Khang Hòa đứng ở cửa hàng cửa, nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An như có điều suy nghĩ.

	" Anh, như thế nào, ngươi xem ra Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An cấp bậc sao?" Chu Khang Tề hỏi.

	Chu Khang Hòa lắc đầu một cái, nói: "Không nhìn ra."

	Hắn không nhìn ra đối phương cấp bậc, nhưng từ trên người đối phương cảm nhận được một cổ sâu không lường được hơi thở, cái này cổ hơi thở, hắn chỉ từ học viện trúc cơ đạo sư trên người cảm thụ qua, cái này 2 người, thật trúc cơ.

	Tiêu Cảnh Đình đã sớm chú ý tới Chu Khang Hòa, Tiêu Cảnh Đình nhớ được từ mình mới tới thành Mạc lúc này Chu Khang Hòa thành Mạc người thứ nhất danh tiếng rất lớn, nhưng là bây giờ, Tiêu Cảnh Đình đối với Chu Khang Hòa đã không có cảm giác gì, thực lực tăng lên, tầm mắt liền mở rộng, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Đối với một cái mình một kiếm là có thể giết chết con kiến hôi, không có cảm giác, cũng không kỳ quái.