Chương 75: Thức uống bán
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu nhiều

	Tiệm thức uống liền cái này cùng mở ra đứng lên, trên phương diện làm ăn nề nếp sau đó, tiệm thức uống ở giữa làm ăn càng ngày càng tốt, mỗi ngày đều có thể bán hết một ngàn hai trăm ly tả hữu thức uống, thời tiết thời điểm nóng, làm ăn cũng rất đặc biệt tốt, cao nhất thời điểm đạt tới một ngàn tám trăm ly.

	Chỉ nửa tháng, liền kiếm hơn mười ngàn lượng bạc. Cao ngạch lợi nhuận, để cho Tiêu Kính Phong mỗi ngày đều hết sức phấn khởi.

	Tiệm thức uống ở giữa thức uống rất đặc biệt bị đứa nhỏ hoan nghênh, cưng chìu đứa trẻ cha mẹ, cũng tình nguyện thỉnh thoảng xa xỉ một chút, là nhà đứa trẻ mua nổi một ly.

	"Thức uống mua về rồi sao? Ta muốn mùi sữa thơm khẩu vị." Tiêu Nhạc Vinh hướng về phía đi trước mua thức uống người làm nói.

	"Mua mua, ở chỗ này đây."

	Trịnh Bội Nhi từ trong nhà đi ra, sắc mặt âm trầm.

	Tiêu Thanh Nham đã về học viện đi, Tiêu Thanh Nham về học viện ngày đó, Tiêu Cảnh Đình thức uống cửa hàng vừa vặn lái ra, Tiêu Thanh Nham đi xem một chút, chỉ cảm thấy tiệm kia cửa hàng, vị trí hẻo lánh, không gian còn nhỏ, không thành được khí hậu, không qua mấy ngày, phải sập tiệm.

	Tiêu Thanh Nham cho Tiêu Cảnh Đình cửa tiệm xuống sớm muộn sập tiệm định luận sau đó, trở về học viện, Trịnh Bội Nhi lúc ấy cũng không có đem Tiêu Cảnh Đình nhà kia tiệm nhỏ cửa hàng coi ra gì.

	Nhưng mà, tiệm thức uống làm ăn cứ làm như vậy xuống, Trịnh Bội Nhi để cho người nhìn chằm chằm tiệm thức uống lạnh xem qua, từ một ngày lưu lượng khách, tính toán ra tiệm thức uống một ngày thu vào ở 1500 lượng chừng.

	1500 lượng à! Một tháng nhiều lắm thiếu bạc à! Trịnh Bội Nhi suy nghĩ một chút, cảm thấy ghen tị.

	Trịnh Bội Nhi hướng Tiêu Nhạc Vinh nhìn sang, con trai mình đều được tiệm thức uống lạnh người ái mộ trung thành, tiệm thức uống lạnh làm ăn có thể không tốt sao?

	Thấy Trịnh Bội Nhi, Tiêu Nhạc Vinh bưng thức uống lạnh, ánh mắt có chút né tránh.

	Một bên người làm thấy Trịnh Bội Nhi, bận bịu gọi "Phu nhân khỏe."

	Trịnh Bội Nhi nhìn vậy hốt hoảng người làm, nói: "Ngươi lại đi mua mười ly bất đồng thức uống tới." Trịnh Bội Nhi hất tay cho người nọ mười lượng bạc, người làm sững sốt một chút, nơm nớp lo sợ nhận lấy bạc, hốt hoảng chạy.

	Tiêu Nhạc Vinh có chút chột dạ nói: "Mẹ, mẹ cũng muốn uống thức uống à!"

	Biết Tiêu Cảnh Đình mở ra một nhà tiệm thức uống lạnh, Tiêu Nhạc Vinh nhất thời khịt mũi coi thường, bất quá, cũng không lâu lắm, trong nhà rất nhiều đứa nhỏ cũng uống, Tiêu Nhạc Vinh để không chế trụ được cám dỗ, sai người mua một ly uống, sau đó liền một phát không thể thu thập.

	"Uống uống uống, không uống chết ngươi." Trịnh Bội âm thầm nghĩ thầm: Tiêu Cảnh Đình trong cửa hàng thức uống kết quả có cái gì rất đặc biệt, nàng cũng muốn kiến thức một chút.

	. . .

	Tiệm thức uống.

	"Tổng cộng hai mươi hai lượng bạc." Tiêu Tiểu Đông nghiêm túc nói.

	Một người thiếu nữ dáng dấp nhanh nhẹn, móc ra bạc, thuận tay ở Tiêu Tiểu Đông trên mặt khai liền một miếng dầu, "Em trai nhỏ, dáng dấp ngươi thật đáng yêu."

	Tiêu Tiểu Đông liếc thiếu nữ một cái, nghiêm trang nói: "Chị, coi như ngươi khen em đáng yêu, em cũng không cho chị giảm giá."

	Thiếu nữ hi hi ha ha cười lên, "Em trai nhỏ, ngươi thật là đáng yêu chết."

	"Chị, chị thức uống tốt." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Thiếu nữ nét mặt tươi cười như hoa nói: "Em trai nhỏ, em cũng rất đáng yêu à!"

	Tiêu Tiểu Phàm nghiêm trang nói: "Chị, ngươi chận người phía sau, ngươi nhường một chút à!"

	Thiếu nữ trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông một cái, cầm thức uống rời đi.

	"Tổng cộng bốn mươi tám lượng bạc." Tiêu Tiểu Đông hướng về phía thiếu nữ sau lưng một cái thiếu gia bộ dáng chàng trai nói.

	Tiêu Tiểu Phàm đem thức uống sắp xếp tràn đầy nhắc tới giỏ, giơ cao đưa cho chàng trai nói: "Khách quan, ngươi thức uống."

	"Em trai nhỏ, khí lực của ngươi rất lớn à!" Chàng trai nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Ừ, ta dị bẩm thiên phú, ta đều là bởi vì là ăn nhiều thức uống, mới như thế lực lớn vô cùng, khách quan, ngươi giống như ta vậy uống, khí lực cũng sẽ thành lớn."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Rõ ràng là ăn nhiều, chỉ trưởng bắp thịt, không trưởng đầu óc.

	"Phải không? Nguyên lai thức uống còn có cái này tác dụng, vậy thật phải nhiều uống một chút." Chàng trai rất là cảm thấy hứng thú nói.

	Cửa tiệm mới vừa khởi bước lúc này bởi vì là không đủ nhân viên, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm đều bị kéo làm lắp ráp, không nghĩ tới thật bất ngờ, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Phàm, lại có thể thành trong cửa hàng chữ in rời bảng hiệu, rất nhiều người đều rất thích cái này 2 đứa nhỏ trẻ con.

	Tiêu Kính Phong lúc rỗi rãnh, nhìn Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Tiểu Đông, tiểu Phàm, các ngươi rất được hoan nghênh à!"

	Tiêu Tiểu Đông quay mặt chỗ khác, gò má nhất thời nóng một chút, được khen Tiêu Tiểu Phàm, lộ ra một cái nụ cười thật to.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn xa xa trước quầy Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông, sắc mặt nóng lên, mình thật là quá vô sỉ, lại có thể dùng nhỏ như vậy lao động trẻ em.

	"Cha." Thấy Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hưng phấn hướng Tiêu Cảnh Đình xua tay một cái.

	Tiêu Kính Phong theo Tiêu Tiểu Phàm con mắt nhìn qua, quả nhiên thấy được Tiêu Cảnh Đình bóng người.

	Tiêu Kính Phong đem trên tay chuyện, giao cho bên cạnh nhân viên tiệm, đi ra ngoài đón.

	"Em ba ngươi làm sao tới?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	"Ta đưa rượu tới." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Rượu trái cây?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mùi rượu rất nhạt, còn rất ngọt, hẳn không phù hợp anh Hai khẩu vị của ngươi, bất quá, anh Hai yên tâm, ngươi phần kia Mộc An đưa cho ngươi."

	Tiêu Kính Phong vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, cười nói: "Vẫn là em trai ngươi bạn tâm giao."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Đông đầu, nói: "Con trai, nghe nói con tính sổ coi là vừa nhanh vừa chuẩn à! Thu tiền một chút sai cũng không có, rất là lợi hại à!"

	Tiêu Tiểu Đông có chút thụ sủng nhược kinh, trên mặt vẫn còn duy trì khốc khốc diễn cảm, nói: "Vậy không coi vào đâu."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình, không kịp đợi nói: "Ta đâu, ta đâu, cha, ngươi chỉ khen anh, đều không khen ta."

	"Ngươi à! Nghe nói ngươi khẩu vị tốt, ăn nhiều, thiếu chút nữa tè ra quần."

	Tiêu Tiểu Phàm gấp đến độ mặt đỏ bừng, nói: "Ta không có tè ra quần rồi, ta đều tốt lâu không có tè ra quần rồi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Ở đẩy ra các loại bất đồng thức uống sau đó, tiệm thức uống lại đẩy ra giá bán 500 lượng một chai rượu trái cây, rượu trái cây giá cả có chút hơi cao, bất quá, bởi vì trước tiệm thức uống đã đánh ra danh tiếng, hay là có người mua trở về thường tiên.

	Rượu trái cây dùng đoán tương đối cao cấp, mỗi ngày giới hạn bán ra sáu bình, cung không đủ cầu.

	. . .

	Tiệm thức uống làm ăn ngày càng đi lên, Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình lại nghiên cứu ra mấy loại sản phẩm mới bỏ vào trong tiệm.

	Tiêu Cảnh Đình ruộng ở giữa trồng trọt cây trồng, tất cả đều bị chế thành liền thành phẩm, đi tiệm thức uống trong đưa, Tiêu Cảnh Đình đếm ngân phiếu, đầy mắt sáng trông suốt.

	"Tổng cộng 32 nghìn lượng, thật là quá dễ kiếm." Bào trừ chi phí sau đó cùng phân Tiêu Kính Phong hai thành đỏ lợi, còn có 32,000 2 được lợi, thật không tệ.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Đem trả tiền còn, còn có thể mua thêm chút linh ngọc."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói không sai, mua thêm cái nhẫn không gian."

	Hứa Mộc An có chút không hiểu nói: "Tại sao như vậy thích nhẫn không gian?"

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Cũng phải rất nhiều rất nhiều người chung cả đời, đều không thể đạt tới mơ ước."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ, lập tức rõ ràng, rất nhiều rất nhiều người nói đúng ở trên một chút thế giới sao?"Vậy thì mua một cái đi, giao hàng cũng thuận lợi một ít."

	"Linh ngọc bây giờ tác dụng rất nhỏ, ngươi nói có hay không những thứ đồ khác à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Linh ngọc phẩm chất có thật có kém, chúng ta trước tiếp xúc đều là phẩm chất tương đối kém, coi là hạ phẩm linh ngọc đi, trung phẩm linh ngọc giá cả ở năm trăm đến sáu trăm lượng bạc bây giờ, thượng phẩm linh ngọc giá cả ở 1000 lượng, linh ngọc mặt trên còn có một loại kêu linh thạch tài nguyên, linh thạch chỉ ở thành phố lớn lưu thông, nơi này tương đối thiếu, phẩm chất kém nhất linh thạch, chắc muốn 10.000 lượng bạc."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Trước được lợi bạc đi, không bạc, cái gì đều là uổng công." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Có bạc, mua trước ở trên một nhóm thượng phẩm linh ngọc." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được, đúng rồi, trong không gian hòa tước lan thế nào?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Đã nảy mầm, cuối cùng là nảy mầm, bất quá, cùng bọn họ lớn lên, còn cần thời gian rất dài."

	Hứa Mộc An thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chỉ cần có thể nảy mầm là tốt, dù sao tu luyện tới luyện khí tầng 5 đỉnh cao, cũng còn cần thời gian rất dài."

	"Cũng không phải sao." Tiêu Cảnh Đình gật đầu nói. Tu luyện tới luyện khí tầng 5, mỗi ngày nếu chỉ dựa vào ngồi tĩnh tọa tu luyện, căn bản là cảm giác không tới linh khí ở trên tăng, giống như hắn như vậy mỗi ngày dựa vào linh tuyền nước nuôi, mỗi ngày có thể cảm giác được linh khí tăng bức cũng có giới hạn, khó trách Tiêu Thanh Nham đã ở luyện khí tầng 5, dừng lại năm sáu năm.

	. . .

	Tôn Diệu Âm đứng xa xa nhìn đối diện tiệm thức uống, nói: "Chính là một nhà này sao?"

	"Đúng vậy tiểu thư, chính là một nhà này, ngươi xem 2 đứa bé ở thu bạc, cái đó đại một vài hài tử rất lợi hại, cho tới bây giờ không có ra khỏi sai, nhỏ một chút đầu không thế nào linh quang, bất quá khí lực rất lớn đây!" Thị nữ nói.

	Tôn Diệu Âm hơi híp mắt, đầu không thế nào linh quang, đây là nói cạn đi, nghe em gái nói, Tiêu Cảnh Đình con trai nhỏ, ra đời lúc sốt cao đốt thành kẻ ngu à!

	"Cứ như vậy một cửa tiệm, mỗi ngày mới có thể có 5000 lượng lời?" Tôn Diệu Âm có chút ngạc nhiên nói.

	Thị nữ gật đầu một cái. Nói: "Đúng vậy! Bọn họ nơi này linh tửu, mỗi ngày giới hạn mua sáu bình, mỗi bình 500 lượng, đó chính là ba ngàn lượng, cộng thêm thức uống lạnh tiền, 5000 lượng vẫn là đi ít đi nói, trong tiệm gần đây ra một ít cao đoan sản phẩm mới thức uống, ba bốn lượng bạc một ly, như thường có rất nhiều người mua."

	"Mắc như vậy, còn có người mua?" Tôn Diệu Âm nói.

	"Có à! Người ta dùng để nước ép trái cây linh quả, cấp bậc tương đối cao, ẩn chứa trong đó linh khí, chẳng những khẩu vị tốt, còn có thể tăng lên tu vi đâu, bất quá, ẩn chứa trong đó linh khí cũng có giới hạn, chỉ đối với một ít mới vừa bắt đầu tu luyện đứa bé, tác dụng tương đối lớn, nghe nói, cái này nguyên liệu tất cả đều là Tiêu Cảnh Đình trồng ra." Thị nữ nói.

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Phải không? Đi thôi."

	"Ngươi khỏe, xin hỏi cần gì à!" Tiêu Tiểu Phàm nãi thanh nãi khí hỏi.

	"Sáu bình linh tửu." Tôn Diệu Âm nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ngẩng đầu lên, nghiêm túc hướng Tôn Diệu Âm nhìn hai lần, nói: "Không có sáu bình, đã có ba bình cho người mua đi, chỉ còn lại ba bình."

	"Vậy thì ba bình đi." Tôn Diệu Âm nói.

	Tiêu Tiểu Phàm xé ra cổ họng, hô: "Bác Hai, bác Hai, tới đại chủ chiếu cố, mua rượu người tới."

	"Ngu si!" Tiêu Tiểu Đông quát một tiếng.

	Tiêu Tiểu Phàm buồn rầu nói: "Anh thật đáng ghét, lại mắng ta."

	Tiêu Kính Phong cười đi ra, nói: "Đại chủ cố tới à! Ta xem xem." Tiêu Kính Phong thấy quầy bên ngoài Tôn Diệu Âm, sắc mặt đổi một cái, rất nhanh lại khôi phục nở nụ cười hình dáng, "Tôn tiểu thư à! Muốn rượu phải không? Ba bình linh tửu, 1500 lượng bạc."

	Tiêu Tiểu Đông hướng Tôn Diệu Âm liếc một cái, lãnh đạm nói: "Thành Huệ, 1500 lượng bạc."

	Tôn Diệu Âm mặt băng bó, lấy ra ngân phiếu, giao cho Tiêu Tiểu Đông.

	Tiêu Kính Phong lấy đồ cho Tôn Diệu Âm, không có cùng Tôn Diệu Âm nói thêm cái gì, đi ngay làm việc chuyện khác.

	Tôn Diệu Âm xem Tiêu Kính Phong xoay người rời đi hình bóng, sắc mặt trầm một cái.

	"Ai nha, đại chủ cố đi, anh , anh đều không cho nàng đưa thẻ khách quý, hoan nghênh nàng lần sau lại tới." Tiêu Tiểu Phàm lẩm bẩm.

	"Cái này không cho." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nói: "Cái này tại sao không cho à!"

	"Không cho chính là không cho, không có tại sao." Tiêu Tiểu Đông nghễnh đầu nói.

	Tiêu Tiểu Phàm biển chủy, nói: "Anh thật là bá đạo đây."

	Tiêu Tiểu Đông khẽ hừ một tiếng, nói: "Em cái không đầu óc nhóc con, không biết."

	Lại một lát sau, Tiêu Kính Phong đi ra, Tiêu Tiểu Đông lấy ra ngân phiếu, nói: "Bác Hai, cái này là mới vừa người phụ nữ kia cho ngân phiếu." Tiêu Tiểu Đông sợ ném bạc, cách mỗi một đoạn thời gian, cũng biết đem bạc giao cho Tiêu Kính Phong.

	"Hôm nay lượng tiêu thụ không tệ đây." Tiêu Kính Phong nói.

	"Mấy ngày gần đây lượng tiêu thụ đều rất tốt à! Cùng kiếm nhiều một chút tiền, để cho cha cho ta mua 1 con, biết bay ngựa nhỏ." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông hừ một tiếng, nói: "Thì sẽ xài tiền bậy bạ."

	"Anh , anh không được cứ hắt em nước lạnh à! Ngươi già hắt ta nước lạnh, mua ngựa nhỏ, ta không cho ngươi cưỡi." Tiêu Tiểu Phàm uy hiếp nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."