Chương 265: Rời đi bí cảnh  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng từ bí cảnh mở đến bây giờ, bỏ mạng ở trong bí cảnh tu giả đã không thấp hơn một phần tư, bỗng chốc chết nhiều như vậy nguyên anh, không biết có nhiều ít thế lực muốn lần nữa xào bài.

	Mặc dù bí cảnh nguy hiểm, nhưng là sống sót tu giả, hẳn nhiều hơn thiếu thiếu đều có chút thu hoạch.

	Tiêu Cảnh Đình nhớ lại không gian trong ngọc bội tiên tinh, bán đan dược mặc dù được lợi linh thạch, nhưng là, muốn dùng đan dược đổi tiên tinh, nhưng cũng là không quá có thể, coi như tiếp theo, không việc gì thu hoạch, nhưng là, lấy được nhiều như vậy cực phẩm linh thạch cùng tiên tinh, cũng coi là không uổng chuyến này.

	Một hồi ầm ầm thanh âm, truyền vào mấy người trong tai.

	"Chạy mau." Hứa Lăng Phong trong lòng dâng lên một hồi dự cảm bất tường, cơ hồ đồng thời Tiêu Cảnh Đình trong lòng cũng dâng lên một cổ cảm giác không ổn.

	Đại khái là rõ ràng không còn kịp rồi, Hứa Lăng Phong ném ra một kiện mang theo che giấu hơi thở chức năng phòng ngự pháp khí, mang mấy người trốn vào hầm mỏ trong.

	Một con thỏ dáng người khổng lồ, giật mình nhảy một cái chạy tới, thỏ đạp một cái chân.

	Một tòa núi nhỏ sẽ để cho vậy thỏ cho đạp sụp một nửa, Tiêu Cảnh Đình trước nghe đến ầm ầm tiếng vang, chính là như thế chế tạo ra.

	Thỏ hồng ngọc giống vậy ánh mắt, cặp mắt xinh đẹp nhưng tràn đầy sát khí, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực quét một cái Nguyên anh kỳ tu giả, bị cái này con thỏ một cước đạp ngã trên đất, rồi sau đó một hớp nuốt vào trong bụng.

	Tiêu Cảnh Đình lòng chợt trầm một cái, Tiêu Cảnh Đình có loại cảm giác, có lẽ, bọn họ hẳn rút lui, địa phương quỷ quái này chân thực quá nguy hiểm.

	"Thỏ thật là hung hãn à!" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được thầm nói.

	Hứa Mộc An mặt băng bó, nói: "Tên nầy so Tiểu Đông con gà kia còn hung tàn à!"

	Một đạo kiếm quang bén nhọn hướng thỏ lớn cỡ ngọn núi nhỏ bổ tới.

	Một cổ làm người ta hít thở khó khăn hơi thở di tản ra, cảm nhận được hóa thần tu giả oai lực, nghiêm túc Cảnh Đình trong lòng dâng lên mấy phần hướng tới tình!

	Thỏ đưa ra một cái chân, hư hư rạch một cái, kiếm quang đụng vào thỏ chân, bạo phát ra một hồi kịch liệt ánh sáng.

	"Vậy thỏ thực lực, không thể so với hóa thần tu giả kém à!"

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, hóa thần tu giả cùng vậy thỏ đúng rồi mấy chiêu rời đi, Tiêu Cảnh Đình đoán chừng vậy hóa thần tu giả ban đầu là đánh thu phục vậy thỏ chủ ý, bất quá, phát hiện giá quá lớn, vứt bỏ.

	"Tiên giới thỏ đều lợi hại như vậy à!" Hứa Mộc An không khỏi nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không biết à!"

	"Nếu là tiên giới thỏ đều lợi hại như vậy, vậy tiên giới hẳn không phải là cái gì đất lành." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, thầm nói: Từ nơi này tiên giới mảnh vụn tiết lộ tiên giới một góc băng sơn tới xem, tiên giới trình độ nguy hiểm hẳn vô cùng cao, linh châu các hóa thần tu giả, các cũng muốn phi thăng, nhưng là, thật bay tăng lên, không làm được bị từ đâu chạy tới thỏ, là có thể một cước đạp chết người phi thăng.

	Vậy hóa thần tu giả đi liền sau đó, Tiêu Cảnh Đình các người cũng rời đi tại chỗ.

	. . .

	Hứa Lăng Phong đi ra liền một đạo khoảng cách, tròng mắt bất ngờ như vậy rụt.

	"Cha, thế nào sao?" Hứa Mộc An nhìn Hứa Lăng Phong sắc mặt khó coi hỏi.

	"Là Hứa gia cầu cứu pháo bông, hẳn là có người xảy ra chuyện." Lê Nghệ nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Lăng Phong nhìn một cái, nói: "Hẳn ngay tại không xa, chúng ta muốn không muốn đi xem xem?"

	Hứa Lăng Phong chần chờ một chút, nói: "Đi qua đi."

	Một cái sói to lớn màu xanh, truy đuổi ở Hứa Liên sau lưng, sói to lớn da lông ánh sáng đặc biệt, trên người lộ ra một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được uy áp.

	Sói to lớn trong tròng mắt tràn đầy cừu hận, Hứa Liên trên người có từng đạo bị băng đao phách qua dấu vết, rất là khí lực không tốt dáng vẻ.

	Thấy Hứa Lăng Phong các người, Hứa Liên ảm đạm con ngươi, lóe lên mấy phần ánh sáng.

	Gặp Hứa Liên gặp phải nguy hiểm, Hứa Lăng Phong nâng kiếm lên hướng sói to lớn bổ tới, đem sói to lớn ngăn trở xuống.

	Hứa Lăng Phong trước cùng Tiêu Cảnh Đình vậy ẩn nấp liền tu vi, Hứa Liên cũng không có phát hiện Hứa Lăng Phong đã lên cấp nguyên anh hậu kỳ, lúc này Hứa Lăng Phong ra tay, Hứa Liên lập tức liền phát hiện.

	Màu xanh sói to lớn tốc độ rất nhanh, Hứa Liên liền ra mấy kiếm, phong tỏa chó sói xanh đường lui.

	"Ông nội Liên ông không có sao chứ." Lê Nghệ đi tới, đở Hứa Liên, Hứa Liên thở phào nhẹ nhõm, bắt chặt thời gian nuốt vào mấy viên thuốc điều tức.

	"Tạm thời còn chưa chết, cái này Thanh Sương sói băng rất là lợi hại à!" Hứa Liên miễn cưỡng cười cười nói.

	Hứa Lăng Phong cùng màu xanh sói to lớn giằng co, đại chiến lâm vào bế tắc.

	Tiêu Cảnh Đình vẫy tay, sáu cây linh kiếm rời tay ra, "Đi."

	Linh kiếm hợp thành một cái kiếm trận, đánh vào chó sói xanh trên người, chốc lát ở giữa chó sói xanh liền bị trọng thương.

	Hứa Liên thấy một màn này, nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt không tự chủ mang theo mấy phần kinh hoàng.

	"Ngươi đây là cái gì pháp khí?" Hứa Liê mê luyện khí nhiều năm, thấy pháp khí tốt, dù sao phải thưởng giám một phen, thấy Tiêu Cảnh Đình linh kiếm, nhất thời thật giống như sắc quỷ thấy được mỹ nữ tuyệt thế vậy.

	Tiêu Cảnh Đình trầm mặt, giúp Hứa Lăng Phong đem chó sói xanh thu thập, không để ý Hứa Liên.

	Tiêu Cảnh Đình bộ này linh kiếm là lấy mấy chục ngàn niên đại thiên lôi mộc luyện chế, Tiêu Cảnh Đình ở nơi này trùm vào trên linh kiếm, tiêu phí to lớn, linh kiếm không phụ kỳ vọng, uy lực so Tiêu Cảnh Đình trong tưởng tượng tốt hơn.

	"Ông nội Liên, làm sao liền một mình ngươi? Ngươi không phải cùng Hứa gia đội ngũ, cùng nhau tiến vào sao?" Hứa Lăng Phong không hiểu hỏi.

	Hứa Liên lắc đầu một cái, có chút ủ rủ nói: "Đừng nói nữa, những người này, trước phát hiện một cái non nớt chó sói muốn phải bắt sống, không cẩn thận liền đem non nớt chó sói giết chết, kết quả chết tiểu nhân, lớn liền chạy ra, ta liền bị lưu lại cản ở phía sau."

	Hứa Liên chặt vặn chân mày, trước bắt non nớt chó sói lúc này hắn thì không đồng ý, kết quả, Hứa Bằng kiên trì, hắn không biết làm sao phối hợp, sau đó xảy ra chuyện, hắn liền bị lưu lại cản ở phía sau, nghĩ đến Hứa Bằng các người, Hứa Liên trong lòng liền thêm mấy phần lửa giận.

	Hứa Lăng Phong kiểm tra một chút chó sói xanh thi thể, nói: "Cái này chó sói xanh hơi thở có chút cổ quái, nó hẳn không có đến cấp bậc hóa thần, nhưng là, lại so nguyên anh hậu kỳ cường hãn rất nhiều, trong cơ thể hắn chảy tựa hồ là một loại phẩm chất cao hơn linh khí."

	"Cha vợ, trước đem thi thể thu đi, nếu là mùi máu tanh đưa tới những thứ khác yêu thú sẽ không tốt." Tiêu Cảnh Đình nhắc nhở.

	Hứa Lăng Phong nhất thời kinh động, nghĩ đến trước khi con thỏ kia, Hứa Lăng Phong nhanh chóng thu hồi yêu thú thi thể.

	"Ông nội Liên, ông tiếp theo, có tính toán gì hay không?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	Hứa Liên cười khổ một cái, nói: "Cái này trong bí cảnh đồ khá hơn nữa, ta cũng không phúc tiêu thụ, ta muốn ta phải rời đi."

	"Nói chuyện cũng tốt." Một đường đi tới, Hứa Lăng Phong đã thấy mấy chục chết oan uổng Nguyên anh kỳ cao thủ, mắt gặp Hứa Liên muốn thối lui ra, Hứa Lăng Phong là bày tỏ tán thành.

	"Ông nội Liên cháu đưa ông đi ra ngoài đi." Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Liên cau mày, có chút hơi khó nói: "Sẽ sẽ không trễ nãi chuyện ngươi?"

	Hứa Lăng Phong hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Lăng Phong thần sắc, biết Hứa Lăng Phong đây là đang hỏi ý hắn ý kiến, cười một tiếng, nói: "Không trễ nãi, chúng ta cũng đang muốn đi ra ngoài tu dưỡng đây."

	Tiêu Cảnh Đình cúi đầu, âm thầm tính toán, sau khi đi ra ngoài liền vào phòng tu luyện thời gian, đem tu vi tăng lên tới nguyên anh hậu kỳ nói sau, hắn giờ phút này trên tay có tiên tinh, có đạo nguyên quả, muốn lên cấp đến nguyên anh hậu kỳ, hẳn không phải là việc khó.

	Hứa Liên nhìn Hứa Lăng Phong, có chút kỳ dị nói: "Lăng Phong, ngươi lúc nào lên cấp nguyên anh hậu kỳ, lại có thể ngay cả một ý đều không lộ."

	"Ta cũng là vào bí cảnh sau đó, lấy được một ít cơ duyên, tình cờ mới lên cấp, ông nội Liên, cháu lên cấp chuyện, ngươi tạm thời không được cùng người khác nói." Mặc dù, Hứa Lăng Phong cùng Hứa Liên quan hệ không tệ, nhưng là, Hứa Lăng Phong vẫn là không có nói thật.

	Hứa Liên tràn đầy hâm mộ nói: "Lăng Phong vận mạng không tệ à!"

	"Khá tốt, khá tốt." Hứa Lăng Phong nói.

	. . .

	Hứa gia.

	Hứa Liên rời đi bí cảnh sau không lâu, Hứa gia ở trong bí cảnh người lục tục rút lui đi ra.

	Hứa Vọng các người trở lại Hứa gia sau đó, phát hiện Hứa Liên còn sống, không khỏi có chút lúng túng.

	Hứa gia tiến vào bí cảnh sau đó, tổn rơi xuống ba cái Nguyên anh kỳ cao thủ, mặc dù Hứa Vọng đám người ở bí cảnh có thu hoạch, nhưng là, tổn thất ba cái nguyên anh tu giả, thu hoạch ngược lại là kém hơn tổn thất.

	"Ông nội Liên chạy ra khỏi thăng thiên à! Vậy ngày sau, ta một mực không yên lòng, trong lòng áy náy lợi hại."" Hứa Bằng tràn đầy áy náy nói.

	"Lần này có thể trốn ra được, đúng là may mắn, chuyện kia cũng không muốn nhắc lại." Hứa Liên có chút mệt mỏi nói.

	Hứa Liên bị lưu lại cản ở phía sau, thiếu chút nữa chết ở bí cảnh, tâm cảnh lập tức xảy ra thay đổi, đối đãi Hứa Vọng đám người thái độ hời hợt liền rất nhiều.

	"Ông nội Liên, vậy chỉ chó sói xanh sau đó thế nào?" Hứa Bằng hỏi.

	Hứa Liên híp mắt, chó sói xanh cuối cùng bị Hứa Lăng Phong thu, hơn nữa, Hứa Lăng Phong còn lên cấp nguyên anh hậu kỳ.

	Hứa Liên người là người Hứa gia, đối với Hứa Vọng, Hứa Lăng Phong giữa minh tranh ám đấu ít nhiều biết một ít, xem Hứa Lăng Phong không có bại lộ ý tưởng, Hứa Liên cũng không hy vọng Hứa Vọng sẽ bởi vì là Hứa Lăng Phong lên cấp nguyên anh hậu kỳ, làm xảy ra cái gì cực đoan sự việc, thuận miệng kéo nói: "Vậy chỉ chó sói xanh, sau đó bị khác một con yêu thú cản lại, 2 con yêu thú đánh, ta may mắn tránh thoát."

	Nhớ tới vậy chỉ chó sói xanh, Hứa Liên trong lòng không kiềm được có chút khác thường, vậy chỉ chó sói xanh nhưng mà trong bí cảnh dị chủng yêu thú, giá trị to lớn.

	Hứa Lăng Phong lại là biết luyện đan sư, đặt có thể đầy đủ lợi dụng cái này con yêu thú, nếu lấy yêu thú máu thịt, yêu đan luyện đan, chắc hẳn có thể luyện chế ra tốt đan dược.

	Rời đi bí cảnh sau đó, Hứa Liên đối với Tiêu Cảnh Đình pháp khí nhớ không quên, Hứa Lăng Phong năm lần bảy lượt giao phó không thể nói, Hứa Liên chỉ có thể đem nghi ngờ giấu ở trong lòng.

	"Ông nội Liên, ông là cùng chú Hai cùng nhau trở về à!" Hứa Bằng nói.

	Hứa Liên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Có vấn đề gì không?"

	"Không việc gì, chẳng qua là chú Hai hiếm thấy hồi chuyến Hứa gia, liền lại vội vàng chạy tới Thanh Vân tiên môn đi, không biết, còn khi chúng ta Hứa gia ngược đãi hắn." Hứa Bằng buồn rầu đạo

	Hứa Liên lắc đầu một cái, thản nhiên nói: "Hắn vậy cháu trai nhỏ, một tay tốt tài nấu nướng, cũng thời gian dài như vậy, khó trách Lăng Phong nhớ."

	Hứa Bằng nhìn Hứa Liên vẻ kiêu ngạo không muốn nhiều lời gì diễn cảm, không khỏi nhíu mày một cái.

	Hứa Liên sẽ gặp nguy hiểm, là hắn quyết sách sai lầm, Hứa Bằng nguyên vốn lấy là Hứa Liên sẽ chết ở trong bí cảnh.

	Kết quả, Hứa Liên êm đẹp đi ra, hơn nữa, vẫn là cùng Hứa Lăng Phong cùng đi ra, vậy chỉ chó sói xanh như vậy lợi hại, vậy dưới tình huống, Hứa Lăng Phong muốn từ chó sói xanh trên người cứu Hứa Liên, hẳn không giao dịch, thật chẳng lẽ vận mạng tốt như vậy, gặp khác một con yêu thú.