Chương 149: Bị cảnh cáo 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Kiều sư huynh, ngươi không có sao chứ." Ngô Lực xem Kiều Tường nổi giận đùng đùng đi ra, tràn đầy ân cần hỏi.

	Kiều Tường có chút tức giận nói: "Không có sao, chẳng qua là Mục Vân tiền bối không thể nào giúp ta, hắn cùng Tiêu gia vậy 3 anh em quan hệ tốt rất, chúng ta bây giờ chỉ có thể khác muốn biện pháp."

	Ngô Lực sững sốt một chút, nói: "Không thể nào, Tiêu gia những người đó như thế lợi hại, chẳng những quá giang Trần Lập Phong, còn quá giang Mục tiền bối."

	Kiều Tường một quyền đập ở bên cạnh trên đá, đá ngay tức thì chia năm xẻ bảy, Kiều Tường tràn đầy tức giận mắng liền một câu, "Đáng ghét!" Bởi vì trước Trần Húc chuyện, Trần Lập Phong tựa hồ rất coi trọng Tiêu Cảnh Đình người một nhà, kết quả bây giờ Mục Vân cũng cùng Tiêu Cảnh Đình người một nhà đi gần, Tiêu gia mấy thằng nhãi con dựa vào cái gì à!

	Kiều Tường nghĩ tới đây đoạn thời gian, mình đã bị lãnh ngộ, cảm thấy bực mình khó dằn.

	Bên trong nhà, Mục Vân cùng Tiêu Tiểu Tấn trò chuyện khí thế ngất trời.

	"Tiểu Tấn, ngươi cảm thấy anh cả ngươi, tốt đòi vợ sao?" Mục Vân tò mò hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Tốt đòi à!"

	"Tại sao vậy chứ?" Mục Vân đầy là tò mò hỏi.

	"Ông anh rất biết kiếm tiền à! Đi theo ông anh, cật hương, uống cay, ông anh là người có tiền." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Mục Vân: ". . ." Nguyên lai Tiêu Tiểu Đông là người có tiền, mà hắn là người nghèo rớt mồng tơi.

	"Anh ngươi rất có tiền sao?" Mục Vân hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên, anh ta mỗi ngày muốn mua hai mươi con chim cho hắn gà ăn, người bình thường không nuôi nổi có thể ăn như vậy sủng vật." Tiêu Tiểu Tấn gãi gãi mặt, thầm nghĩ: Đại ca nuôi như thế một cái đốt tiền gà, có lẽ phải không được bao lâu, đại ca cũng sẽ bị ăn nghèo, đến lúc đó, thì phiền toái.

	"Anh ngươi biết nấu cơm?" Mục Vân hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Biết a! Đại ca thông minh tuyệt đỉnh, mặc dù hắn không thích nấu cơm, nhưng là, hắn biết nấu cơm."

	"Nói như vậy, anh cả ngươi, rất dễ tìm vợ?" Mục Vân hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ông anh sau này nhất định sẽ biến thành cướp tay hàng."

	Mục Vân gật đầu một cái, thuận miệng hỏi: "Vậy anh Hai ngươi đâu ?"

	"Anh Hai không được, anh Hai không biết làm cơm, anh Hai chỉ biết ăn, không biết làm, bất quá không quan hệ, đại ca nói, anh Hai tìm người có tiền, có thể làm cơm gả cho liền tốt." Tiêu Tiểu Tấn thản nhiên nói.

	Mục Vân: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ở ruộng đất trong bận rộn, Hứa Mộc An ở một bên hỗ trợ.

	"Chính là hắn sao?" Kiều Tường hỏi.

	Ngô Lực gật đầu một cái, nói: "Không sai, Kiều sư huynh, chính là hắn, Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Đông đều là hắn con trai, nghe nói, tên nầy cùng Mục Vân tiền bối quan hệ không tệ."

	Kiều Tường nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút khinh thường nói: "Cái gì à! Bất quá là một làm ruộng."

	Ngô Lực gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chính là một thông thường linh thực phu, nghe nói quản cái này mảnh vườn thuốc Cừu quản sự đối tốt với hắn."

	Kiều Tường hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng nhìn sang, nói: "Tiêu Cảnh Đình cái gì tư chất à!"

	"Là ba linh căn." Ngô Lực nói.

	"Ba linh căn, dở như vậy tư chất, lại có thể sinh một một linh căn con trai." Kiều Tường có chút kinh ngạc nói, đối với Tiêu Tiểu Phàm, Kiều Tường vẫn là có chút kiêng kỵ.

	Ngô Lực gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đi đại vận."

	Hứa Mộc An một chút phát hiện Kiều Tường bóng người, "Cảnh Đình, bên kia 2 người thật giống như ở xem chúng ta."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ liếc mắt, gần đây cái này khu bắc vườn linh dược sẽ thành bảo địa, ai cũng muốn tới đi một chút, liếc mắt nhìn, rõ ràng không liên quan hắn chuyện, nhưng ai cũng muốn tìm ở trên hắn.

	"Hình như là Vô Song tông Kiều Tường." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nhìn dáng dấp, hẳn là, thằng nhóc này bề ngoài cũng không tệ lắm à! Khó trách Vô Song tông trước sẽ cầm hắn tới lôi kéo Trần Lập Phong, tên nầy không phải là tới tìm ta đi."

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghĩ, hắn hẳn là đến tìm ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, hắn là đi cái gì bối vận à! Mục Vân, Cừu Vân, Tạ Uyển Nhiên cái này ở làm tam giác yêu người, muốn tìm hắn cũng được đi, bây giờ Vô Song tông người lại có thể cũng phải tìm hắn, hắn đây là cái gì mạng à!

	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, nói: "Tốt lắm, chúng ta đi ra ngoài đi."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, cùng Tiêu Cảnh Đình cùng đi ra ngoài.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi khỏe." Kiều Tường nhàn nhạt hướng về phía Tiêu Cảnh Đình lên tiếng chào hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ngươi khỏe, Kiều thiếu, tìm ta có chuyện gì không?"

	"Ta cùng Trần thiếu hôn ước, ta muốn Tiêu thiếu hẳn biết." Kiều Tường nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Biết, biết, bất quá hôn ước không phải giải trừ sao?"

	Kiều Tường sậm mặt lại, nói: "Ta cùng Trần Húc có chút hiểu lầm, hôn ước sớm muộn cũng biết khôi phục."

	Tiêu Cảnh Đình: "À, như vậy à. . ."

	"Ta hy vọng, ngươi có thể để cho con trai ngươi cách Trần Húc xa một ít, Trần thiếu không phải con trai ngươi có thể với cao khởi." Kiều Tường lạnh lùng nói.

	Tiêu Cảnh Đình trầm mặt xuống, nói: "Xin lỗi, Kiều thiếu, con trai ta cùng Trần Húc là bạn, ngươi yêu cầu, ta không thể đáp ứng. . ." Hắn là một sáng suốt cha mẹ, đối với con trai chuyện tình cảm, hắn chọn chọn là thuận theo tự nhiên, được rồi, trên thực tế, hắn muốn quản cũng không quản được, Tiêu Tiểu Đông là nhất có chủ ý, hắn ý kiến, đối với hắn cái đó con trai lớn mà nói, chỉ có thể là tham khảo.

	Kiều Tường cái này nói lời gì à! Cái gì gọi là Trần Húc là con trai hắn không với cao nổi, con trai nhà mình cứ như vậy kém cõi?

	Kiều Tường sắc mặt âm trầm nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình cười ha hả đứng ở Kiều Tường bên cạnh.

	"Ngươi không được lấy là ta không biết ngươi suy nghĩ gì, ngươi là suy nghĩ, con trai ngươi quá giang Trần tiền bối cháu trai, liền tốt lúc này bình bộ thanh vân có phải hay không?" Kiều Tường có chút hung ác nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nếu như, con trai ta thật bị Trần Húc Trần thiếu gia coi trọng, vậy hắn liền phát tài, đi theo Trần tiền bối ăn uống ca hát, Trần tiền bối từ kẽ ngón tay bên trong lộ ra ngoài một ít đồ, cũng đủ con trai ta tu luyện thành kim đan."

	"Vô sỉ." Kiều Tường mắng.

	Kiều Tường bị Tiêu Cảnh Đình mà nói, cách ứng lợi hại, Kiều Tường tiến vào tông môn sau đó, tông môn liền đem hắn liệt vào điểm chính đào tạo đối tượng, Kiều Tường cho tới bây giờ không thiếu tài nguyên, hiện giai đoạn nhiều một cái Nguyên anh kỳ núi dựa, đối với Kiều Tường mà nói, cũng bất quá là thêm gấm thêm hoa, Kiều Tường cũng không phải là quá để ở trong lòng, nhưng mà, nghĩ đến người khác sẽ bởi vì là cưới vợ Trần Húc mà một bước lên trời, Kiều Tường lại có loại mình đồ, bị người khác đoạt cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm thầm nghĩ: Trong hai thiếu gia, không đả thương nổi à!

	"Kiều thiếu gia, nếu không phải Trần Húc là Trần tiền bối cháu trai, ngài như thế cái đại thiên tài, cũng không biết xa xăm truy đuổi tới đi." Tiêu Cảnh Đình cười mỉa nói.

	Kiều Tường tên nầy, nói như thế hiên ngang lẫm liệt làm gì à! Cũng không ai so với ai khác trong sạch.

	"Ngươi. . . Nói bậy nói bạ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Kiều Tường, cười một tiếng, nói: "Kiều thiếu không được như thế kích động à! Cái này chuyện tình cảm, toàn bằng tự nguyện, Trần Húc thiếu gia thân phận quý trọng, hắn thích gì dạng, không thích cái gì dạng đều phải nhìn chính hắn lựa chọn."

	Kiều Tường nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy tức giận đi.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn cút à cút, cút à cút hướng Tiêu Cảnh Đình đi tới.

	"Cha, cha." Tiêu Tiểu Tấn xa xa hô lên.

	Tiêu Cảnh Đình ôm lên Tiêu Tiểu Tấn, tràn đầy thán phục nói: "Ai yêu, tiểu Tấn lại trưởng thành!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta trưởng thật là nhanh, thật là nhanh, rất nhanh chính là lớn người, cha, mới vừa người anh kia tới làm gì à!"

	"Hắn à! Tới thị uy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Thị uy?" Tiêu Tiểu Tấn có chút không hiểu nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chính là thị uy." Kiều Tường tên nầy, phía sau là có đại gia tộc, mới sinh ra liền bởi vì là linh căn được nhìn chăm chú, tên nầy, bị người cưng chìu hư à!

	Tiêu Tiểu Tấn gãi đầu một cái, nói: "Ta 2 ngày trước thấy hắn."

	Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, "Thấy hắn? Hắn đang làm gì?"

	"Hắn đi tìm Mục Vân tiền bối hỗ trợ." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Tìm Mục Vân tiền bối hỗ trợ?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chính hắn không vợ, cho nên, tìm Mục Vân tiền bối cho hắn tìm vợ."

	"Mục Vân tiền bối đáp ứng sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không có, Mục tiền bối mình cũng không vợ đâu, nơi nào có thể giúp người ta tìm vợ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, làm như có thật nói: "Đúng vậy! Cái này chết tiểu tử, thật sự là quá sẽ không chọn người hỗ trợ, Mục tiền bối hơn hai trăm tuổi vẫn còn độc thân, tên tiểu tử thúi này không biết xấu hổ để cho như thế cái đại thức thời giúp hắn một tiểu tử chưa ráo máu đầu nói vợ."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Tiểu Tấn hơi có chút cá mè một lứa hình dáng, lắc đầu một cái, thầm nghĩ: Thật không hỗ là cha con, ý tưởng đều giống nhau.

	"Ta xem Kiều Tường dáng vẻ, hắn tựa hồ đối với Tiểu Đông rất bất mãn à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá không có sao."

	Cả nhà bọn họ phải Trần Lập Phong chiếu cố qua, Kiều Tường muốn là làm quá mức, tông môn cũng không biết ngồi yên không lý đến, huống chi, nghe nói Vô Song tông một cái nguyên anh lão đầu muốn kiều, Thanh Vân tiên môn cùng Vô Song tông, bề ngoài quan hệ không tệ, nhưng là, một khi lão đầu kia thật kiều, có lẽ Thanh Vân tiên môn không kịp đợi muốn từ Vô Song tông trên bản đồ phân một khối xuống.

	. . .

	Kiều Tường rời đi sau đó, Mục Vân đi tới.

	Tiêu Cảnh Đình trực giác mình bận rộn lợi hại, đưa đi một cái, lại tới một cái.

	"Mục tiền bối, ngài tìm ta?"

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Có chuyện gì không?" Tiêu Cảnh Đình một mực cung kính hỏi.

	Mục Vân cười một tiếng, nói: "Ta muốn cùng ngươi học nấu cơm."

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời có dũng khí cảm giác dở khóc dở cười, "Mục tiền bối, ngươi không phải ích cốc thật lâu sao?"

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta đột nhiên cảm giác được ăn cơm là một kiện rất hưởng thụ sự việc, hơn nữa, con trai ngươi nói, muốn cưới vợ cần phải có tiền, biết nấu cơm."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đó là ở trên cái thế giới tiêu chuẩn à! Thả vào cái thế giới này tới, cũng không phải là rất thích hợp à!

	"Mục tiền bối, ngươi xem ngươi dáng dấp như thế tuấn tú lịch sự, căn bản không cần biết nấu cơm, chỉ cần ngươi đăng cao nhất hô, còn nhiều mà người giúp ngươi nấu cơm, ngươi muốn ăn cái gì, là có thể ăn cái gì." Tiêu Cảnh Đình cười xòa nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Có lẽ đi, đáng tiếc hắn không biết."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Mục Vân, lắc đầu một cái, nói: "Mục tiền bối, ngươi thật muốn học à!"

	Mục Vân trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm ở trong lòng liếc mắt, cõi đời này sẽ nấu cơm nhiều người như vậy, Mục Vân tên nầy, làm sao hết lần này tới lần khác tìm hắn à! Chẳng lẽ hắn dài 1 bản trời sanh nấu cơm mặt?