Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Xe bò đến bên ngoài thành ngừng lại, mọi người lục tục đi xuống, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi trong thành thị trường ở trên cho mướn một cái gian hàng.
 
 	Thị trường ở trên người đến người đi, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An có chút ngượng ngùng, Tiêu Tiểu Phàm nhưng cảm thấy hắn hiển lộ thân thủ thời điểm đến, gân giọng hô to: "Bán nho, bán nho."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm như thế cho lực, da mặt mỏng Tiêu Cảnh Đình lúc này đối với Tiêu Tiểu Phàm mắt khác đối đãi.
 
 	Thấy Tiêu Cảnh Đình đối với Tiêu Tiểu Phàm tán thưởng, Tiêu Tiểu Đông trong lòng hâm mộ, cuống cuồng, lại không pháp tượng Tiêu Tiểu Phàm vậy gọi ra, trong lòng gấp bốc lửa, khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng bản trứ, nhìn Tiêu Cảnh Đình có chút buồn cười.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm dáng dấp đáng yêu, mấy người phụ nhân nghe tiếng tới hỏi giá tiền, nghe cần hai trăm năm mươi cái tiền đồng một chuỗi, lúc này bị dọa chạy.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cũng không giận, cắt ra mấy viên nho, mời người nếm, cuối cùng mở ra nguồn tiêu thụ.
 
 	Bất quá, nho ăn không ngon ấn tượng đi sâu vào lòng người, giá cả lại đắt, một buổi sáng, Tiêu Cảnh Đình mới bán đi hơn 30 chùm, Tiêu Cảnh Đình không muốn hàng cái giá thấp, sẽ tiếp nhận giá tiền này người, lại không thương ở nơi này cấp thấp thị trường lăn lộn, cục diện có chút cứng lại.
 
 	Hứa Mộc An nhìn buồn bực Tiêu Cảnh Đình, suy nghĩ một chút, nói: "Ta có cái đề nghị."
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói."
 
 	"Ta cùng tửu lầu Duyệt Hòa chu tể ông chủ, có chút giao tình, hắn khui rượu lầu, mỗi ngày cũng cần chuẩn bị không ít linh quả, chúng ta có thể đem nho bán cho hắn, hắn hẳn có thể ăn không thiếu, bất quá, giá cả sợ rằng phải hạ xuống một ít." Hứa Mộc An thận trọng nói.
 
 	Trước kia Tiêu Cảnh Đình cố chấp, cho tới bây giờ không nghe Hứa Mộc An, thường mắng Hứa Mộc An chó cầm con chuột, xen vào việc của người khác, có lúc còn đánh người, lâu ngày, Hứa Mộc An cũng rất thiếu phát đơn mình ý kiến.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, đầy mắt sáng lên nói: "Nếu như, hắn có thể đem phần lớn nho cũng ăn tiếp, vậy giá cả thấp một chút liền thấp một chút đi." Nho thả lâu muốn xấu xa, bọn họ bán như vậy đi xuống, rất nhiều không bán được.
 
 	Nghe Tiêu Cảnh Đình đồng ý mình ý kiến, Hứa Mộc An không khỏi có chút mừng rỡ.
 
 	Tiêu Cảnh Đình thu thập một chút, cùng Hứa Mộc An tìm được tửu lầu ông chủ, đem ba trăm chùm nho lấy mỗi chùm hai trăm đồng tiền bán cho tửu lầu Duyệt Hòa ông chủ chu tể, cộng thêm trước hơn 30 chùm nho bán tiền, Tiêu Cảnh Đình trên tay một chút nhiều sáu mười mấy lượng bạc.
 
 	"Ngươi nhanh đi đem vậy mấy mẫu thượng đẳng ruộng chuộc về đi." Hứa Mộc An thúc giục.
 
 	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ban đầu làm đi ra lúc này một mẫu thượng đẳng ruộng là hai mươi lượng, muốn chuộc về, cần hai mươi sáu, ta hiện ở trong tay bạc, cũng chỉ có thể chuộc về 2 mẫu."
 
 	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không ngươi trước đem vậy mấy mẫu ruộng trung đẳng chuộc về đi." Thượng đẳng ruộng tuy tốt, nhưng là, không có đầy đủ linh lực, cũng không cách nào vật tẫn kỳ dụng, Tiêu Cảnh Đình bây giờ thực lực, chăm sóc ruộng trung đẳng cũng đã có chút cố hết sức.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !"
 
 	Ruộng trung đẳng tổng cộng sáu mẫu, một mẫu 10 lượng, thêm 3 điểm tức, chuộc về tổng cộng cần bảy mươi tám 2.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cầm địa khế, lắc đầu một cái, lòng tràn đầy buồn rầu, như thế gập lại đằng, mới vừa tiền kiếm được đầy đủ bồi thường đi vào, còn lấy lại mười mấy lượng.
 
 	Hứa Mộc An ở gả cho Tiêu Cảnh Đình trước, nhà cũng là làm ruộng, đối với đất đai có một phần cảm tình đặc biệt, gặp Tiêu Cảnh Đình đem đất đai chuộc về, lúc này an tâm không ít.
 
 	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt khó coi, an ủi: "Bên ngoài một mẫu ruộng trung đẳng muốn bán được mười tám 2 chừng đâu, mặc dù tăng thêm chút lợi tức, nhưng là, vẫn là hợp coi là, có ruộng đất nơi tay, cho thuê, hàng năm cũng có thể có một tiền thu nhập."
 
 	Cửa hàng ông chủ hẳn là cảm thấy Tiêu Cảnh Đình sẽ không tới chuộc đất, trước mới có thể đem ruộng đất giá cả đè đến 10 lượng, mới vừa rồi Tiêu Cảnh Đình đi chuộc đất lúc này cửa hàng mặt của lão bản sắc, phải nhiều kém có nhiều kém.
 
 	Hứa Mộc An hơi vuốt khóe miệng, thầm nói: Cửa hàng ông chủ hẳn không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình trở lại chuộc đất khế đi, mình ban đầu cũng làm Tiêu Cảnh Đình là một chỉ ra không vào.
 
 	"Ta biết." Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, chẳng qua là, nhiều bạc như vậy, hắn vẫn là đau lòng à!"Cùng ta đi chọn chút hạt giống đi."
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, hứng thú bừng bừng nói: " Được a ! Ruộng trung đẳng hạt giống, muốn mua phẩm chất tốt một chút."
 
 	Tiêu Cảnh Đình không biết, hắn rời đi cửa hàng sau đó không lâu, Vương Nhị Hổ liền đi vào cửa hàng.
 
 	Cửa hàng ông chủ tràn đầy bất mãn nói: "Ngươi ban đầu nói, Tiêu Cảnh Đình sẽ không tới chuộc ruộng đất, kết quả đâu, hắn đem sáu mẫu ruộng đất cũng chuộc đi, sớm biết, ta trước là hơn cho hắn một ít bạc, kiếm nhiều một chút lợi tử tiền, cũng là tốt."
 
 	Vương Nhị Hổ hề hề cười một tiếng, nói: "Hắn ban đầu vẫn là ta giới thiệu tới, chưởng quỹ ngươi trắng kiếm mười mấy lượng bạc, liền đừng oán trách, chẳng qua là, vị này Tiêu thiếu gia gần đây không chuyện sản xuất, chỉ ra không vào, cũng không biết là từ đâu tới tiền, hắn trước có thể cùng ta nói, tiền cũng xài hết rồi à!"
 
 	Nghĩ đến vị quý nhân kia nói, chỉ cần Tiêu Cảnh Đình vợ con ly tán, lưu lạc đầu đường, liền cho mình năm trăm lượng bạc, Vương Nhị Hổ không khỏi bắt đầu có chút nóng nảy. Nguyên bản Tiêu Cảnh Đình cũng dính vào ung dung tự tại tán, mê mệt đánh bạc, mắt nhìn thấu sinh trong tầm tay, hôm nay, cũng không đánh cuộc không phiêu, cải tà quy chánh, quá tà môn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé