Chương 223: Kiều Tường thay đổi 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Trong nhà yên lặng, để cho Lạc Vũ Đình rất không thích ứng, mặc dù Kiều Tường liền nằm ở trên giường, Lạc Vũ Đình lại có loại đứng một mình ở băng thiên tuyết địa trong cảm giác.

	"Ta nghe nói, thành Thiên có cái kim đan tụ họp."Thành Thiên nguyên anh lão tổ nhiều, kim đan cao thủ cũng nhiều, cũng có kim đan tu giả tổ chức đại hội.

	Kiều Tường quét Lạc Vũ Đình một cái, không nhịn được nói: "Ngươi quản nhiều như vậy làm gì, cho dù có kim đan tụ họp, cũng không phải một mình ngươi trúc cơ kỳ tu giả có thể đi, ngươi gần đây ít đi ra ngoài, tỉnh xấu hổ mất mặt."

	Lạc Vũ Đình bị Kiều Tường mà nói, tức thiếu chút nữa khóc lên, chỉ đành phải cắn răng, tràn đầy tịch mịch nói: " Được."

	Nếu là trước kia Lạc Vũ Đình bộ dáng này, Kiều Tường còn biết an ủi một phen, nhưng là, trận này Kiều Tường bị nghẽn cục tức, còn bởi vì là Lạc Vũ Đình bị người chê cười liền một phen, không đề được một chút thương tiếc tình, "Không được như thế vẻ mặt đưa đám, ngươi chạy tang à! Không biết còn làm ta bạc đãi ngươi à! Ngươi nếu là cảm thấy đi theo ta ủy khuất, ta nhất định thả ngươi tự do."

	Lạc Vũ Đình nghe sợ hết hồn hết vía, nói gì thả mình tự do, chính là muốn mình tan học à! Lạc Vũ Đình vừa nghe Kiều Tường giọng, cũng biết Kiều Tường không phải thuận miệng nói một chút, hẳn là nghĩ như vậy rất lâu rồi, cho tới một chút bật thốt lên.

	"Ta không có à! Chẳng qua là ngươi đối với ta. . ."

	"Ta đối với ngươi thế nào? Ngươi nói Cừu Vân có phải hay không hâm mộ Mục Vân đối với Cừu Vân thể thiếp? Ngươi cũng không xem xem mình thứ gì, có thể cùng Cừu Vân so?"

	"Người ta Cừu Vân ánh mắt tốt, giành lại ba viên đan dược, 2 viên chuyển tay một bán, liền kiếm chừng mấy chục ngàn trung phẩm linh thạch, còn lại một viên cuồng long liệt diễm đan, là đối với Mục Vân tu luyện có nhiều chỗ tốt đan dược, cho Mục Vân, người ta lưu lại ở trong phòng, cũng có thể được lợi linh thạch, ngươi đâu, chỉ biết ăn rỗi rãnh cơm."Kiều Tường tràn đầy chê.

	Lạc Vũ Đình gặp mình cẩn thận một chút bị Kiều Tường vạch trần, còn bị quở trách một lần hoàn toàn, lòng trầm lợi hại.

	Lạc Vũ Đình cúi đầu, trong lòng vô hạn bi phẫn, nàng thật vất vả trở thành Kiều Tường chánh thê, nguyên cho là nấu ra mặt, không nghĩ tới, đơn giản là ác mộng.

	Kiều Tường híp mắt, Vô Song tông ở chính ma thời điểm đại chiến, tổn thất hơi lớn, bây giờ trăm phế đợi hưng, mặc dù tông môn tài nguyên hướng hắn nghiêng.

	Nhưng là, rất nhiều trân quý tu luyện linh tài vẫn là phải tự nghĩ biện pháp, tiến vào kim đan sau đó, Kiều Tường bắt đầu rõ ràng Vô Song tông trưởng lão khổ tâm, nếu là có Trần Lập Phong như thế cái cha vợ, hắn bây giờ cũng chưa đến nỗi như vậy túng quẫn.

	Thấy Trần Lập Phong, Kiều Tường luôn có một loại buồn bã mất mát cảm giác, rất nhiều nguyên anh lão tổ cũng có rất nhiều đời sau, thương yêu hậu bối có rất nhiều, nhưng là, Trần Lập Phong chỉ có Trần Húc một cái cháu gái, Tiêu Tiểu Đông cưới vợ Trần Húc, Tiêu Cảnh Đình cũng đi theo thơm lây.

	Lạc Vũ Đình nhìn Kiều Tường không ngừng biến hóa sắc mặt, cũng không dám nói lời nào.

	Lạc Vũ Đình trong lòng ngầm tự ủy khuất, Cừu Vân có thể cướp đan dược, đó là bởi vì là hắn có tư bản à! Mặc dù cái đó luyện đan sư ném đi ra ngoài đan dược tương đối mà nói, rất là tiện nghi, nhưng cũng phải mấy ngàn trung phẩm linh thạch, nàng một cái trúc cơ, trên người chỉ có mấy khối trung phẩm linh thạch, làm sao có thể cùng người ta tranh à!

	Lạc Vũ Đình bị Kiều Tường quở trách một lần một trận, cũng không dám lên tiếng nữa, Kiều Tường nhắm hai mắt, trầm trầm ngủ.

	Lạc Vũ Đình không biết Kiều Tường cũng tham dự cướp đan dược hành động, Kiều Tường nhãn lực không đủ, bạch mất toi mấy ngàn trung phẩm linh thạch, cướp được nhưng là một viên thuốc hư.

	Kiều Tường mặc dù là tông môn điểm chính đào tạo đối tượng, nhưng dẫu sao chỉ là một kim đan sơ kỳ, toàn bộ xuất thân cũng chỉ có mấy ngàn trung phẩm linh thạch, ăn lớn như vậy một cái thua thiệt, Kiều Tường trên căn bản là táng gia bại sản, Kiều Tường bị thua thiệt, sợ Nam Cung Thành đối với hắn thất vọng, cũng không dám lộ ra.

	Lạc Vũ Đình lúc này, cùng hắn nói kiếm bồn mãn bát mãn Cừu Vân, coi như là đụng vào trên họng súng.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra băng tủy đan sau đó ba ngày, Băng cung bên kia không có động tĩnh, Tiêu Cảnh Đình cũng không có động tĩnh, hai bên một bộ yên lặng theo dõi kỳ biến thái độ, những thứ khác thế lực người, ngã rối rít tìm dậy băng tủy đan chủ nhân.

	Ngày thứ năm, Băng cung bên kia cuối cùng đồng ý trao đổi.

	Tiêu Cảnh Đình nghe nói, Băng cung đại trưởng lão Băng Vũ lấy được tin tức sau đó, chạy tới, Băng cung bên kia không tin tức, có thể là đang đợi Băng Vũ tới trấn giữ.

	Tiêu Cảnh Đình đem đan dược bỏ vào hộp truyền tống trong, nhấn truyền tống kiện.

	Đối phương đồ truyền tới, Tiêu Cảnh Đình trong lòng dâng lên một cổ dự cảm bất tường, Tiêu Cảnh Đình thời gian đầu tiên đem đối phương truyền tới đồ cùng hộp truyền tống cùng nhau ném vào không gian trong ngọc bội.

	Thành Thiên trong một tòa lầu cao, một cái dung nhan như băng tuyết vậy trong trẻo lạnh lùng cô gái, nhìn Băng Vũ hỏi: "Bà cố, như thế nào?"

	Băng Vũ cau mày, nói: "Biến mất."

	Tiêu Cảnh Đình không đồng ý trước mặt đổi chác, Băng Vũ không thể không đề phòng một tay, ở truyền tống cho Tiêu Cảnh Đình tất cả mọi thứ, Băng Vũ đều lưu lại nguyên thần con dấu, Băng Vũ tính toán nếu là đối phương cho đan dược là thật, như vậy thì thôi, nếu như là giả, nàng có thể bằng vào con dấu tìm người, để cho người kia biết Băng cung không phải dễ trêu.

	"Con dấu trong nháy mắt liền biến mất, chỉ mơ hồ cảm thấy một cái phương vị."Băng Vũ nói.

	Băng Vũ thầm nói: Đối phương rất cẩn thận, đây nếu là đổi một cái không cẩn thận khinh thường, không chừng không kịp đợi liền nghiên cứu đồ tới.

	"Bà cố, có phải hay không đối phương đem ngươi con dấu cho lau đi liền à!"

	Băng Vũ cau mày, nói: "Hóa thần kỳ con dấu, không tốt như vậy lau đi, trừ phi đối phương là cái nào hóa thần kỳ, có thể nếu thật là cái hóa thần kỳ, không đạo lý, muốn như thế ít đồ đáp ứng trao đổi, cũng không đạo lý không dám gặp người."

	"Vậy làm sao sẽ?"

	"Đối phương có thể đem đồ phong tỏa, hoặc là ném nhập nhẫn không gian." Băng Vũ nói.

	Băng Ngưng gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai là thế này phải không?"

	"Đối phương muốn là muốn vận dụng những thứ này, sớm muộn ta cũng có thể cảm ứng đến."Băng Vũ như thế vừa nói, nhưng trong lòng có mấy phần sức chưa đủ, đối phương vận dụng những thứ này, nàng tự nhiên có thể cảm ứng được, nhưng là, trời cao đường xa, thật cùng đối phương vận dụng, lại đi tìm, cũng không tốt tìm.

	"Không nói cái này, đan dược cầm tới ta xem xem."Băng Vũ nói.

	Băng Ngưng đem đan dược đưa cho Băng Vũ, Băng Vũ tròng mắt chặt khóa.

	"Bà cố, đan dược có vấn đề sao?"Băng Ngưng có chút lo lắng hỏi.

	Băng Ngưng từ ra đời bắt đầu, liền sâu sắc băng tủy thể khổ, nếu không phải tâm trí cứng rắn, Băng Ngưng đã sớm để cho băng tủy thể cho dằn vặt chết, mặc dù nhiều năm qua, Băng Ngưng đã dần dần đã thấy ra, nhưng là, băng tủy đan ở trước mắt, Băng Ngưng không khỏi bắt đầu lo được lo mất.

	"Là thật."Băng Vũ nói.

	Băng Ngưng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, gần đây lãnh nhược băng sương người, trên mặt hiện lên liền nụ cười sáng lạn, để cho người mục huyễn thần mê.

	"Chúc mừng sư muội."Một cái tu giả áo lam bận bịu lấy lòng nói.

	"Chẳng qua là. . ."Băng Vũ không kiềm được có tiếp dậy chân mày.

	"Chỉ là cái gì? Đan dược này có vấn đề?"

	Băng Vũ lắc đầu một cái, nói: "Đan dược này, hẳn là mới vừa luyện chế được."

	Băng Ngưng trợn to mắt, nói: "Là mới vừa luyện chế được, vạn năm băng tủy cỏ, không phải đã sớm tuyệt tích sao?"Băng cung thật ra thì tìm năm cao băng tủy cỏ, trông chừng liền đứng lên dú chín, chẳng qua là, băng tủy cỏ nhiều nhất dú chín đến sáu ngàn năm năm liền chết khô.

	"Bỏ mặc, mới vừa luyện chế được hiệu quả tốt hơn, ngươi cầm đi ăn đi."Băng Vũ vốn là trông cậy vào cái nào lão quái vật trên tay có trước kia bảo tồn được băng tủy đan, mấy chục ngàn năm trước bảo tồn được đan dược, bảo tồn khá hơn nữa, dược liệu cũng luôn sẽ có tán mất, hiện luyện đan thuốc, tự nhiên hiệu quả tốt hơn một chút.

	Băng Ngưng nhận lấy đan dược, tâm tình có chút vui thích nói: "Cám ơn bà cố, vậy ta đi.

	Tu giả áo lam nhìn Băng Ngưng rời đi hình bóng, nói: "Sư tổ, có đan dược này, sư muội sau này thì không cần bị băng tủy thể khổ."

	Băng Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Những năm này, khổ con bé này, khá tốt lần này ôm ngựa chết thành ngựa sống thái độ ban bố treo giải thưởng, lại có thể thật sẽ có hiệu quả."

	"Nhưng mà, sư tổ, chuyện này quá quỷ dị, chúng ta Băng cung tìm nhiều năm như vậy, cũng không tìm được băng tủy cỏ, người này lại có thể tìm được."Tu giả áo lam nói.

	Băng Vũ híp mắt, như có điều suy nghĩ nói: "Xem đan dược phẩm tương, cũng không tệ, có thể là cái nào tu giả ý bên ngoài gặp phải liền đi, cõi đời này chuyện trùng hợp tình quá nhiều, không nói chính xác."

	Tu giả áo lam không cho là đúng nói: "Ta đây cảm thấy, cái này người trên tay có dú chín băng tủy cỏ bài thuốc bí truyền."

	Băng Vũ quét tu giả áo lam một cái, không nói gì.

	Tu giả áo lam nhìn Băng Vũ sắc mặt, lòng trầm một cái, nói: "Sư tổ trong lòng, sớm có tính toán, là ta nhiều lời."

	"Người này không muốn trước mặt đổi chác, chân thực quỷ dị, chẳng qua là, cái này trong thành Thiên, cao thủ đông đảo, dính dấp thế lực cũng đông đảo, Băng cung cho dù thế lực mạnh mẽ, nhưng là, cái này trong thành Thiên, thế lực lớn đếm không hết, đều không dễ chọc."Băng Vũ trầm trầm nói.

	Tu giả áo lam gật đầu một cái, nói: "Nói đúng."

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở không gian trong ngọc bội, hung hãn thở một hơi.

	Tiêu Cảnh Đình kiểm tra một chút hộp truyền tống ở giữa đồ, Băng cung truyền đưa tới đồ cũng không có vấn đề gì, chẳng qua là, rất nhiều thứ ở trên đều bị xuống hóa thần kỳ nguyên thần con dấu, một khi ở bên ngoài vận dụng, lập tức sẽ bị bắt được vị trí cụ thể.

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, có chút lo âu, mặc dù hắn động tác khá nhanh, nhưng là cũng không biết, truyền đưa tới ở một chớp mắt kia, đối phương hiểu được nhiều ít.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi đồ, hung hãn đem Băng cung vị kia hóa thần kỳ trưởng lão nguyền rủa một phen.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình quần áo áo bào đen đi ra cửa, trên đường chính lui tới áo bào đen tu giả không thiếu, Tiêu Cảnh Đình mặc hắc bào một chút cũng không nổi bật.

	Không lâu lắm, Tiêu Cảnh Đình thấy được mấy cái Băng cung tu giả ở tháp lầu vùng lân cận dạo chơi.

	Tiêu Cảnh Đình quan sát những cái kia Băng cung tu giả lục soát phạm vi, phát hiện đối phương phạm vi lục soát rộng vô cùng, Tiêu Cảnh Đình đoán chừng, đối phương mặc dù ở trong nháy mắt cảm ứng được nguyên tắc phương vị, nhưng là, cũng không phải là rất chính xác, Tiêu Cảnh Đình ngay tức thì thở phào nhẹ nhõm.

	Chỉ cần Băng cung không thể chính xác chắc chắn vị trí, vậy hắn cẩn thận một chút, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề.

	Dẫu sao hắn chỗ ở tháp lầu, cư trụ mấy cổ thế lực lớn, Băng cung là không có cách nào điều tra kỹ.

	Tiêu Cảnh Đình đi ra cửa không lâu, liền phát hiện Kiều Tường bóng người, Kiều Tường cùng mấy cái thiếu gia, vây quanh một cái tướng mạo kiều diễm nữ tu, nữ tu tựa hồ có chút chanh chua tự do phóng khoáng, nhưng là, nữ tu bên người mấy cái tu giả bao gồm Kiều Tường, đều tốt một hớp này.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Kiều Tường, trong lòng dâng lên mấy phần hoài nghi, ban đầu Trần Húc bị người thiết kế sự việc, Trần Lập Phong không tra ra vấn đề, Tiêu Cảnh Đình hỏi qua Trần Lập Phong, Trần Lập Phong nói, sự việc phải cùng Kiều Tường không quan hệ.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù không rõ ràng Trần Lập Phong tại sao như thế chắc chắn, nhưng là, cũng biết Trần Lập Phong hẳn sẽ không lầm, bất quá, Tiêu Cảnh Đình vẫn cảm thấy nhiều vấn đề nửa ra ở Kiều Tường trên người.

	Trần Húc chết, Trần Lập Phong sẽ thương tâm, nhưng hắn tổn thất cũng không có.

	Gần đây Tiêu Cảnh Đình có cái ý tưởng, Trần Húc sự việc cùng Kiều Tường không quan hệ, nhưng chưa chắc cùng Lạc Vũ Đình không quan hệ, theo hắn biết, Lạc Vũ Đình cùng Kiều Tường rất sớm liền bắt đầu lui tới, nếu là, Lạc Vũ Đình cùng Kiều Tường ở Kiều Tường cùng Trần Húc trước đính hôn liền bắt đầu lui tới, sự tình kia cũng rất có vấn đề.

	Tiêu Cảnh Đình quay đầu nhìn ở nữ tu bên người chuyện trò vui vẻ Kiều Tường, liếc mắt, mang vợ đi ra, lại cùng những thứ khác nữ tu liếc mắt đưa tình, Kiều Tường tên nầy, ăn trong chén nhìn trong nồi.