Chương 140: Kẹp ở trong 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Cừu Vân xoay người nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút chế giễu nói: "Đại mỹ nữ muốn nói chuyện với ngươi, ngươi nhất định rất vui vẻ đi."

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng khoát tay một cái, nói: "Làm sao có thể, ta là người có gia đình."

	"Nguyên lai, ngươi còn biết ngươi có gia đình, ta còn lấy là ngươi bị nàng mê choáng váng chuyển hướng, không biết cái gọi là." Cừu Vân giễu cợt nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Sẽ không, sẽ không, ta đối với đàn bà không cảm giác."

	Cừu Vân sắc mặt cổ quái đánh giá Tiêu Cảnh Đình, nói: "Phải không? Khó trách ngươi nhìn như, coi như bình thường, không có một bộ bị ma quỷ ám ảnh dạng Trư Bát Giới, Tạ Uyển Nhiên tới làm gì?"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nàng muốn đào ta đi Linh Dược tông."

	"Thật đúng là phách lối à! Lại có thể chạy đến địa bàn ta, quang minh chánh đại đào chân tường, ngươi động lòng sao?" Cừu Vân âm u hỏi.

	"Làm sao biết? Con trai ta vẫn còn ở Thanh Vân tiên môn đâu, coi như nàng hứa cho ta cao hơn nữa thù lao, ta cũng không khả năng đi à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải à! Con trai ngươi còn ở đây, chạy hòa thượng, miếu không chạy được."

	"Cừu quản sự, ngươi ngày hôm qua cùng Mục Vân nói như thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	Cừu Vân lắc đầu một cái, nói: "Như thế nào? Không thế nào dạng."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân sắc mặt khó coi, cũng không có hỏi tới cái gì.

	Dựa theo thông lệ, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, Tiêu Cảnh Đình liền hướng mình động phủ đi, lần này động phủ trước, nhưng thêm một người.

	"Mục Vân tiền bối, tại sao là ngài à?" Tiêu Cảnh Đình âm thầm xoa trán một cái, mới vừa gặp qua Tạ Uyển Nhiên, bây giờ gặp lại Mục Vân, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút nhức đầu.

	Mục đi gật đầu một cái, nói: "Là ta, quấy rầy."

	"Tiền bối là vì bích ngọc đào vương? Bích ngọc đào vương là Cừu quản sự bồi dưỡng đi ra ngoài, tìm ta không dùng, ta chính là người làm việc vặt, cái này bích ngọc đào vương, ta không xen vào, bồi dưỡng không ra." Tiêu Cảnh Đình bận bịu thanh minh nói.

	Mục Vân lắc đầu một cái, nói: "Ta tới không phải là vì bích ngọc đào vương."

	Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi: "Vậy là gì cái gì?"

	"Ta nghe nói, trong Thanh Vân tiên môn cùng Cừu quản sự nói ở trên lời người vô cùng thiếu, mà Tiêu đạo hữu vừa vặn là một cái trong đó." Mục Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta cùng Cừu quản sự cũng không phải rất quen, hắn ngày thường trừ phân phó ta làm việc, cũng không thế nào nói chuyện với ta. . ."

	Mục Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Phải không? Cừu quản sự, hắn là hạng người gì?"

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Cừu quản sự à! Hắn nóng nảy có chút cổ quái, không được rõ người hắn đâu, đều cảm thấy hắn nóng nảy kém, thật ra thì, hắn mạnh miệng mềm lòng, Mục tiền bối, thật ra thì bích ngọc đào vương sự việc, ngươi thật tốt cùng hắn nói, sự việc hẳn vẫn là có chuyển cơ."

	Mục Vân cười khổ một cái, nói: "Phải không?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	. . .

	"Trở về?" Hứa Mộc An thấy Tiêu Cảnh Đình, ôn hòa lên tiếng chào hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Em cùng tiểu Tấn làm chút ăn ngon, anh ăn trước một ít đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, có chút hưng phấn chà xát tay, nói: " Được a !"

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Bên ngoài không có chuyện gì đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Không có chuyện gì lớn, chính là lúc trở lại, anh gặp Mục Vân."

	"Mục tiền bối, hắn cũng là vì bích ngọc đào vương tới? Tới đào chân tường?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có, hắn ngược lại là không có nói thêm bích ngọc đào vương sự việc, hắn chẳng qua là hỏi anh Cừu quản sự à."

	Hứa Mộc An: ". . ." Quả nhiên có một chân sao?"Mục tiền bối, cùng ngươi hỏi thăm Cừu quản sự chuyện, ngươi nói gì không có."

	Tiêu Cảnh Đình vuốt tay, nói: "Ngươi biết, ta cùng Cừu quản sự cũng không quen, cho nên, là thương mà không giúp được gì à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Đúng rồi, cái đó Mục Vân bao nhiêu tuổi?" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	"Nghe nói, hơn hai trăm tuổi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, đưa ra hai ngón tay, nói: "Hơn hai trăm tuổi?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Không sai, hơn hai trăm tuổi."

	Tiêu Cảnh Đình ngoẹo đầu, nói: "Ta nghe nói, Mục Vân tên nầy còn rất trẻ à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Quả thật coi như trẻ, mới hơn hai trăm tuổi chính là kim đan hậu kỳ, rất nhiều kim đan tu giả, đều là hơn bốn trăm tuổi đạt tới kim đan hậu kỳ, càng nhiều hơn kim đan tu giả, cả đời đều là cái kim đan sơ kỳ ."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Năm đó, Trình Nghĩa Thư cho Mục Vân hạ thuốc kích thích tình dục, bất quá, Mục Vân cự tuyệt à!"

	"Đúng vậy! Làm sao đột nhiên nói cái này."

	"Mục Vân cự tuyệt Trình Nghĩa Thư à! Nói cách khác, Mục Vân hơn hai trăm tuổi, còn là một xử nam à? Ngươi nói hắn vẫn là trai tơ sao?" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	"Ta nghĩ, hẳn là đi." Hứa Mộc An nói , mặc dù Linh Dược tông có rất nhiều người tâm nghi Mục Vân, nhưng tựa hồ còn không có người thuận lợi à!

	Tiêu Cảnh Đình hề hề cười một tiếng, nói: "Tên nầy cũng không dễ dàng à! Độc thân hơn hai trăm năm, kết quả, có người nhớ nhung trong lòng, còn phải gắng gượng đẩy ra đi."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi một bên, bưng mặt, nói: "Cha, các ngươi đang nói gì đấy?"

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Tấn đầu, nói: "Không việc gì, đứa bé không biết, nhanh ăn cơm đi."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cha bây giờ sẽ giúp trước Cừu quản sự quản lý vườn thuốc à! Cha có nghĩ tới hay không phải làm điểm làm ăn à!"

	"Buôn bán gì à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Anh Tiểu Phàm nói, cha rất biết luyện chế một loại kêu cường dương đan đan dược, đan dược kia bán chạy rất, anh nói, Vân châu người có tiền, cha có thể đem đan dược kia bắt được Vân châu tới bán, nhất định rất kiếm tiền." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, cũng đã lâu trước kia hoàng lịch, lại có thể đến bây giờ còn nhảy ra mà nói, hắn bây giờ nhiều ít cũng coi là một nhà giàu ẩn hình, có thể không cần được lợi những cái kia đồng tiền.

	"Đừng nghe Phàm ca anh con nói bậy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn ngoẹo đầu, nói: "Nhưng mà, con cảm thấy anh Tiểu Phàm nói có lý à! Mặc dù, cha bây giờ không kém linh thạch, nhưng là, linh thạch lại không đốt tay, có thể nhiều được lợi một chút, là hơn được lợi một chút rồi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Con trai nhà mình quả nhiên là hiền huệ à! Nhỏ như vậy, chỉ biết Cư An tư nguy, sau này, cũng không biết sẽ tiện nghi tên khốn kiếp nào.

	Tiêu Tiểu Tấn suy nghĩ một chút, nói: "Cha, cha có thể đem cường dương đan bán cho cái đó Mục Vân à! Anh Tiểu Phàm nói, tên kia vừa thấy liền thận hư, cũng hai trăm tuổi, còn chưa mở qua huân, cha ngươi mới hơn hai mươi tuổi, cũng đã có ba đứa con trai."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nhà mình ngu ngốc con thứ hai, cũng dạy thằng 3 một ít cái thứ gì à!

	"Chớ nói nhảm, người ta là cao thủ, một ngón tay, là có thể bóp chết ngươi." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy nghiêm túc nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, có chút không tình nguyện nói: "Không nói thì không nói."

	Tiêu Cảnh Đình vừa định ăn cơm, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Ta đi mở cửa."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu, nói: "Mục tiền bối, ngài làm sao tới à!" Mới vừa nhà mình thỏ con còn nói người ta vừa thấy liền thận hư, cái này sẽ thấy chánh chủ, Tiêu Cảnh Đình không biết thế nào, có chút chột dạ, Tiêu Cảnh Đình tối tăm giác Mục Vân cổ quái, mới gặp phải tên nầy, lúc này lại xuất hiện.

	Mục Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nghe nói, Tiêu đạo hữu ở nơi này, ta cứ tới đây xem xem, Tiêu đạo hữu không mời ta đi vào ngồi một chút sao?"

	"Ta động này phủ đơn sơ, chỉ sợ ở ủy khuất tiền bối." Tiêu Cảnh Đình có chút áy náy nói.

	"Làm sao biết? Tiêu đạo hữu đang dùng cơm?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Mặc dù ta bây giờ đã có thể ích cốc, nhưng là, trước kia bảo vệ lưu lại thói quen, ta hay là thích một ngày ăn ba bữa."

	Mục Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đạo hữu, thật là chú trọng hưởng thụ à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Có sinh mạng rất dài, cố nhiên là một chuyện đáng giá cao hứng tình, nhưng là, nếu như không có hưởng thụ, vậy sống bao lâu, tất cả đều là không có ý nghĩa." Kiếp trước không có ăn đủ bữa tiệc lớn, đời này nhất định phải bù lại.

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Nói đúng à! Tiêu đạo hữu so ta sáng suốt đâu, không ngại ta ăn chung đi."

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Không ngại, không ngại, mời ngài ngồi, mời ngồi."

	Mục Vân ở bên cạnh bàn ngồi xuống, ăn một chút thức ăn.

	"Cái này súp chim bồ câu không tệ à!" Mục Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta con trai nhỏ làm."

	Mục Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi con trai nhỏ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Mục Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình bên người mãnh lùa cơm Tiêu Tiểu Tấn, cười một tiếng, nói: "Ngươi con trai nhỏ, nhìn như rất đáng yêu à!"

	Tiêu Tiểu Tấn ánh mắt tích lưu lưu chuyển, nghe vậy toét miệng cười một tiếng, nói: "Cám ơn chú, chú cũng rất tốt xem à!"

	Mục Vân ở Tiêu Cảnh Đình bên này ăn bửa cơm, rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình đưa đi Mục Vân, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

	"Hắn kết quả tới làm gì à!" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Anh cũng không biết à!" Một cái kim đan hậu kỳ đại có thể, đột nhiên chạy đến nơi này, để cho người không nghĩ ra à."Tên nầy không dễ dàng à! Hơn hai trăm tuổi, vẫn là một người độc thân, xem hắn dáng vẻ, đời này có phải hay không có thể phá đồng tử thân, cũng nói không chừng đây."

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Anh nói nhăng gì đấy?"

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Anh chỉ đùa một chút."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ở trong vườn đào bận rộn, xoay người liền thấy Cừu Vân.

	Tiêu Cảnh Đình từ trường Đào Nguyên trong đi ra, nói: "Cừu quản sự, ngươi làm sao tới?"

	"Tới xem xem ngươi à! Nghe nói, ngươi bây giờ nhưng mà đại hồng nhân à! Ai cũng muốn tìm ngươi." Cừu Vân thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cừu quản sự nói đùa, ta coi là cái gì đại hồng nhân à!"

	"Nghe nói, Mục Vân tìm ngươi, hắn tìm ngươi làm gì, cũng muốn đào ngươi?" Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có, hắn chủ nếu là theo ta đánh nghe chuyện của ngài."

	Cừu Vân híp mắt, nói: "Hỏi thăm chuyện ta?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ngươi nói cái gì?" Cừu Vân mặt âm trầm hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười khan, nói: "Ta, ta không nói gì à! Ta cũng không phải là rất hiểu Cừu quản sự ngươi, đối với ngươi chuyện đã qua tình, ta không biết gì cả à!"

	"Đích xác, ta cùng ngươi không phải rất quen, ngươi chỉ cần thêm hiểu một chút vợ ngươi là tốt, những người khác, ngươi thiếu đúc kết." Cừu Vân cảnh cáo nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cừu quản sự, ngài nói đúng, nói đúng."