Chương 312: Đánh cướp bố 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn từ trên phi thuyền đi xuống, mấy con gấu tộc người, thấy Long Kinh Thiên, giống như là chuột thấy mèo vậy, thật nhanh chạy đi.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên nhìn một cái, cười một tiếng, nói: "Ngươi rất có lực uy hiếp à! Những tên kia, vừa gặp ngươi xem."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, vẻ kiêu ngạo cái này còn cần ngươi nói diễn cảm.

	"Chúng ta cũng đi thôi." Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên hắt hơi một cái, mặt đầy khó chịu nói: "Đây là địa phương nào, một cổ tử hồ tao vị, xông người chết."

	"Mới vừa rồi hạ phi thuyền lúc này ta nghe có người nói, hình như là phi hồ thiên." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên trợn to mắt, nói: "Cái gì? Phi hồ thiên! Ta nói sao, khó trách một cổ tử hồ ly mùi thúi, nguyên lai nơi này là cửu vĩ hồ nhất tộc địa bàn."

	"Ngươi xem ngươi chọn cái gì phi thuyền, đến trung thiên vực cái nào thiên vực không tốt, nếu không phải là đến địa phương quỷ quái này, lão già chết bằm thích nhất địa phương quỷ quái này, hắn cũng thích cùng cửu vĩ hồ nhất tộc hồ nữ quỷ lăn lộn, cũng không sợ một ngày kia chết ở trên giường."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên sắc mặt, trong lòng nổi lên mấy phần gợn sóng, Long Kinh Thiên đối với hắn cái đó bố, hẳn cảm tình rất phức tạp đi.

	"Đi thôi, bỏ mặc như thế nào, chúng ta trước tìm một chỗ đặt chân." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên mặt đầy chê đi theo Tiêu Tiểu Tấn sau lưng, vẻ kiêu ngạo khó chịu.

	Long Kinh Thiên đi đột nhiên dừng bước, Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, "Ngươi không có sao chứ!"

	Long Kinh Thiên cười ha hả, nói: "Vừa vặn, vừa vặn năm trăm năm, lại có thể để cho ta đụng phải, ta phải đi đại vận, ta trách lầm ngươi, ngươi chọn chỗ này, rất tốt, rất tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên mặt đầy mừng rỡ hình dáng, nói: "Ngươi thế nào à!"

	Long Kinh Thiên mặt đầy phấn khởi đứng tại chỗ, hai tròng mắt toát ra khác thường hào quang.

	"Cơ hội phát tài tới, cùng ta tới." Long Kinh Thiên biến thành nguyên hình, để cho Tiêu Tiểu Tấn nằm ở trên lưng hắn.

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi lên Long Kinh Thiên gánh, Long Kinh Thiên chở Tiêu Tiểu Tấn nhanh chóng đi phương xa phi độn đi.

	Long Kinh Thiên chở Tiêu Tiểu Tấn tiến vào một mảnh liên miên chập chùng dãy núi.

	Long Kinh Thiên xuyên qua trùng trùng bình phong che chở, trực tiếp tiến vào một cái hang núi.

	Tiêu Tiểu Tấn đi theo Long Kinh Thiên sau lưng, xuyên qua ảo trận, tiến vào hang.

	Tiêu Tiểu Tấn đột nhiên đối mặt một đôi màu máu đỏ quả nhãn, một cái tướng mạo uy nghiêm tử kim thần long, nằm ở hang trong, Tiêu Tiểu Tấn có chút khiếp đảm núp ở Long Kinh Thiên sau lưng

	"Tại sao là ngươi cái thằng nhóc con tới?" Tử kim thần long khó chịu nói.

	"Bởi vì là ta huyết mạch cùng ngươi nhất tương cận à! Thân ái cha, ngươi sanh những cái kia trùng xấu, căn bản không cảm ứng được ngươi nhờ giúp đỡ, cha, thấy ta, ngươi có phải hay không rất mừng rỡ? Rất kích động à!" Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Vũ nằm trên đất, thở hổn hển thở hổn hển thở hào hển, bởi vì trước Long Kinh Thiên mà nói, Long Vũ trong tròng mắt thoáng qua nồng nặc bất mãn.

	Tiêu Tiểu Tấn thấy Long Vũ trên người, có rất nhiều vết thương.

	Long Kinh Thiên khoanh tay, đánh giá Long Vũ, chặt chặt có tiếng nói: "Cha, ngươi trên người một cổ tử hồ mùi thúi, ngươi lại cùng cái nào hồ ly tinh lăn ở liền một khối, cha, ngươi một bộ bị người thải bổ quá độ mệt lả dáng vẻ, ngươi có phải hay không ở trên giường bị ám toán, cha, ngươi thật hẳn tiết chế một ít, phải biết chữ sắc trên đầu một cây đao!"

	Long Vũ sắc mặt đỏ một cái, ngay sau đó nghĩa chánh từ nghiêm nói: "Ngươi tên tiểu quỷ biết cái gì à! Chúng ta Long tộc con cháu khó khăn, mỗi một cái Long tộc cũng gánh vác là long tộc đâm chồi nảy lộc đại đảm nhiệm, cha đây chỉ có phổ biến quăng lưới, điểm chính mò cá, ngươi biết cái gì à!"

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ bật cười một tiếng, nói: "Như thế nói, cha ngươi cả ngày khắp nơi lêu lổng, trên thực tế là vì Long tộc hiến thân, vì đem Long tộc phát huy, thật là khó khăn là ngươi."

	Long Vũ vẻ kiêu ngạo đạo mạo nghiêm trang nói: "Được rồi, được rồi."

	"Cha, ngươi nói ngươi khắp nơi chiêu thỏ, dẫn hồ ly liền cũng được đi, ngươi cùng Phượng tộc người lăn lộn chung một chỗ làm gì?" Long Kinh Thiên có chút cáu bực bội nói.

	Long Vũ vẻ kiêu ngạo thiếu đánh nói: "Ta đây là vì đánh vào kẻ địch nội bộ à!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên giận dử ngược lại cười, móc ra một nụ cười, nói: "Cha, miệng vết thương trên người của ngươi, hình như là hồ ly móng vuốt gãi à! Sớm nghe cửu vĩ hồ nhất tộc, cái đuôi càng nhiều hồ ly, càng đẹp, ngươi lần này đem lên là mấy cái đuôi hồ ly à!"

	"Tám cái đuôi, chín cái đuôi, hồ ly nhất tộc nhìn chặt, tùy tiện đem không được, tám cái đuôi đã rất đẹp, đáng tiếc độc nhất là lòng dạ đàn bà à! Vừa mới cút hoàn ra giường, nàng liền gãi ta." Long Vũ chép miệng một cái, tựa hồ trở về vị cái gì.

	"Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, cha, ngươi coi như chết như vậy, cũng nhất định thật cao hứng đi." Long Kinh Thiên vẻ kiêu ngạo mất hứng nói.

	Long Vũ tràn đầy không cho là đúng nói: "Chết, có cái gì tốt cao hứng đâu, cha đây còn không có trở thành tiên đế, quân lâm thiên hạ đây."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Vũ nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Cái này đứa nhỏ là ai à! Chặt chặt, lại là quái vật 2 chân."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Quả nhiên là cha nào con nấy à! Cái này hai cha con thật đúng là ăn ý, cũng làm hắn là quái vật 2 chân.

	"Coi là tính thời gian, thỏ con ngươi cũng mau trưởng thành, cũng mau vào nhập kỳ phát tình, là thời điểm tìm một bạn lữ liền , thằng nhóc , ta vừa mới nhìn thấy ngươi là ngồi ở Kinh Thiên trên lưng tiến vào, còn đang nắm Kinh Thiên sừng rồng, xem ra, Kinh Thiên thích ngươi." Long Vũ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút kinh ngạc trợn to mắt, trán ở giữa lóe lên mấy phần không rõ ràng.

	Rất nhiều năm sau đó, Tiêu Tiểu Tấn rốt cuộc biết, Long tộc gánh chỉ có bạn lữ có thể ở trên Long tộc sừng, chỉ có bạn lữ mới có thể sờ.

	"Cha, ngươi bị thương không nhẹ à!" Long Kinh Thiên chuyển đề tài nói.

	Long Vũ có chút phòng bị nhìn Long Kinh Thiên, "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Cha, ngươi như thế khẩn trương làm gì, ta cái này làm con trai chẳng qua là quan tâm ngươi một chút à!"

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày, có chút không rõ ràng, hắn cảm giác được cha con giữa bầu không khí, lập tức khẩn trương không thiếu.

	"Cha, ngươi tu luyện Thiên Long luân hồi quyết, mỗi năm trăm năm có một năm tu vi rơi vào hư thần tu vi, lại từ hư thần từ từ trở lại vốn là trình độ, ngươi bây giờ hẳn chánh xử ở cái giai đoạn này đi, ta xem xem, ngươi bây giờ tu vi, cũng chỉ mới vừa lên cấp tiên vương, chặt chặt, tựa hồ so ta thấp rất nhiều à." Long Kinh Thiên chiếu lấp lánh nhìn Long Vũ nói.

	Long Vũ trợn mắt nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi thằng nhóc con này muốn làm cái gì?"

	Long Kinh Thiên nhìn chằm chằm Long Vũ trên đuôi không gian đai lưng, nói: "Cha, ngươi hiện ở đây sao yếu, cũng không phòng giữ được những thứ này gia sản, không khỏi những thứ này cho hồ tộc những cái kia hồ ly tinh đoạt lấy đi, vẫn là ta vội tới ngươi giữ."

	Long Vũ thân thể phát ra ánh sáng, phác lăng liền hai cái, lập tức tài đến nơi ở trên.

	Long Kinh Thiên nằm trên đất, ôm lấy Long Vũ cái đuôi, đem không gian đai lưng lấy xuống.

	"Cha, ngươi đừng đập thình thịch, ta biết ngươi muốn thi triển không gian pháp quyết bỏ chạy, đáng tiếc ta mới vừa thi triển không gian niêm phong thuật, phong tỏa không gian, ta tới thật là đúng lúc, ta nếu là muộn một ít, cha ngươi tu vi khôi phục lại tiên vương đỉnh cấp, ta thì không phải là ngươi đối thủ." Long Kinh Thiên tràn đầy hưng phấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Vũ nóng nảy mắt đỏ, "Ngươi cái con bất hiếu, ngươi cái rồng nhỏ mảnh giấy vụn, ta cũng biết, ta cũng biết, vậy chỉ thúi chim đem ngươi sinh ra, không yên lòng, nàng là cố ý, nàng cũng phải đánh vào kẻ địch nội bộ, nàng cố ý đem ngươi sinh ra khắc ta."

	"Cha, ngươi không nên kêu quá lớn tiếng, hồ tộc những người đó, đang tìm ngươi đâu, ngươi đem bọn họ dẫn tới, ta còn có thể thi triển thuật độn không gian rời đi, ngươi thì không được đi!" Long Kinh Thiên khí định thần nhàn gỡ xuống Long Vũ đai lưng, bấu vào trên người mình.

	"Cha, ngươi cái này sợi dây lưng, cùng ta rất xứng đôi à!" Long Kinh Thiên dương dương đắc ý

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Vũ tràn đầy nóng nảy nhìn Long Kinh Thiên, hô xích hô xích thở hào hển.

	Long Kinh Thiên linh hồn lực tại không gian đai lưng trong quét mấy lần, "Cha, ngươi bên trong không gian thật là nhiều tiên tinh à! Lại còn có mấy con tiên linh mạch, ta vừa vặn mới vừa ngồi đen thuyền, chảy máu nhiều một khoản, thật may có cha ngươi phụ cấp ta tổn thất."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Đen thuyền cũng chỉ hai triệu tiên tinh, một cái tiên linh mạch sợ có mấy chục triệu tiên tinh, Long Kinh Thiên tên nầy, được lợi quá đáng có hay không à!

	Long Vũ trợn mắt nhìn Long Kinh Thiên, trong con ngươi tràn đầy hung quang.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Vũ tức giận ánh mắt, không lạnh mà run.

	Long Kinh Thiên tên nầy, đoạt đai lưng, còn phải sắt, cái này chết tiểu quỷ, cũng không sợ giống như Long Vũ như vậy hò hét quá, vui quá hoá buồn.

	Tiêu Tiểu Tấn kéo một cái Long Kinh Thiên y áo bào, nói: "Khiêm tốn, khiêm tốn."

	Long Kinh Thiên dương dương đắc ý nhìn Long Vũ một cái, nói: "Cha, đừng nói con trai ta không chiếu cố ngươi, ta hay là cho ngươi lưu ít đồ đi."

	Long Kinh Thiên từ không gian đai lưng trong, lấy ra hơn mười rương quần áo, một ít bừa bộn nữ thức quần áo rơi xuống Long Vũ cả người, "Ta biết, những quần áo này cũng là của ngài trong lòng bảo, ta cũng không đoạt người nơi tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Tiêu Tiểu Tấn nhìn tán lạc đầy đất nữ thức quần áo, thầm nói: Long Vũ tên nầy, thật là. . .

	Áo lót đủ màu sắc rơi đầy Long Vũ đầu rồng, Long Vũ trên mặt thêm mấy phần ngại quá.

	Long Kinh Thiên chiếm đủ rồi tiện nghi, chở Tiêu Tiểu Tấn trốn ngày ngày.

	Tiêu Tiểu Tấn ngồi ở Long Kinh Thiên trên lưng, do dự muốn không muốn đi bắt Long Kinh Thiên sừng rồng.

	Long Kinh Thiên đột nhiên tăng nhanh tốc độ, Tiêu Tiểu Tấn theo bản năng bắt được Long Kinh Thiên sừng rồng, Tiêu Tiểu Tấn phát hiện mình một trảo Long Kinh Thiên sừng rồng, Long Kinh Thiên liền chợt run rẩy.

	Lần này chiến biên độ hay là nhỏ, trước có mấy lần, biên độ lớn hơn.

	"Các ngươi Long tộc sừng rồng, có ý kiến gì sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên buồn bực nói: "Không việc gì giải thích à! Có thể có ý kiến gì?"

	Tiêu Tiểu Tấn trong lòng lóe lên mấy phần hoài nghi, căn cứ vào Long Kinh Thiên không ưỡn ẹo thái độ, Tiêu Tiểu Tấn quyết định không hỏi tới.

	"Ngươi cứ như vậy đem bố ngươi, ném ở bên kia, như vậy được không?" Tiêu Tiểu Tấn có chút lo âu nói.

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Lão già chết bằm, mạng rất lớn, không có chuyện gì."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Lão già chết bằm, thật có tiền à! Lão già chết bằm keo kiệt khu rất, vậy mấy cái trùng xấu, cũng không được chia nhiều ít gia sản, bây giờ tất cả đều là của ta." Long Kinh Thiên ha ha ha cười lên.

	"Chặc chặc, long phượng quả, không nghĩ tới lão đầu tử này, còn cất giấu đồ chơi này, ăn nó, ta là có thể lên cấp tiên hoàng." Long Kinh Thiên tràn đầy hưng phấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Long phượng quả là thứ gì?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Long phượng quả cần hấp thu rồng, phượng 2 tộc máu tươi mới có thể lớn lên, nhiều lớn lên rồng, phượng 2 tộc phát sinh đại chiến địa phương, vô luận đối với Long tộc, hay là đối với Phượng tộc cũng có nhiều chỗ tốt." Long Kinh Thiên nói.