Chương 277: Gặp lại Long Tuyết 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Thao thiết yêu thú bị thu phục, nguyên bản nóng bức vô cùng tầng thứ mười, nhất thời thay đổi lạnh nhanh rất nhiều.

	Hứa Mộc An nhìn vừa nhìn vô tận sa mạc, nói: "Tầng thứ mười hẳn không thứ tốt gì, có cũng đều bị yêu thú kia nuốt."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, không đồng ý nói: "Cái này ngược lại không thấy."Tiêu Cảnh Đình cầm lên liền một nắm cát, nói: "Em xem cái này cát, bị dị hỏa cháy liền lâu như vậy, hẳn là luyện khí tài liệu tốt."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Nếu là cái nào luyện khí sư tới nơi này, có lẽ sẽ như nhặt được chí bảo, nhưng là, đối với anh mà nói, nơi này đồ còn dư lại giá trị cũng không lớn."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Em nói đúng." Cát rốt cuộc là cát, cho dù bị dị hỏa nung liền nhiều năm, cũng kém hơn cao đẳng tài liệu luyện khí.

	"Dưới mắt tình hình này, thời gian quý giá nhất." Coi như tầng thứ mười tồn tại không thiếu tốt tài liệu luyện khí, nhưng đối với có không thiếu lợi hại pháp khí hắn mà nói, giá trị cũng không lớn.

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình ở tầng thứ mười đi vòng vo mấy vòng, gặp Long Tuyết cùng Phù Lê.

	"Tiêu đạo hữu." Long Tuyết hướng Tiêu Cảnh Đình kêu một tiếng.

	"Là Long đạo hữu cùng Phù Lê đạo hữu à!" Tiêu Cảnh Đình nhìn coi như bình thường Long Tuyết cùng hết sức chật vật Phù Lê, thầm nói: Đã nhiều năm như vậy, Long Tuyết thực lực tăng lên tựa hồ không nhỏ, Phù Lê còn kém rất nhiều, khi trước hỏa linh đối với Phù Lê ảnh hưởng rất lớn, nhưng là, đối với Long Tuyết ảnh hưởng liền rất có hạn.

	"Tiêu đạo hữu có từng thấy được một cái ngọn lửa yêu thú?" Long Tuyết thử dò xét hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, hết sức chân thành nói: "Không thấy." Yêu thú không thấy, phách lối ngang ngược hỏa linh thấy được một cái.

	Long Tuyết nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy không tin nói: "Nguyên lai không thấy sao? Tiêu đạo hữu thật là may mắn, ta cùng Phù Lê đạo hữu, nhưng mà bị yêu thú kia chơi đùa không nhẹ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn có chút uể oải Phù Lê, tràn đầy may mắn nói: "Nói như vậy ta vận khí thật là không tệ, không biết đó là một cái dạng gì yêu thú."

	"Phách lối ngang ngược, liều lĩnh tự do phóng khoáng, hết sức thiếu đánh yêu thú." Long Tuyết thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình trong óc hỏa linh, điên cuồng gào lên, "Người phụ nữ này làm nhục bổn tôn nhân cách, bổn tôn muốn ăn nàng, bổn tôn nhất định phải ăn nàng."

	"Nghe rất lợi hại à! Khá tốt ta không gặp, nếu là gặp gỡ, chỉ sợ chỉ có thể đi vòng." Tiêu Cảnh Đình mặt đầy vui mừng.

	"Tiêu đạo hữu, tiếp theo có tính toán gì hay không?" Long Tuyết nhìn Tiêu Cảnh Đình làm bộ làm tịch, trong lòng buồn rầu, nhưng cũng không có phơi bày.

	"Ta xem cái này tầng thứ mười cũng không có gì lớn không được, ta nghĩ có lẽ hẳn đi tầng thứ mười một xem xem." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Tuyết nhìn Tiêu Cảnh Đình, chua chát nói: "Chỗ tốt cũng gọi Tiêu đạo hữu ngươi cất, cái này tầng thứ mười, đúng là không giá trị gì."

	"Đạo hữu nói đùa, 2 người, ta còn có việc, cũng không cùng 2 người trò chuyện nhiều."

	"Tiêu đạo hữu, xin cứ tự nhiên."

	Rời đi Long Tuyết cùng Phù Lê linh hồn lực phạm vi, Hứa Mộc An đánh giá Tiêu Cảnh Đình, nói: "Làm sao không cùng vậy 2 cái trò chuyện một hồi
?"

	Tiêu Cảnh Đình buồn rầu nói: "Anh sợ chuyện trò tiếp nữa, anh sẽ không nhịn được, đem vậy 2 cái cho làm thịt, ngươi nói, người ta tu luyện tới cái này tu vi cũng không dễ dàng đúng không."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình tìm được tầng thứ mười đi thông tầng thứ mười một nấc thang, rời đi tầng thứ mười.

	. . .

	"Vậy chỉ ngọn lửa yêu thú hẳn bị Tiêu Cảnh Đình thu phục." Phù Lê trầm ngâm nói.

	Long Tuyết liếc Phù Lê một cái, thầm nghĩ: Lời này còn dùng ngươi nói? Là một người cũng nhìn ra, tầng thứ mười phát sinh dị biến, tổng không phải là vô duyên vô cớ.

	Tiêu Cảnh Đình nói hắn không gặp phải con yêu thú kia, điều này sao có thể? Dựa theo vậy chỉ nói nhiều yêu thú tự thuật, nó đã đói mấy ngàn liền năm, trước kia đến tầng thứ mười, đã đều ở đây nó bụng, Tiêu Cảnh Đình lớn như vậy khối thịt béo, yêu thú kia có thể cứ như vậy thả qua.

	Yêu thú kia biến mất, hẳn là cho Tiêu Cảnh Đình tiêu diệt, mình đối với Tiêu Cảnh Đình đánh giá, tựa hồ vẫn là thấp một ít, người này so tưởng tượng càng thêm lợi hại.

	"Cũng không biết Tiêu Cảnh Đình là làm sao thu phục con yêu thú kia." Long Tuyết tràn đầy hoài nghi

	 nói.

	Truyền tống trận vậy một đầu tu giả, thủ đoạn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại à!

	"Chúng ta muốn theo sau sao?" Phù Lê hỏi.

	Bị thao thiết yêu thú dọa sợ Phù Lê, không khỏi có chút trù trừ, yêu tộc trên tay tài liệu cơ bản cho đến tầng thứ chín, tầng thứ mười nguy hiểm không thấp, tầng thứ mười một, nguy hiểm chắc hẳn cũng là không nhỏ.

	Long Tuyết nắm chặt quả đấm, nói: "Cùng, tại sao không cùng." Tu sĩ tu tiên, không tranh, làm sao là tiên?

	Phù Lê trong tròng mắt lóe lên mấy phần giãy giụa, hồi lâu sau đó, ánh mắt thay đổi kiên định đứng lên.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi lên tầng thứ mười một, tầng mười một có mảng lớn liên miên chập chùng dãy núi, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy tầng mười một, cùng tiên giới bí cảnh có chút tương tự, có thể là tiên giới một góc.

	"Tốt linh khí nồng nặc à! Cảnh Đình, ngươi xem chỗ này, sẽ có tiên tinh sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết, khắp nơi xem một chút đi."

	Thông Thiên tháp tầng mười một, cùng tiên giới bí cảnh vẫn tồn tại rất lớn khác biệt, tiên giới trong bí cảnh tồn tại rất nhiều sinh linh, nhưng là cái này tầng mười một, mặc dù linh khí rất nồng đậm, nhưng là cho người một loại không khí trầm lặng mặn tiếu

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở trong bí cảnh, du đãng hồi lâu, phát hiện một mảnh cung điện di chỉ.

	"Cung điện này là lấy hoa thanh nham xây mà thành, đáng tiếc cung điện này xây dựng khá hơn nữa, cũng vẫn là tháp." Hoa thanh nham là một loại hiếm có tài liệu luyện khí, rất nhiều luyện khí sư cũng cầm nó tới luyện khí, cung điện này nhưng là lấy hoa thanh nham chế tạo, nếu để cho bên ngoài luyện khí sư thấy cái này một mảnh hoa thanh nham chế tạo cung điện, không khỏi muốn đau lòng ôm đầu xúc động phí của trời.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An một đường đi tới, thu hoạch mỗi nhà cái này tầng mười một đất đai đất bùn thanh bên trong hình như là bị thiên lôi phách qua, không có một ngọn cỏ.

	"Mặc dù chỗ này không việc gì linh thảo, bất quá, linh khí quả thực đậm đà, ở cái này chỗ tu luyện mấy năm, cũng không coi là đi một chuyến uổng công." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Quả thật như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình tìm liền hồi lâu không tìm được linh khoáng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ở cung điện trong phế tích tìm kiếm.

	"Anh đang tìm cái gì đâu ?"

	"Tụ linh trận." Trong cung điện có người tu luyện, hẳn sẽ bày tụ linh trận, tụ linh trận cần lấy linh thạch thúc giục, vận khí tốt, có lẽ có thể tìm được linh thạch.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Thật là có khả năng này."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở cung điện trong phế tích tìm, không lâu sau, thật đúng là tìm được một cái tụ linh trận, "Lại là cực phẩm linh thạch thúc giục, nhìn dáng dấp, cung điện này chủ nhân cũng không có nhiều giàu có à."

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Không được lòng tham."

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi linh thạch, nói: "Nói cũng phải." Cực phẩm linh thạch đối với Linh châu người mà nói, đã là đáng quý trân bảo, chẳng qua là Tiêu Cảnh Đình đã gặp qua tiên tinh, thấy được cực phẩm linh thạch, cũng kích động không đứng lên.

	2 người rất nhanh tìm được cái thứ hai tụ linh trận, "Đáng tiếc." Cái thứ hai tụ linh trận nếu so với cái đầu tiên cao cấp, đáng tiếc cái thứ hai tụ linh trận không giống ở trên một cái tụ linh trận, là hoàn hảo không hao tổn, tụ linh trận một mực ở vận hành, mà tiên tinh trong linh lực, đã bị tiêu hao không còn.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình thất vọng thần sắc, an ủi: "Sẽ chậm chậm tìm đi, tổng có thể tìm được, dù sao thì coi là cái gì cũng không tìm được, cũng coi là không uổng chuyến này."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp ứng, " Được."

	"Tìm một chút xem tầng thứ mười một đến tầng thứ mười hai cửa vào, nghe nói Thông Thiên tháp tầng 12, có linh giới đến tiên giới cửa vào, bỏ mặc tin tức có phải là thật hay không, đều phải tra một chút." Tiêu Cảnh Đình nói. Nghe nói, linh giới đến tiên giới tiên lộ đã đoạn tuyệt, hóa thần tu giả căn bản

	Không cách nào phi thăng, so sánh tiên giới cửa vào, tiên tinh cũng đều tỏ ra không đủ nặng nhẹ.

	Tầng thứ mười một mênh mông vô biên, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tìm liền hồi lâu, cũng không tìm được làm sao đi tầng 12 cửa vào, ngược lại là ở nhân duyên trùng hợp dưới, thu được liền hai mươi cái tiên tinh. Thời gian đến một cái, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An liền bị truyền đưa ra ngoài.

	. . .

	Rời đi Thông Thiên tháp sau đó, Tiêu Cảnh Đình ở đảo Tinh Vân tìm một nơi sửa nuôi một đoạn thời gian.

	Long Tuyết cùng Phù Lê tìm tới cửa, biết được 2 người là nghĩ tu bổ truyền tống trận rời đi, Tiêu Cảnh Đình cũng không có ngăn trở, hào phóng đem truyền tống trận tu bổ trận đồ giao ra.

	Rời đi Thông Thiên tháp sau đó, Tiêu Cảnh Đình cũng muốn đi trở về, có người nguyện ý hỗ trợ tu bổ truyền tống trận, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên sẽ không từ chối. Tiêu Cảnh Đình cũng không lo lắng Long Tuyết cùng Phù Lê 2 cái đi qua sau đó, sẽ phá xấu xa truyền tống trận.

	Tiểu Đông, Tiểu Phàm đều ở đây bên kia, một khi truyền tống trận thật bị phá xấu xa, vậy con trai hắn cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp sửa xong.

	Long Tuyết cầm trong tay truyền tống trận toan tính, tu bổ truyền tống trận, Phù Lê đứng ở một bên, trong tròng mắt, tràn đầy hoài nghi.

	"Tiêu Cảnh Đình cái này phôi phôi, cứ như vậy đem trận đồ cho chúng ta, ta cảm thấy hơn phân nửa có cạm bẫy." Phù Lê lo lắng nói.

	Long Tuyết liếc Phù Lê một cái, nói: "Ngươi bây giờ càng nhát gan, bị Tiêu Cảnh Đình

	Hù doạ vỡ mật?"

	Phù Lê mặt đỏ lên, tức giận: "Ngươi nói cái gì vậy?"

	Long Tuyết nhìn Phù Lê dáng vẻ, nói: "Vậy ta không nói."

	Phù Lê buồn rầu cắn răng, thầm nói: Tiêu Cảnh Đình chính là một gieo họa. Phù Lê lắc đầu một cái, lần này hắn ở Thông Thiên tháp cũng coi là có chút thu hoạch, nhưng mà, Phù Lê rõ ràng, hắn về điểm kia thu hoạch, cùng Tiêu Cảnh Đình thu hoạch so sánh, căn bản nhỏ nhặt không đáng kể.

	"Truyền tống trận chữa trị khỏi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình ngẩng đầu lên, có chút ngạc nhiên nói: "Nhanh như vậy, xem thường bọn họ, không nghĩ tới yêu tộc lại còn có trận pháp thiên phú."

	"Nơi nào à! Long Tuyết cùng Phù Lê 2 cái, đem đảo Tinh Vân trận pháp sư tất cả đều cho đòi đã qua, tăng giờ làm việc đem trận pháp hoàn thành." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút giật mình nói: "Phải không? Thật là khổ cực 2 người đạo hữu." Long Tuyết thật đúng là tính nôn nóng.

	Hứa Mộc An tay khoác lên Tiêu Cảnh Đình trên người, có chút lo lắng nói: "Cũng không biết bên kia, bây giờ tình hình gì."

	"Lập tức sẽ đi về, là tình hình gì, trở về xem 1 chút, thì biết." Tiêu Cảnh Đình nói.