Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Tiêu Cảnh Đình sửa chữa trước nho giá đỡ, một cái khách không mời mà đến, đi lên cửa.
 
 	"Tiêu huynh, đã lâu không gặp." Một người dáng dấp có chút gian hoạt chàng trai, đi vào cửa, ánh mắt ở Tiêu Cảnh Đình ngói xanh phòng ở trên quét qua.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu, trong lòng lóe lên mấy phần phòng bị.
 
 	Người đâu tên Vương Nhị Hổ, là chủ cũ " chí giao", chủ cũ sẽ đánh bạc, dính ở trên ung dung tự tại tán, đều có Vương Nhị Hổ một phần công lao, khá tốt hắn xuyên qua sớm, nếu không chủ cũ đang đánh cuộc phường bên trong lại lăn lộn mấy ngày, vợ con nhà, sợ cũng phải thua không còn chút nào.
 
 	Tiêu Cảnh Đình luôn cảm thấy cái này Vương Nhị Hổ đến gần chủ cũ, có thể là có dự mưu, dẫu sao chủ cũ làm không ít chuyện không có tính người, hôm nay hổ xuống đồng bằng, Tiêu Cảnh Đình hoá ra những cái kia kẻ thù, muốn bỏ đá xuống giếng, cũng không khỏi có thể.
 
 	Vương Nhị Hổ nhìn Tiêu Cảnh Đình nói: "Tiêu huynh, ngươi phòng này không tệ."
 
 	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nông thôn địa phương nhà, lại không tệ, có thể không sai đi nơi nào, lớn như vậy một gian phòng, để không được trong thành một căn phòng hư tử."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm đứng ở Tiêu Cảnh Đình bên người, đầy là tò mò nhìn Vương Nhị Hổ.
 
 	"Tiêu huynh, đây chính là tiểu Phàm đi, dáng dấp có thể thật đáng yêu à! Đáng tiếc là một ngu." Vương Nhị Hổ thở dài một cái nói.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy giương mắt hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, Tiêu Cảnh Đình đưa tay ra, xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu. Chủ cũ tên nầy, không bớt ở Vương Nhị Hổ trước mặt mắng Tiêu Tiểu Phàm là dã loại , Vương Nhị Hổ bây giờ mới có thể như thế không chút kiêng kỵ.
 
 	"Anh Vương, ngươi không ở trong thành thật tốt đợi, làm sao chạy đến nông thôn địa phương tới?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.
 
 	"Đã mấy ngày cũng không thấy Tiêu huynh, ta trong lòng lo lắng chặt, cứ tới đây xem xem, nghe nói vợ ngươi rất hung, ta còn đem ngươi bị vợ ngươi câu dậy rồi đây." Vương Nhị Hổ nửa đùa giỡn nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình trong lòng nổi lên mấy phần cười nhạt, Vương Nhị Hổ đây là đang gây xích mích cách ở giữa sao?
 
 	"Anh Vương quá lo lắng, ta những ngày qua lưu lại ở nông thôn, thật sự là trong túi ngượng ngùng, ngại đi trong thành." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.
 
 	"Không thể nào, Tiêu huynh dầu gì cũng là Tiêu gia thiếu gia, nhanh như vậy liền không có tiền." Vương Nhị Hổ tràn đầy kinh ngạc nói.
 
 	"Đáng hận, Tiêu gia những người đó, cũng nâng cao đạp thấp, ta lúc cha mẹ còn sống, đối với ta mọi thứ chiếu cố, hôm nay cha mẹ ta không thấy, mỗi một người đều lộ ra bộ mặt thật, đem ta đày đến con chim này không sinh trứng địa phương tới, còn chỉ cho như vậy điểm cửa ải không đủ để nhét kẻ răng bạc." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tức giận nói.
 
 	Vương Nhị Hổ nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ta nghe nói Tiêu huynh ngươi mấy ngày nay, ở làm ruộng? Vậy sống làm sao có thể là Tiêu huynh ngươi làm đâu ? Ta lúc tới, cho Tiêu huynh ngươi tính một quẻ, Tiêu huynh, ngươi hôm nay ngôi sao may mắn cao chiếu, nếu là đi sòng bạc đánh cuộc một trận, tuyệt đối có thể tài nguyên rộng vào."
 
 	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Không dối gạt anh Vương nói, ta bây giờ là thắng được khởi, không chịu thua, ta còn chưa mạo cái này nguy hiểm."
 
 	Vương Nhị Hổ xem Tiêu Cảnh Đình, chỉ cảm thấy mấy ngày không gặp, Tiêu Cảnh Đình giống như là biến thành một người khác vậy, đây nếu là đổi lúc trước, Tiêu Cảnh Đình cái này ngu si, bị hắn khuyến khích đôi câu, 80% liền cùng hắn đi, bây giờ nhưng là như vậy một bộ dầu muối không vào dáng điệu.
 
 	Vương Nhị Hổ nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Tiêu huynh, ngươi con trai này mặc dù ngu bên trong ngu tức giận, nhưng là, dáng dấp không tệ à!"
 
 	Tiêu Tiểu Phàm gần đây ăn so với trước đó tốt hơn nhiều, mập một ít, ngược lại cũng ngọc tuyết đáng yêu.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, không nói gì.
 
 	"Tiêu huynh, ngươi biết không? Chu gia đang đang cho hắn nhà tiểu thiếu gia, thu nhận đứa bé người làm, một cái cho 30 lượng bạc, ngươi con trai này nếu là đi thử một chút, hơn phân nửa có thể trúng chọn." Vương Nhị Hổ nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình lãnh đạm cười một tiếng, nói: "Ta còn chưa tới muốn bán con trai đến nước đây." Gia chủ Chu gia là một luyện khí tầng 7 cao thủ, Chu gia so với Tiêu gia không coi vào đâu, nhưng là, đối với hiện tại Tiêu Cảnh Đình mà nói, cũng coi là một vật khổng lồ.
 
 	Một đứa con nít cho 30 lượng bạc, thật đúng là không thiếu, nhiều như vậy bạc, đứa trẻ vào Chu gia nhất định là muốn ký khế ước bán thân, chuyện này từ Vương Nhị Hổ trong miệng nói ra, làm sao cũng lộ ra một cổ mùi vị âm mưu.
 
 	"Tiểu Phàm đứa nhỏ này ngu bên trong ngu tức giận, để cho Chu gia phát hiện, cho rằng ta lừa, vậy ta là muốn không ăn nổi bao đi." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.
 
 	"Tiểu Phàm không được, không phải còn có một cái tiểu Đông sao? Đây cũng không phải là chuyện gì xấu, nếu như bị Chu gia chọn trúng, được tiểu thiếu gia thưởng thức, vậy coi như đi theo Chu thiếu gia ăn uống ca hát." Vương Nhị Hổ tràn đầy hâm mộ nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng lạnh lùng cười một tiếng, Vương Nhị Hổ tên nầy có chuyện tốt có thể suy nghĩ hắn, chuyện này hơn phân nửa có nội tình.
 
 	"Tiểu Đông không được, ta còn trông cậy vào tiểu Đông sau này nuôi gia đình đâu, cái này ruộng việc đồng áng, sau này có thể cũng là muốn trông cậy vào hắn." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.
 
 	"Trông cậy vào hắn nuôi gia đình, ngươi không phải nói vậy nhãi con nuôi không quen sao?" Vương Nhị Hổ nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình không cho là đúng nói: "Đứa bé mà, quản quản là tốt."
 
 	Vương Nhị Hổ ở Tiêu Cảnh Đình cái này nói này nói kia liền nửa ngày, không chiếm được tiện nghi gì, áo não đi.
 
 	Vương Nhị Hổ vừa đi, Tiêu Cảnh Đình phát hiện trong nhà thật vất vả hòa hoãn bầu không khí, lại thay đổi căng thẳng lên, Tiêu Tiểu Đông lại đem Tiêu Tiểu Phàm giấu ở trong phòng, cả ngày tựa như đề phòng cướp đề phòng hắn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ta Cùng Đại Thánh Là Huynh Đệ nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé