Chương 343: Đánh cướp Dư Cẩn Chi 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Dư Cẩn Chi vội vã tránh được Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn, tâm tình buồn bực chặt.

	Hứa Nguyên qua đời sau đó, Hứa gia cho Dư Cẩn Chi đãi ngộ, liền vừa rơi xuống ngàn trượng.

	Đối với Hứa gia càng nhiều hơn đem tài nguyên vùi đầu vào bổn tộc đệ tử trên người được là, Dư Cẩn Chi không nhịn được có mấy phần phẫn uất, ở Dư Cẩn Chi xem ra, Hứa gia ngoài miệng nói gì đối xử bình đẳng, nhưng căn bản là đem hắn coi thành người ngoài, chuyện tới ập lên đầu, vẫn là càng chiếu cố bổn tộc đệ tử.

	Lần này phủ thành chủ đối với Hứa gia động thủ, Hứa gia hướng Dư Cẩn Chi nhờ giúp đỡ, Dư Cẩn Chi cảm thấy đến lúc rồi.

	Dư Cẩn Chi không để ý Hứa gia nhờ giúp đỡ, hướng phủ thành chủ lấy lòng, muốn hướng Hứa gia đánh phủ đầu ra oai, kết quả Hứa gia không biết từ nơi nào quá giang Long Kinh Thiên, phủ thành chủ một chút rút lui binh, Hứa gia cùng phủ thành chủ nói quy về tốt, khuấy hắn ngoài dặm không phải là người.

	Dư Cẩn Chi nghĩ đến mình tra được những tin tức kia, cảm thấy tức cười.

	Hứa gia Hứa Mộc An chồng Tiêu Cảnh Đình là cấp 5 tiên đan sư, làm sao có thể chứ?

	Cái này Tiêu Cảnh Đình hắn cũng có chút hiểu. Năm đó, Hứa gia tìm về Hứa Mộc An sau đó, liền muốn kết hợp Hứa Mộc An cùng Hứa Hãn, bất quá, Hứa Mộc An tầm mắt cao, không có nhận bị, sau đó Hứa Mộc An sẽ để cho Hứa gia cho đày đi, kết quả, nửa đường trên, Hứa Mộc An liền cùng Tiêu Cảnh Đình bỏ trốn.

	Hứa Mộc An cùng người ngoài rời đi, chuyện này là một kiện đại chuyện xấu, mặc dù sau chuyện này Hứa gia hết sức che giấu chuyện này, nhưng là, Hứa Hãn vẫn bị thật to đánh mặt.

	Tiêu Cảnh Đình bất quá chỉ là cái mới vừa phi thăng hư tiên, nếu như tên nầy là một cấp 5 luyện đan sư, năm đó sớm nên tìm tới Hứa gia đem Hứa Mộc An đoạt lại đi, nơi nào dùng cùng Hứa Mộc An bỏ trốn à!

	Dư Cẩn Chi mang hoài nghi lưu lại, nghe đến nhưng là Tiêu Cảnh Đình đúng là cấp 5 tiên đan sư, còn muốn cùng phòng đấu giá Kim Vân hợp tác tin tức, nghe nói, phòng đấu giá Kim Vân đối với Tiêu Cảnh Đình rất là coi trọng.

	Nghĩ đến cục diện trước mắt, Dư Cẩn Chi không kiềm được có chút hối hận.

	Phủ thành chủ đã cùng Hứa gia nói quy về tốt lắm, Hứa gia quá giang Long Kinh Thiên tuyến, không ra ngoài dự liệu, cùng Hứa gia mấy vị kia cấp 5 luyện khí sư khôi phục như cũ, Hứa gia thực lực sẽ có một lần bay vọt, mà đến lúc đó, hắn cái này ở Hứa gia thời điểm chán nãn, bỏ đá xuống giếng người, gặp nhau trở thành Hứa gia công địch.

	Dư Cẩn Chi cắn răng, thầm hận mình nóng vội, ở thế cục còn không có trong sáng trước liền ra tay.

	Dư Cẩn Chi tâm tư phức tạp đi trên đường, đột nhiên bị một đạo lực mạnh đánh trúng, cả người ùm ngã trên đất.

	Long Kinh Thiên xuất hiện ở Dư Cẩn Chi bên người, Long Kinh Thiên bên người mấy cái Hứa gia thiếu niên, tràn đầy sùng bái nhìn Long Kinh Thiên.

	"Hắn đã hôn mê, hắn chỉ đơn giản như vậy đã hôn mê." Hứa gia một cái thiếu niên hưng phấn nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tên nầy mặc dù là một tiên hoàng, nhưng là thể chất chân thực quá yếu một ít đây."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên trở lại Hứa gia.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Trở về, không gây chuyện gì đi."

	"Cũng không có cái gì đại sự, chính là Long Kinh Thiên tên nầy, uống một chút rượu, bị Hứa gia mấy cái trẻ trâu một khuyến khích, liền đem Dư Cẩn Chi cho đánh cướp." Tiêu Tiểu Tấn mãn bất tại ý nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "À, vậy coi như không thể đại sự gì." Đi ra lẫn vào, luôn là phải trả, Dư Cẩn Chi tên nầy nhận Hứa gia nhiều chỗ tốt như vậy, thời khắc mấu chốt lâm trận phản bội, bị đoạt cũng là đáng đời.

	"Chẳng qua là đánh cướp? Không đánh chết đi." Hứa Mộc An thử dò xét hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Cái này ngược lại không có."

	Chẳng qua là Hứa gia mấy tiểu tử kia, ỷ có Long Kinh Thiên chỗ dựa, ở Dư Cẩn Chi tên kia trên người đạp mấy chân. Long Kinh Thiên uống say khướt, ra tay có thể có chút nặng, Dư Cẩn Chi mặc dù không có chết, phỏng đoán cũng không biết quá dễ chịu.

	"Đánh cướp Dư Cẩn Chi, thu hoạch như thế nào à!" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, mãn bất tại ý nói: "Mẹ, một cái tiên hoàng sơ kỳ mà thôi, có thể có nhiều ít thứ tốt."

	Thật ra thì, Dư Cẩn Chi xuất thân cũng không ít, tên nầy những năm này hẳn không bớt ở Hứa gia đạt được chỗ tốt, cũng không thiếu mò thu nhập thêm.

	Người này nhẫn không gian bên trong, có rất nhiều cái rương chứa lễ vật, hẳn là sính lễ, mặc dù những thứ đó, Long Kinh Thiên nhìn không thuận mắt, nhưng là, Dư Cẩn Chi hẳn xài không yên tâm máu đưa bị, cũng không biết, không có nhóm đồ này, Dư Cẩn Chi hôn lễ, còn có thể hay không thuận lợi cử hành.

	Tiêu Tiểu Tấn không biết, Dư Cẩn Chi trừ Hứa gia, không có gì phía sau đài, Hứa gia đối với Dư Cẩn Chi dưới sự ủng hộ hàng sau đó, Dư Cẩn Chi không thể không dời đi mục tiêu, vì lấy lòng trong tông môn vị trưởng lão kia, Dư Cẩn Chi xài khí lực lớn đưa bị sính lễ, vì cái này sính lễ, còn thiếu không thiếu nợ bên ngoài.

	"Cha đâu ?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Phòng đấu giá Kim Vân phái người tới cùng cha ngươi thương lượng đâu, cha ngươi trên tay có một nhóm lớn đan dược muốn đấu giá, phòng đấu giá tựa hồ muốn cho cha ngươi, chuẩn bị một trận chuyển bãi đấu giá." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Phải không?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, hạ thiên vực cấp 5 tiên đan sư so cấp 5 tiên khí sư trân quý hơn, Tiêu Cảnh Đình muốn gửi vỗ nhiều đan dược, phòng đấu giá quản sự sau khi biết, cao hứng miệng không khép miệng.

	Hạ thiên vực tiên đan sư, một khi tiến vào cấp 5, cũng sẽ bị trung thiên vực thế lực lớn tiếp đón đi, cái này cũng đưa đến hạ thiên vực tiên đan sư vô cùng thưa thớt, đan dược hết sức thiếu thốn.

	. . .

	Hứa gia. Hứa Cẩm Dung đừng cửa viện.

	"Ngươi đi thôi, ta cùng hắn không có gì đáng nói."

	"Nhất dạ phu thê bách nhật ân, phu nhân, ngươi cùng Dư trưởng lão dầu gì cũng đã làm nhiều năm vợ chồng."

	"Đủ rồi, nói gì nhất dạ phu thê bách nhật ân, đều là chó má, nếu hắn vô tình, ta cần gì phải cho hắn lưu mặt mũi, ngươi trở về cùng hắn nói, để cho hắn đừng tới tìm ta, ta cùng hắn không có gì đáng nói."

	Tiêu Tiểu Tấn mới vừa đi tới Hứa Cẩm Dung cửa, liền nghe đến nội môn truyền tới tranh chấp thanh.

	Hứa Cẩm Dung thanh âm có chút hướng, hiển nhiên tâm tình không là rất tốt dáng vẻ.

	Tiêu Tiểu Tấn đi lên trước gõ cửa một cái, chỉ chốc lát sau cửa liền mở ra.

	"Tiểu Tấn là ngươi à."

	"Hứa phu nhân có khách sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Không phải khách, đây là một người không liên hệ." Hứa Cẩm Dung lành lạnh nói.

	Người đâu thấy Tiêu Tiểu Tấn, tròng mắt sắt súc liền một chút, đáy mắt hiện lên mấy phần kính sợ

	"Ngươi đi thôi, nói cho Dư Cẩn Chi, da mặt không nên quá dầy." Hứa Cẩm Dung hướng về phía trong nhà người lạnh như băng nói.

	Trong nhà sắc mặt người đổi một cái, còn muốn nói điều gì, ở Hứa Cẩm Dung lạnh nhạt nhìn chăm chú dưới, thở dài, rời đi.

	"Tên nầy là ai à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Dư Cẩn Chi bên người một cái chân chó, đến tìm quất." Hứa Cẩm Dung ít hứng thú nói.

	Hứa Cẩm Dung ở trong lòng thở dài, nàng cùng Dư Cẩn Chi cảm tình đã sớm xuất hiện vấn đề, ông nội sau khi chết, địa vị mình vừa rơi xuống ngàn trượng, ở Phi Tinh tông lúc này ban đầu khá tốt, từ từ Dư Cẩn Chi cưới tiểu thiếp càng ngày càng nhiều, Dư Cẩn Chi dưới tay những cái kia quản sự, càng ngày càng không đem nàng coi ra gì.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Là như vậy à!"

	Hứa Cẩm Dung nhìn Tiêu Tiểu Tấn nói: "Nhà ngươi vị kia là không phải đem Dư Cẩn Chi cho đánh cướp."

	Tiêu Tiểu Tấn lúng túng cười một tiếng, không có trả lời.

	Hứa Cẩm Dung cười một tiếng, vỗ một cái Tiêu Tiểu Tấn bả vai, nói: "Làm tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Hứa Cẩm Dung cười khổ một cái, nói: "Khá tốt ông nội đã qua đời nhiều năm, nếu không, để cho ông nội thấy hắn hôm nay làm làm, nói không chừng sẽ lại bị tức chết một lần."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Hứa Cẩm Dung thần sắc, nói: "Hứa phu nhân, không cần cùng loại này tiểu nhân vậy kiến thức."

	Hứa Cẩm Dung hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn một cái, nói: "Chuyện lần này, có thể như thế dễ dàng giải quyết, còn phải đa tạ ngươi."

	Tiêu Tiểu Tấn mãn bất tại ý nói: "Hứa phu nhân, không cần khách khí."

	Hứa Cẩm Dung vểnh môi, ban đầu người Hứa gia đem Dư Cẩn Chi coi thành cứu tinh, kết quả tên nầy, chẳng những không hỗ trợ, ngược lại thọc Hứa gia một đao, ngược lại thì Hứa gia một mực không làm sao chú ý tu chân giới người phi thăng Hứa Mộc An, giải quyết Hứa gia phiền toái, không thể không nói thế sự trêu người à.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn rời đi sau đó không lâu, Hứa Thiên tìm tới Hứa Cẩm Dung.

	"Cẩm Dung, ta sớm nghe, Dư Cẩn Chi phái người tới hòa đàm, cái này không biết xấu hổ đồ lại còn có mặt tới hòa đàm."

	Hứa Cẩm Dung hít sâu một hơi, nói: "Người, ta đã đuổi ra ngoài, ta muốn Dư Cẩn Chi hẳn biết là chuyện gì xảy ra."

	"Tên nầy, muốn cùng nói lại có thể cũng không tự mình tới một chút thành ý cũng không có." Hứa Thiên tức giận.

	Hứa Cẩm Dung có chút mệt mỏi nói: "Chú Hứa, đừng bảo là hắn." Dư Cẩn Chi thà nói là tới hòa đàm, còn không bằng nói là tới hưng sư vấn tội, người này không dám cùng Long Kinh Thiên giang, tìm người và nàng đại nói năm xưa tình nghĩa, chỉ trích nàng bạc tình bạc nghĩa.

	Hứa Thiên nhìn Hứa Cẩm Dung thần sắc, nói: "Cẩm Dung à! Cõi đời này trai hiền mấy còn nhiều mà, ngươi cũng không nên nhớ trước cái này lòng lang dạ sói người."

	Hứa Cẩm Dung cười một tiếng, nói: "Ta biết."

	Đã qua, mọi người, đều nói nàng có phúc tốt, tìm được một cái tốt như vậy tướng công, ôn nhu thể thiếp, tài hoa hơn người, đều nói, nàng là mượn ông nội nàng phúc, chỉ có Hứa Cẩm Dung biết, hắn cùng Dư Cẩn Chi đã sớm mạo hợp thần ly.

	Lần này Dư Cẩn Chi cùng nàng chia tay, nàng cố nhiên có chút thương tâm, nhưng là, thương tâm hơn lại có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

	Hứa Cẩm Dung nhìn Hứa Thiên, nói: "Trong gia tộc mấy vị trưởng lão, tình huống thế nào?"

	Hứa Thiên chậm một cái khí, nói: "Đã tốt hơn nhiều." Gia tộc từ Tiêu Cảnh Đình nơi đó mua một nhóm chữa trị đan dược, ăn đan dược sau đó, mấy trưởng lão khôi phục tốc độ, liền thật to tăng nhanh.

	Hứa Thiên tối tăm tối tăm thở dài một cái, nhìn ra, Tiêu Cảnh Đình đối với Hứa gia không hề nhiệt lạc, Hứa Mộc An đối với Hứa gia cũng không phải rất thân dầy.

	Long Kinh Thiên cũng không có tận lực giúp Hứa gia, tựa như cùng tên nầy nói, hắn có thể chẳng qua là đến xem trò vui, chẳng qua là Long Kinh Thiên hung danh quá múc, trời đất xui khiến giúp Hứa gia.

	Nghĩ đến năm đó, mình hết sức kết hợp Hứa Mộc An cùng Hứa Hãn, Hứa Thiên cảm thấy có chút ngượng hoảng, vẫn là Hứa Mộc An con mắt tinh tường như đuốc à! Tiêu Cảnh Đình so với Hứa Hãn mà nói là mạnh hơn nhiều lắm, gia tộc mất không nhỏ sức lực, đem Hứa Hãn đưa đến trung thiên vực, cũng không biết hắn bây giờ thế nào.

	Hứa gia rất nhiều người đều biết, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An là trung thiên vực tới, có lẽ chỉ có Hứa Hãn tin tức, bất quá, ai cũng không dám đi hỏi.

	Năm đó, bởi vì là Hứa Hãn chuyện, Hứa Mộc An bị giam qua giam, ai cũng không dám vì Hứa Hãn tin tức, đắc tội Hứa Mộc An.