Chương 103:Một đường phong trần 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Thật giống như có đoàn xe lớn tới, nhìn dáng dấp có thể cũng là cái nào Hầu phủ." Hứa Mộc An thả ra linh hồn lực dò xét một chút, lập tức thu hồi lại.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hẳn là."

	Nghe Âu Dương Cẩm Nguyệt tiểu nha đầu kia nói, Thanh Vân tiên môn tới man hoang đại lục thu người là mười năm một lần, tất cả đại Hầu phủ mão túc liễu kính muốn đem người nhét vào à! Xem Âu Dương Minh Nguyệt vậy như lâm đại địch thái độ, tới đoàn xe còn khả năng là cùng Âu Dương gia có mâu thuẫn Hầu phủ.

	"Chúng ta cách xa một chút đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	Một cái đoàn xe lớn từ xa đến gần, trên trăm chiếc xe ngựa trùng điệp thành một mảnh, cảnh tượng úy là nguy nga.

	Tiêu Cảnh Đình thật sớm đem ngựa xa giá xa một chút, nhường đường.

	Thành Ly phủ thành chủ xe ngựa đội cùng Âu Dương gia phủ thành chủ đoàn xe đường hẹp gặp nhau.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc lắc chân, "Cha à! Ngươi xem người ta xe ngựa, tốt khoát khí à! Lại xem chúng ta cái này."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Được rồi, hắn chính là người nghèo rớt mồng tơi, tiểu Phàm thằng nhóc này, lông còn không có trưởng Tề đâu, cư chê khởi bố tới.

	"Đúng vậy! Tốt khoát khí à! Cùng tiểu Phàm được lợi bạc, cho cha mua một chiếc khoát khí, rộng rãi, xinh đẹp."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, liên tục không ngừng nói: " Được, tiểu Phàm cho cha mua một chiếc khoát khí, rộng rãi, xinh đẹp."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Rất tốt, rất tốt, có chí khí."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy thân mật ở Tiêu Cảnh Đình trong ngực chắp tay một cái.

	. . .

	"Một hồi thời gian không gặp, Âu Dương tiểu thư thực lực lại tinh tiến à!" Lý Minh Toàn nhìn Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Lý thế tử cũng giống như vậy."

	"Vẫn là kém hơn Âu Dương tiểu thư à!" Lý Minh Toàn nói.

	Thấy Âu Dương Minh Nguyệt, Lý Minh Toàn trong lòng không kiềm được có chút khúc mắc, năm đó, hắn cùng Âu Dương Minh Nguyệt cùng nhau tham gia Thanh Vân tiên môn trắc nghiệm.

	Lúc ấy hắn kết quả khảo nghiệm là song linh căn, theo lý thuyết, song linh căn là có cơ hội trúng tuyển, có thể hắn hết lần này tới lần khác là nước lửa 2 thuộc tính, phụ trách khảo nghiệm tu giả nói, cái này 2 cái linh căn lẫn nhau khắc chế phải quá lợi hại, cho nên không thể nhận hắn, bất quá, năm đó cái đó khảo sát nhân viên, vẫn là cho hắn tốt đánh giá.

	Đã nhiều năm như vậy, tư chất không bằng hắn Âu Dương Minh Nguyệt đều đã luyện khí tầng 8, hắn nhưng còn là một luyện khí tầng 6, có thể gặp, tư chất mặc dù rất trọng yếu, nhưng là, gia tộc tài nguyên cũng giống vậy trọng yếu.

	"Ta nhớ Âu Dương tiểu thư, năm đó khảo sát tư chất kết quả, cũng không phải là rất lý tưởng à! Ngươi có thể nhanh như vậy tu luyện tới luyện khí tầng 8, xem ra thành chủ không bớt ở ngài trên người phí tâm à!" Lý Minh Toàn chua chát nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt không vui nhíu mày một cái, nói: "Ta nhớ Lý thế tử ngươi năm đó kết quả khảo nghiệm, ngược lại không tệ, chẳng qua là xem ngươi bây giờ tu vi, ngược lại cũng không phải quá ra chọn, nhìn dáng dấp, Lý thế tử cũng không có quá quý trọng chính ngươi thiên phú à!"

	Lý Minh Toàn sắc mặt đổi một cái, ánh mắt ở Âu Dương gia mang tới những cái kia đứa bé trên người vòng vo một vòng.

	"Âu Dương tiểu thư, nghe nói ngươi lần này mang tới người chính giữa, trừ các ngươi Âu Dương gia, còn có những gia tộc khác người, Âu Dương gia cũng quá lớn phương, lại có thể không tiếc đem trọng yếu như vậy số người phân ra đi, thật là làm cho người kinh ngạc à!" Lý Minh Toàn không nhịn được hí hư nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Chẳng qua là mấy cái số người mà thôi, cũng không có gì lớn không được."

	"Chẳng qua là mấy cái số người mà thôi, nếu không tại sao nói Âu Dương gia hào phóng đâu, Âu Dương tiểu thư, nghe nói, các ngươi Âu Dương gia vị kia lão tổ, đã bế quan hơn hai mươi năm, cũng không biết lúc nào mới có thể xuất quan." Lý Minh Toàn lắc đầu một cái thở dài một cái nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt nhấp mím môi, có chút kim đan tu giả mắt xem đại hạn buông xuống, lại đột phá vô vọng, thì sẽ chọn chọn bế quan, rất nhiều kim đan tu giả, liền đang bế quan trong kết thúc sinh mạng, chỉ cần không "Xuất quan", kim đan tu giả lực uy hiếp sẽ trả ở đây, những cái kia kim đan tu giả hậu nhân, sẽ trả có thể hưởng thụ hắn bóng mát tí mấy năm.

	Có kim đan tu giả, thậm chí là ở chết ba mươi bốn mươi năm sau đó, mới bị phát hiện đã tử vong.

	Thanh Vân tiên môn vị kia kim đan lão tổ đã bế quan đã lâu, thật ra thì bên ngoài đã có lời đồn đãi nói, vị kia kim đan lão tổ, đã qua đời.

	Vị kia lão tổ ở Thanh Vân tiên môn cũng có hậu nhân, chẳng qua là những cái kia hậu nhân thực lực đều không ra chọn, một khi lão tổ qua đời tin tức bị chứng thật, như vậy có vinh thì cùng vinh, có tổn thất thì cùng tổn thất, Âu Dương gia địa vị cũng tràn ngập nguy cơ.

	Âu Dương Minh Nguyệt hướng Lý minh Kim bên người Lý Thừa Phong nhìn sang, Lý Thừa Phong nghễnh đầu, trên người lộ ra một cổ hăm hở khí.

	"Đây chính là bị tiên môn xem trọng cưỡi gió tiểu thiếu gia đi." Âu Dương Minh Nguyệt nhìn Lý Thừa Phong ê ẩm nói.

	Lý Minh Toàn gật đầu một cái, nói: "Trước Thanh Vân tiên môn tiên sư làm khách, thấy cưỡi gió, một cái liền phán định cưỡi gió tuyệt không phải trong ao cái này vật à!"

	Âu Dương Minh Nguyệt nhìn Lý Minh Toàn dương dương đắc ý dáng vẻ, mặt băng bó nói: "Chúc mừng ngươi."

	Lý Minh Toàn cười một tiếng, ánh mắt ở Âu Dương Cẩm Nguyệt trên người lướt qua, nói: "Âu Dương tiểu thư, em gái ngươi tu vi không tệ à!"

	"Đúng vậy!" Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	"Đáng tiếc, tuyển chọn không phải chỉ xem tu vi, nếu không, em gái ngươi 80-90% có thể trúng tuyển." Lý Minh Toàn thở dài nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt bị đâm liền một chút, năm đó, nàng tu vi ở cùng nhóm tham gia tuyển chọn thiếu gia trong là số một số hai, đáng tiếc. . .

	"Âu Dương tiểu thư, nếu là các ngươi Âu Dương Hầu phủ người không có bị chọn ở trên, ngược lại thì những gia tộc khác người, bị chọn, vậy cũng làm thế nào à?" Lý Minh Toàn lo lắng quét qua một đám thiếu niên nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Có người bị chọn, tổng là một chuyện tốt."

	Lý Minh Toàn bật cười một tiếng, nói: "Hầu phủ lại có thể hào phóng đến như vậy đến nước, thật là làm người ta xấu hổ à 	!"

	Thấy Lý Minh Toàn trên mặt châm chọc, Âu Dương Minh Nguyệt như cũ không có động tĩnh.

	Lý Minh Toàn hướng Tiêu Cảnh Đình một nhà xe ngựa nhìn sang."Chiếc kia phá xe ngựa, là các ngươi Âu Dương gia chi nhánh gia tộc sao?"

	Âu Dương Minh Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Không phải, chẳng qua là mới vừa vô tình gặp gỡ ở trên mà thôi."

	Lý Minh Toàn gật đầu một cái, nói: "Phải không? Ta nguyên bản còn lấy là vậy rách rưới xe ngựa cũng là các ngươi Âu Dương gia, ta còn đang suy nghĩ, Âu Dương gia lúc nào chán nản đến đây."

	Âu Dương Minh Nguyệt mặt băng bó, nói: "Âu Dương gia chuyện, không nhọc Lý thế tử phí tâm."

	"Âu Dương tiểu thư không được như thế từ chối người từ ngoài ngàn dặm à! Thành Ly phủ thành chủ cùng các ngươi Âu Dương Hầu phủ quan hệ hài lòng, ta quan tâm một chút, cũng là phải." Lý Minh Toàn nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt không khỏi đối với Lý Minh Toàn lời nói khịt mũi coi thường, "Lý thế tử thà lo lắng chúng ta phủ thành chủ, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ một chút, làm sao tăng lên chính ngươi tu vi đi."

	Lý Minh Toàn nghe vậy, hung hãn nhíu mày một cái.

	Âu Dương Minh Nguyệt xoay người rời đi.

	"Chị, mặt trắng nhỏ kia tìm ngươi phiền toái?" Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Âu Dương Minh Nguyệt sắc mặt khó coi nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	"Nhưng mà, ngươi sắc mặt thật là tệ à!" Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt xoa xoa Âu Dương Cẩm Nguyệt đầu, nói: "Chị không có sao, em gái, ngươi có thể nhất định phải không chịu thua kém à!"

	. . .

	2 cái phủ thành chủ hội họp sau đó, liền một khối lên đường, Âu Dương Cẩm Nguyệt sợ thành Ly người của phủ thành chủ tìm Tiêu Cảnh Đình đám người phiền toái, cùng Âu Dương gia trúc cơ lĩnh đội, tranh thủ một chút, để cho bọn họ đi theo một khối đi, vị kia lĩnh đội lại có thể đồng ý.

	Dựa vào con trai số đào hoa, dựa vào Hầu phủ ngọn núi lớn này, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được đối với hắn đứa con trai này mị lực, mắt khác đối đãi.

	Tiêu Cảnh Đình nho nhỏ đánh giá con trai "Mị lực phi phàm " mặt, Tiêu Tiểu Phàm gặm thịt khô, ợ một cái.

	"Cha, ngươi làm gì nhìn như vậy ta?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, tùy tiện xem xem, ngươi có đói bụng hay không à! Cha nơi này còn có thịt khô đây."

	"Cũng cho ta đi." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Cảnh Đình đem một túi thịt khô, đều cho Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Tiểu Phàm hướng Tiêu Cảnh Đình thần thần bí bí nói: "Cha, cha biết không? Âu Dương gia tên tiểu nha đầu kia, là một tham ăn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nhà mình thùng cơm con trai, lại có thể cũng không biết xấu hổ nói người ta nha đầu là tham ăn.

	"Tên kia rất đặc biệt có thể ăn, cứ cướp ta ăn." Tiêu Tiểu Phàm nghiêm trang nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Người ta cô gái nhỏ có thể ăn nhiều ít à! Nàng muốn ăn, ngươi liền cho nàng ăn xong." Bây giờ bọn họ có thể muốn dựa vào cô bé này, Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, không khỏi có chút chột dạ, hắn cũng người lớn như thế, nhưng muốn dựa vào một cái cô bé .

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Cha, ngươi đừng xem nàng dáng dấp nho nhỏ, cũng không nhiều cao, nhưng là, người không thể xem bề ngoài đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Con trai nhà mình lại có thể chê người ta dáng dấp không cao, người ta cô gái nhỏ lùn, cũng phải so con trai nhà mình cao một chút à.

	"Cha, còn có bánh ngọt sao?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có."

	"Cho ta mấy cái đi." Tiêu Tiểu Phàm tròng mắt sáng lên nói.

	"Bánh ngọt ăn ngon cũng không thể ăn nhiều, ăn nhiều chú răng." Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ nói.

	Tiêu Tiểu Phàm chà xát tay, có chút ủy khuất nói: "Trước khi bánh ngọt, cũng cho con bé kia đoạt đi, ta thật ra thì chưa ăn mấy cái."

	"Nói bậy, ngươi mỗi một bánh ngọt cũng trước thời hạn cắn một cái, ta làm sao cướp." Âu Dương Cẩm Nguyệt đạp đạp đạp xông lại nói.

	Tiêu Tiểu Phàm mặt bỗng nhiên đỏ, nói láo bị trước mặt phơi bày, Tiêu Tiểu Phàm mặt nhất thời đỏ giống như trái hồng vậy.

	"Ngươi đừng bảo là lớn như vậy thanh à! Cô gái hô to kêu to không tốt." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt sậm mặt lại, khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi nói láo mới không tốt đây."

	Tiêu Cảnh Đình lấy một phần bánh ngọt cho Tiêu Tiểu Phàm, gặp Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút thấy thèm, cũng cho Âu Dương Cẩm Nguyệt một phần.

	Tiêu Tiểu Phàm ba hai cái, liền đem một cái nhỏ bánh ngọt cho gặm xuống liền bụng.

	"Cái đó đoàn xe một cái đẹp trai điệu đà, thật giống như rất thích chị ngươi à!" Tiêu Tiểu Phàm vỗ bụng một cái nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Thành Ly phủ thành chủ đã có người trước thời hạn bị chọn trúng, cho nên, bây giờ lôi kéo rất đây."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, nói: "Thằng nhóc kia đều phải cái mông, còn như vậy quăng."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tràn đầy ghét bỏ nói: "Không phải cái mông, là ích cốc."

	Tiêu Tiểu Phàm che miệng, nói: "Ta vô tình nói sai rồi, thật ra thì, ta biết là ích cốc."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt cùng Tiêu Tiểu Phàm các người chơi một hồi, mang một túi lớn bánh ngọt trở lại Âu Dương gia đoàn xe trong.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình hồn dạo chơi thiên ngoại dáng vẻ, nói: "Thế nào?"

	"Không việc gì, ta đang suy nghĩ, con chúng ta, rất có số đào hoa, nhìn dáng dấp không buồn không tìm được vợ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Chỉ nói hưu nói vượn, con chúng ta mới bây lớn à!"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, làm như có thật nói: "Cũng không phải, cũng không phải, có chí không có ở đây lớn tuổi mà."

	Hứa Mộc An liếc mắt, bất đắc dĩ nói: "Giá từ không phải như thế dùng."

	. . .

	"Chị, chú Tiêu cho bánh ngọt, chị ăn không?" Âu Dương Cẩm Nguyệt giơ bánh ngọt hỏi.

	Âu Dương Minh Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Chị ta không ăn, em ăn đi."

	Tiền Du nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, nhíu mày một cái, nói: "Tiểu tiểu thư, ngươi làm sao có thể tùy tiện ăn thịt người nhà đồ đâu ? Vạn nhất có độc làm thế nào?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt liếc mắt, nói: "Yên tâm đi, có hay không độc, ta không biết sao?" Âu Dương Cẩm Nguyệt xuất thân Hầu phủ, từ nhỏ gặp tính toán không thiếu, đã sớm có minh biện luận thị phi năng lực.

	Tiền Du nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, trong lòng bực bội, Âu Dương Cẩm Nguyệt khi còn bé là rất dây dưa nàng, bây giờ nhưng có chút phiền nàng, nàng càng nóng lòng đền bù, Âu Dương Cẩm Nguyệt nhưng thật giống như càng ở cách xa.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt 2-3 chiêu liền gặm một cái bánh ngọt, "Chị, ăn thật ngon à! Chị không nếm thử một chút sao?"

	Âu Dương Minh Nguyệt gặp Âu Dương Cẩm Nguyệt ăn cao hứng, không nhịn được cũng nếm một chút.

	"Mùi vị rất tốt à!" Âu Dương Minh Nguyệt cười cười nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cũng cảm thấy rất ăn ngon, khó trách, cái đó nhóc mập không thích ích cốc, nếu là ta có buổi họp làm ăn ngon cha, ta cũng không muốn ích cốc, đáng tiếc cha chỉ biết là tu luyện."

	Âu Dương Minh Nguyệt: ". . ."

	Âu Dương Minh Nguyệt nguyên bản đối với Âu Dương Cẩm Nguyệt cầm về bánh ngọt, không thế nào cảm thấy hứng thú, chẳng qua là, trứng kia cao hương vị ngọt ngào ngon miệng, linh khí đậm đà, vào miệng tan đi, làm là món ăn ngon vô cùng, Âu Dương Minh Nguyệt một hơi ăn xong mấy cái, chọc Âu Dương Cẩm Nguyệt mặt đầy quái dị nhìn Âu Dương Minh Nguyệt.