Chương 320: Vương đối với vương 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Long Kinh Thiên tràn đầy khắc nghiệt cùng Long Vũ tranh chấp một phen, cha con 2 cái mũi châm đối với mạch mang giằng co.

	Long Vũ tràn đầy phẫn chọc nhìn Long Kinh Thiên, Long Kinh Thiên nghễnh đầu, một bộ heo chết không sợ nước sôi hình dáng.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, ở trong lòng thở dài, trong hai thiếu niên, người ở dưới mái hiên, không cúi đầu không được có hiểu hay không à!

	"Thằng nhóc , ngươi làm cái gì?" Long Vũ hướng Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Kem." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Đó là cái gì quỷ đồ chơi?" Long Vũ không hiểu hỏi.

	"Chính là một loại quà vặt." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Ta nếm một chút xem." Long Vũ rất là cảm thấy hứng thú nói.

	Long Kinh Thiên nóng nảy nói: " Của ta, đều là ta, không cho phép cướp ta khẩu phần lương thực."

	Long Vũ một cái đuôi đem Long Kinh Thiên tát bay ra ngoài, nói: "Ồn ào gì thế."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn bị quất lăn hết mấy ngã nhào Long Kinh Thiên, trong lòng lóe lên mấy phần đồng tình, Long Kinh Thiên tên nầy, luôn là khoe khoang rằng, hắn một cái đuôi quất tới, tốt quất chết một mảng lớn, kết quả hiện tên này, mình bị tát bay.

	"Cái này thằng nhóc chết bằm một chút lễ phép cũng không biết, bố ăn hắn một chút quà vặt, liền rùm beng ồn ào ầm ỉ." Long Vũ hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, lộ ra một hớp ánh vàng rực rỡ răng.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên buồn buồn nằm xuống lại liền Tiêu Tiểu Tấn bên người.

	Long Vũ gặm kem, tràn đầy khen ngợi nói: " Không sai, không tệ, mùi ngon vô cùng, khó trách tiểu tử thúi này, cố sống cố chết phải đem ngươi giữ ở bên người, chính là tính ít đi chút."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Tiền bối, có thể đổi nhỏ một chút, như vậy thì tỏ ra tính nhiều."

	Long Vũ quét Tiêu Tiểu Tấn một cái, suy nghĩ một chút, nói: "Phải không?" Long Vũ tòng thiện như lưu biến thành cỡ quả đấm."Như thế vừa thấy, quả nhiên tính nhiều không thiếu."

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ hình dáng, xuy xuy cười lên, "Ngươi bây giờ nhìn lại thật giống một cái con chuột mập."

	Long Vũ hai tròng mắt sâu kín nhìn Long Kinh Thiên, trong tròng mắt tràn đầy nguy hiểm hơi thở.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Tiểu tử, ngươi không nói lời nào, không người đem ngươi làm người câm.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Vũ, nói: "Tiền bối, ta nơi này có chế riêng linh tửu, ngươi muốn nếm thử một chút xem sao?"

	Long Vũ nhìn Tiêu Tiểu Tấn, hài lòng nói: "Thằng nhóc , ngươi rất tiên tiến à!"

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Nơi nào nơi nào."

	"Cũng phải ta, ta!" Long Kinh Thiên nóng nảy nói.

	Tiêu Tiểu Tấn liếc Long Kinh Thiên một cái, nghiêm túc nói: "Ngươi ồn ào gì thế, nếu tiền bối tới, tự nhiên ưu tiên tiền bối, tôn kính tiền bối có hiểu hay không à!"

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Long Vũ ăn no, vỗ bụng một cái, đánh cái đầy đủ cách, nói: "Thằng nhóc thúi, ngươi biết, ngươi hại ta tổn thất bao nhiêu không? Ngươi cái phá sản đồ chơi."

	Long Kinh Thiên nằm trên đất, lười biếng nói: "Chính ngươi bất lực, lạ liền ai?"

	"Ta làm sao sinh ra ngươi như thế cái bất hiếu đồ?" Long Vũ đau lòng ôm đầu nói.

	"Lời này, ngươi và mẹ ta đi nói à! Xem mẹ ta không gạt ngươi." Long Kinh Thiên cười lạnh một tiếng nói.

	Long Vũ: ". . ."

	"Mẹ ngươi cái đó đàn bà điên, nóng nảy kém phải chết, thật không biết. Ban đầu ta tại sao phải cùng nàng lăn đến một khối đi." Long Vũ buồn rầu nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Cái vấn đề này, coi là thật phức tạp.

	Long Kinh Thiên tà chậm Long Vũ một cái, lành lạnh nói: "Cái vấn đề này hỏi chính ngươi à!"

	"Lão khốn kiếp, ngươi mắng ai là đàn bà điên đâu ?" Phượng Tố chống nạnh, xuất hiện ở không xa.

	Tiêu Tiểu Tấn thấy Phượng Tố, không khỏi cảm thấy kính nể, lần này vương đối với vương. Không lúc tới, một cái không đến, lúc này 2 cái một khối tìm tới.

	Nghĩ đến mình trước đem không gian đai lưng sự việc, gài tang vật đến Phượng Tố trên người, Tiêu Tiểu Tấn không khỏi có chút chột dạ.

	"Mẹ, hắn ngày ngày mắng ngươi là đàn bà điên, chết bà tám, hung vợ, cả đời không ai thèm lấy, hàng ế hàng." Long Kinh Thiên chỉ Long Vũ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Làm tốt.

	"Long Vũ, ngươi bạo gan?" Phượng Tố cười lạnh nói.

	Long Kinh Thiên không ngừng cố gắng nói: "Mẹ, hắn nói, ngươi ở trước mặt người khác uy phong bát diện, vừa thấy được hắn thì trở thành mèo."

	Phượng Tố một chưởng hướng Long Vũ bổ tới, Long Vũ cùng Phượng Tố giao chiến với nhau, Long Kinh Thiên kéo qua Tiêu Tiểu Tấn, thi triển thuật độn không gian rời đi.

	. . .

	Long Kinh Thiên mang Tiêu Tiểu Tấn, liên tục tiến hành mấy lần trống rỗng chui, kiệt sức, mới ngừng lại.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút khẩn trương nói: "Ẩn linh phù, bị bố ngươi lấy đi, lần này phiền toái."

	Hắn trước đối với Long Vũ nói, không gian đai lưng để cho Phượng Tố cầm đi, Phượng Tố cùng Long Vũ tỉnh táo lại, rất dễ dàng sẽ biết, hắn nói láo.

	Long Kinh Thiên vểnh môi, ẩn linh phù bị lão già chết bằm lấy đi, chỉ cần mình cùng lão già chết bằm dựa vào gần, cũng sẽ bị phát hiện.

	"Không cần lo lắng, chỉ cần ở cách xa là được rồi." Long Kinh Thiên cắn răng nói, giọng rõ ràng không có gì sức.

	"Thoát y." Tiêu Tiểu Tấn trầm ngâm một hồi, hướng về phía Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên mặt bỗng nhiên đỏ, "Thoát y sao? Loại thời điểm này."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tiêu Tiểu Tấn vừa nói, bên đem mình cởi áo khoác xuống.

	"Như vậy, có thể hay không quá nhanh?" Long Kinh Thiên có chút nhăn nhó nói.

	"Cái gì quá nhanh?" Tiêu Tiểu Tấn không hiểu nói.

	" Đúng vậy, đúng vậy. . ."

	Long Kinh Thiên đỏ mặt, thấy Tiêu Tiểu Tấn triệu hoán ra mấy cái mộc cây mây người khổng lồ, quần áo treo ở cây mây trên người, "Ngươi muốn đem những thứ này cây mây người ngụy trang thành chúng ta?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nếu không, ngươi nghĩ sao?"

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, có chút chột dạ nói: "Không có, ta không có lấy tại sao."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên sắc mặt, bỗng nhiên ý thức được Long Kinh Thiên thật giống như hiểu lầm cái gì, lúc này có chút lúng túng.

	Tiêu Tiểu Tấn làm ra mấy cái mộc cây mây người khổng lồ, để cho mộc cây mây người khổng lồ mang 2 người quần áo, rời đi tại chỗ, Long Kinh Thiên hướng về phía mộc cây mây lại có thể tiến hành không gian thuật gia trì, mấy cái mộc cây mây phân tán đến các nơi.

	Làm xong hết thảy các thứ này, Long Kinh Thiên khôi phục một ít nguyên khí, mang Tiêu Tiểu Tấn lần nữa trống rỗng chui rời đi tại chỗ.

	. . .

	Long Vũ đứng ở một cái mộc cây mây đồ sộ trước mặt người, nhìn treo quần áo mộc cây mây người khổng lồ, một cây đuốc, đem mộc cây mây người khổng lồ đốt thành tro bụi.

	"Cái này thằng nhóc, thật là thiếu thu thập, lại có thể như thế đùa bỡn bố hắn." Long Vũ tràn đầy không vui nói.

	Phượng Tố khoanh tay, lười biếng nói: "Kinh Thiên bên người, đi theo cái đó hư tiên thật nói, Kinh Thiên đem không gian đai lưng cho ta?"

	Long Vũ gật đầu một cái, nói: "Không sai, cái đó hư tiên tiểu tử nhìn hiền lành, trên thực tế một bụng ý nghĩ xấu, Kinh Thiên làm sao biết thích khốn kiếp như vậy."

	"Ngươi còn không phải là thích nghe người miệng đầy lời nói dối? Cha nào con nấy à! Đều là ngươi cái này rắn chết tư chất quá kém, cho nên, thằng nhóc kia, mới dưỡng thành bộ kia thúi đức hạnh." Phượng Tố cười lạnh nói.

	Long Vũ vặn chân mày, nói: "Ta lúc nào, thích người miệng đầy nói dối, ngươi không được qua loa bêu xấu ta."

	"Ngươi không phải thích nhất người ta khen ngươi đẹp trai nhất, thông minh nhất, nhất cơ trí." Phượng Tố tràn đầy giễu cợt nói.

	"Đây không phải là lời nói dối, đây là sự thật được không?" Long Vũ nghiêm trang nói.

	"Bị một hư tiên đùa bỡn đoàn đoàn chuyển, ngươi còn dám nói gì cơ trí? Thật là trợt thiên hạ lớn kê." Phượng Tố giễu cợt nói.

	Long Vũ có chút ngượng ngùng nói: "Ta làm sao biết, cái tên kia như thế không trung thực, cạnh hư tiên vừa thấy được ta, liền hù doạ mềm nhũn, hết lần này tới lần khác cái này quái vật 2 chân, quỷ kế đa đoan."

	Phượng Tố ngang Long Vũ một cái, nói: "Ta xem ngươi là uống nhiều rượu, cả người cũng bất tỉnh quỹ."

	Long Vũ tràn đầy hoài niệm nói: "Vậy 2 thằng nhóc chết bằm, không biết, lại chạy đi nơi nào, Long Kinh Thiên vậy chết tiểu tử thật là có phúc à! Cái đó quái vật 2 chân, làm thức ăn ăn thật ngon." Long Vũ nhìn Phượng Tố một cái, nói: "Ngươi nếu là nấu cơm có vậy quái vật 2 chân một nửa ăn ngon, cũng không biết một mực ế hàng."

	Phượng Tố âm trắc trắc nhìn chằm chằm Long Vũ, nói: "Ngươi nói chuyện cho ta cẩn thận một chút, ai ế hàng, lão nương nếu là muốn tìm người đàn ông, tự nhiên có một đám nam, xếp hàng cho ta chọn, nơi nào giống như ngươi chỉ có thể ép mua ép bán. . ."

	Long Vũ không vui nói: "Ai mạnh mua ép bán?"

	Phượng Tố nhìn Long Vũ bật cười một tiếng, "Ngươi không có ép mua ép bán, sẽ bị người ở trên giường ám toán, ta nói ngươi à! Nếu tu luyện Thiên Long luân hồi quyết, luân hồi kỳ liền an phận một chút, ngoan ngoãn lưu lại ở Long tộc, đừng chạy đến trêu hoa ghẹo nguyệt, Kinh Thiên vẫn là mềm lòng chùn tay, hắn nếu là lần trước cướp bóc lúc này Tứ Xuyên trang liền cho ngươi tới một chút, vậy ngươi bây giờ, đã đi ở đầu thai trên đường."

	Long Vũ: ". . ."

	. . .

	Long Kinh Thiên bên này.

	"Ngươi ở trên người ta phun cái gì mùi lạ à!" Long Kinh Thiên tràn đầy phiền não nói.

	"Hồ tao vị." Tiêu Tiểu Tấn không chút nghĩ ngợi nói.

	Long Kinh Thiên tràn đầy tức giận nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi có phải là có tật xấu hay không à! Ta ghét nhất hồ ly, mùi này thật là thúi chết."

	Tiêu Tiểu Tấn lời nói thành khẩn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi nhẫn nại một chút à! Ngươi bây giờ giả trang hồ ly à! Làm sao có thể không có hồ ly vị đây."

	"Đừng phun." Long Kinh Thiên tràn đầy chán ghét nói.

	Tiêu Tiểu Tấn thu tay về, nói: "Được rồi, không phun cũng không phun, ta cái này cũng là vì hạ xuống ngươi bị phát hiện nguy hiểm à!"

	"Ngươi tên ngu ngốc này, trước đem làm thức ăn đều cho người phụ nữ kia, mới vừa lại đem ăn ngon đều cho lão gia." Long Kinh Thiên tràn đầy không cam lòng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Ta đây cũng là không có biện pháp à! Ai bảo ngươi không phải lão già kia đối thủ đâu ?"

	Long Kinh Thiên không vui nói: "Lão gia cũng chính là nhiều hơn ta sống mấy năm thôi, cùng ta đến lão gia tuổi tác, ta có thể đem hắn giẫm ở dưới lòng bàn chân. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Cùng ngươi sống đến lúc đó rồi hãy nói."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Ngươi cho lão đầu tử uống rượu, ngươi đều không cho ta uống qua." Long Kinh Thiên tràn đầy bất mãn nhìn Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Ngươi biết cái gì à! Ta vốn là muốn, cùng bố ngươi uống say, liền tốt chạy trốn, chẳng qua là không nghĩ tới, bố ngươi tửu lượng tốt như vậy, một mực uống đều không uống say, lãng phí một cách vô ích ta khổ cực chế riêng linh tửu." Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, tràn đầy đáng tiếc nói.

	Long Kinh Thiên liếc mắt, nói: "Ngươi nghiêng chủ ý đánh lầm rồi, chúng ta Long tộc đều là ngàn ly không say."

	"Phải không?" Tiêu Tiểu Tấn có chút hồ nghi nói.

	"Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Không tin ngươi đem rượu cầm tới, ta uống cho ngươi xem." Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn diễn cảm, nhíu mày một cái, nói: Mau đưa rượu lấy ra à!"

	Tiêu Tiểu Tấn bĩu môi, thầm nghĩ, muốn uống rượu thì cứ nói thẳng đi, còn vòng vo.

	Tiêu Tiểu Tấn bất đắc dĩ đem nhẫn không gian bên trong linh tửu dời ra.