Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Hứa Mộc An đi ở phía trước, Tiêu Cảnh Đình theo ở phía sau.
 
 	Dọc theo đường đi không ít người thấy Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình đi chung một chỗ, đều là sắc mặt quỷ dị.
 
 	"Anh Cảnh Đình, ngươi bây giờ muốn đi nơi nào à!" Một đạo tiếng nũng nịu nhỏ nhẹ truyền tới.
 
 	Tiêu Cảnh Đình theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là cái người đàn ông, mặc dù Tiêu Cảnh Đình đã sớm biết, cái thế giới này rất nhiều con gái, đều là làm cô gái nuôi lớn, nhưng là, nghe được một người đàn ông nói như vậy, vẫn là có chút da đầu tê dại.
 
 	Nhìn người tới dáng vẻ, Tiêu Cảnh Đình trong đầu trí nhớ một chút bị tỉnh lại, Tiêu Cảnh Đình ở Tiêu gia lúc này trừ Hứa Mộc An, còn có mấy cái thị thiếp, bị đày đi lúc tới, những cái kia thị thiếp mất hứng cùng tới chịu khổ, rối rít ném xuống Tiêu Cảnh Đình khác mưu đường ra.
 
 	Tiêu Cảnh Đình là một không chịu tịch mịch người, tới gò đất thôn sau đó, liền định cùng trong thôn mấy cái dáng điệu không tệ tiểu ca câu kết làm bậy, đại đa số tiểu ca cũng không có để ý sẽ Tiêu Cảnh Đình, nhưng luôn có ngoại lệ, cái này Khâu Bạch chính là ngoại lệ một trong.
 
 	Tiêu Cảnh Đình dễ nghe người tâng bốc, Khâu Bạch sở trường đầu kỳ sở hảo, dỗ Tiêu Cảnh Đình ở Khâu Bạch trên người xài không thiếu bạc, Khâu Bạch cũng là một người tài giỏi, dỗ Tiêu Cảnh Đình đối với hắn nói gì nghe nấy, lại không chiếm được tiện nghi gì.
 
 	"Ta đi rừng cây." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.
 
 	"Đi rừng cây, rừng cây như vậy nguy hiểm, anh Tiêu, ngươi làm sao có thể đi cái loại địa phương đó đâu ?" Khâu Bạch cả kinh thất sắc nói , Khâu Bạch vừa nói, vừa dùng trách cứ ánh mắt nhìn Hứa Mộc An.
 
 	"Không có tiền, không đi rừng cây phải chết đói, còn không bằng rừng cây thử vận khí một chút." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.
 
 	Hứa Mộc An kỳ dị nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, Tiêu Cảnh Đình người này nhất là sĩ diện hảo, sở thích đánh sưng mặt sưng người, lúc này lại có thể nói thẳng mình không có tiền.
 
 	Khâu Bạch miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Anh Tiêu, ngươi ở đùa gì thế đâu, ngươi không phải mới vừa bán ruộng đất, đây chính là một số tiền lớn."
 
 	"Thua sạch." Tiêu Cảnh Đình không không biết xấu hổ nói tự mua ung dung lông bông, nói thẳng thua.
 
 	Khâu Bạch che miệng, lộ ra mặt đầy vẻ kinh ngạc, "Anh Cảnh Đình, ngươi vận khí không phải rất tốt à! Ngươi yên tâm đi, trời sanh ta mới nhất định có dùng, thiên kim tan hết còn phục tới, ngươi luôn có thể thắng trở về."
 
 	"Không nói, ta đi." Tiêu Cảnh Đình lãnh đạm nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ: Kiếp trước hắn nhưng mà mười giai tốt thiếu niên à! Cự tuyệt hoàng, cự tuyệt đánh cuộc, cự tuyệt độc, cự tuyệt sòng bạc độc, đời này nhưng là lại đánh cuộc lại phiêu còn hút ma túy, thiệt là, hắn làm sao sẽ mặc thành loại người cặn bã này đây.
 
 	"Đi thôi, chúng ta sớm một chút đi, sớm một chút trở lại." Tiêu Cảnh Đình thúc giục Hứa Mộc An một tiếng.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được." Hứa Mộc An bản cho là có Khâu Bạch đi lên, Tiêu Cảnh Đình sẽ bỏ đi đi rừng rậm ý niệm, không nghĩ tới đối phương tâm chí còn rất kiên định.
 
 	Khâu Bạch nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rời đi hình bóng, trong con ngươi lóe lên mấy phần khinh miệt.
 
 	"Em trai, như thế nào à!" Khâu Lễ đi ra.
 
 	Khâu Bạch lắc đầu một cái, có chút tiếc nuối nói: "Đều thua sạch, thật là đứa con phá của, khó trách sẽ bị Tiêu gia đuổi ra, nhiều như vậy ruộng đất, lập tức tới nhưng có mấy trăm 2 đâu, kết quả. . ." Nguyên bản hắn còn muốn chiếm chút tiện nghi đâu, không muốn cái này phá sản tốc độ nhanh như vậy.
 
 	"Tên ngu ngốc này thật sẽ lãng phí, em trai ngươi cũng vậy, trước để cho ngươi đi tìm hắn, ngươi một mực từ chối, kết quả, bây giờ người ta đem tiền xài hết, chúng ta cái gì cũng mò không." Khâu Lễ bất mãn nói.
 
 	Khâu Bạch cúi đầu, trước hắn cùng Tiêu Cảnh Đình náo loạn điểm mâu thuẫn, liền muốn lượng Tiêu Cảnh Đình mấy ngày, kết quả, mới mấy ngày thời gian, Tiêu Cảnh Đình liền đem tiền xài hết.
 
 	"Anh, ngươi nói, hắn có phải hay không gạt người, nhiều bạc như vậy, không đạo lý lập tức liền xài hết." Khâu Bạch nói , thầm nói Tiêu Cảnh Đình có thể là giận hắn, cho nên, cố ý như thế nói.
 
 	"Hẳn là thật, ta mấy người bạn nói cho, Tiêu Cảnh Đình ở trong thành lưu luyến pháo bông đất cùng sòng bạc, còn dính dính vào ung dung tự tại tán, những thứ này, dạng kia cũng đốt tiền rất, cái này con phá của hẳn là thỏi bạc đã cháy rụi, mới đi rừng rậm." Khâu Lễ nói.
 
 	Khâu Bạch đáy mắt lóe lên mấy phần khinh thường, Tiêu Cảnh Đình vừa mới tới gò đất thôn, danh tiếng vẫn là cực tốt, Tiêu Cảnh Đình dáng dấp tốt, thực lực cũng không tệ, có hai mươi mẫu ruộng, ở nhà cũng tạm được, đáng tiếc, cũng không lâu lắm, mọi người liền phát hiện, Tiêu Cảnh Đình ăn ngon lười làm, là một không dựa vào được.
 
 	Khâu Bạch vốn còn muốn gả cho Tiêu Cảnh Đình làm bình thê, nhận rõ Tiêu Cảnh Đình bộ mặt thật, lập tức bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đi theo Hứa Mộc An phía sau, không khỏi có chút ủ rủ, hắn cùng Hứa Mộc An quan hệ thật vất vả mới hòa hoãn một ít, kết quả, mới vừa rồi cái đó Khâu Bạch một nháo, Hứa Mộc An sắc mặt thật giống như kém hơn.
 
 	"Rừng cây rất nguy hiểm, chúng ta chỉ ở vòng ngoài hoạt động." Hứa Mộc An mở miệng nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình bận bịu gật đầu một cái, đơn trung thành nói: "Ta biết."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé