Chương 354: Người thân gặp nhau 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Lôi Huyền quan sát Long Kinh Thiên mấy lần, hướng Tiêu Tiểu Tấn hỏi: "Tiểu Tấn, đây chính là ngươi vị kia sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Tay hắn nghệ so cha vợ tốt?" Lôi Huyền tò mò hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, tràn đầy tiếc nuối nói: "Không có, hắn chỉ biết ăn, không biết làm, hơn nữa, so với ai khác đều ăn hơn."

	"Thuật luyện đan của hắn so với cha vợ tới, như thế nào?" Lôi Huyền chặt hỏi tiếp.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: " Không biết, mặc dù sẽ không luyện đan, nhưng là, ăn đan dược tới ngược lại không hàm hồ, miệng còn chọn, chỉ ăn đan dược hay, cấp 6, 7 cấp đan dược, để cho tên nầy, làm quà vặt, dát dụ dát dụ ăn vui mừng."

	"Hắn so với cha vợ tới, một lòng 1 nguyện vọng sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Sự phát hiện này ở còn không nhìn ra, dẫu sao thời gian còn thiếu, bất quá, bố hắn thật hoa tâm, cũng không biết chuyện này có thể hay không di truyền."

	Long Kinh Thiên đứng ở một bên, nghe 2 người nói chuyện, sắc mặt càng ngày càng kém, Long Kinh Thiên cắn răng, không vui trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Tấn, Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên cười một tiếng, cho Long Kinh Thiên một cái đừng quấy rối ánh mắt.

	Lôi Huyền có chút hồ nghi nhìn Tiêu Tiểu Tấn: "Vậy ngươi làm sao chọn hắn à!"

	Kỳ quái chỉ có thể trách Lôi Huyền kiến thức nông cạn à! Từ bí cảnh đi ra, hắn thì tương đương với bị giam giữ, bên ngoài chuyện, căn bản cũng không biết, chợt vừa thấy Long Kinh Thiên vậy 'Tế bì nộn nhục " dáng vẻ, trực giác Tiêu Tiểu Tấn tìm một cái đẹp trai điệu đà.

	"Vận khí không tốt thán, ngươi biết, nhân duyên này lúc tới, tất cả giá bỏ thầu chính xác, đều được một chỉ không văn." Tiêu Tiểu Tấn cười cười nói.

	Long Kinh Thiên có chút kháng nghị kêu một tiếng, "Tiểu Tấn."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Nói nhỏ thôi, ta nghe được."

	"Ngươi đem ta nói cũng không đúng tí nào." Long Kinh Thiên có chút không vui nói.

	"Làm sao có thể, ngươi làm sao biết không đúng tí nào đâu ?" Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu nói.

	"Anh Lôi, anh xem tên nầy, dáng dấp nhiều đẹp trai à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Là thật đẹp trai."

	"Vậy thì đúng rồi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên mặt bỗng nhiên đỏ, hắn là lớn lên đẹp trai không sai, nhưng là, hắn cũng không phải chỉ có gương mặt có thể coi trọng sao? Tiểu Tấn thật là đem hắn nói giống như một không đúng tí nào, chỉ có thể bán đứng nhan sắc đẹp trai điệu đà.

	"Lôi Huyền, ngươi đừng nghe Tiểu Tấn nói bậy, Kinh Thiên là cao thủ, rất biết được lợi tiên tinh." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai là như vậy."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Hắn làm chuyện gì được lợi tiên tinh?" Lôi Huyền tò mò hỏi.

	Long Kinh Thiên xấu hổ cười một tiếng, nói: "Chính là thu thu phí bảo kê, ta rất có danh vọng, cho nên, mọi người đều rất tự giác đem bảo hộ phí giao cho ta, sau đó ta liền phát tài."

	Lôi Huyền có chút kinh ngạc nhìn Long Kinh Thiên, ngay sau đó có mấy phần liễu nhiên gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, đạo hữu, vừa thấy chính là cao thủ, muốn đến là một có thể ôm tiên tinh."

	Long Kinh Thiên mi phi sắc vũ nói: "Đương nhiên biết."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình thề, hắn chẳng qua là tùy tiện tìm một địa phương nghỉ ngơi, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình bất ngờ phát hiện, hắn chọn địa phương, lại là Lang Thiên Nhai khu vực này.

	Tiêu Cảnh Đình nghỉ ngơi không lâu, Lang Thiên Nhai liền mang theo người tìm tới cửa thăm hỏi.

	"Tiêu đan sư, thật lâu không gặp à!" Lang Thiên Nhai tràn đầy nhiệt tình hướng Tiêu Cảnh Đình đi vào cửa chắp tay nói.

	"Nhiều năm không gặp, Thiên Nhai đạo hữu, ngược lại là càng phát ra thần thải phấn chấn." Nhìn dáng dấp cuộc sống vợ chồng rất hợp hài à! Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nửa câu sau không có nói ra.

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta nơi nào so ở trên Tiêu đan sư à! Nghe nói Tiêu đan sư cùng Long tiền bối tại hạ thiên vực một cái kiếm nhiều tiền, hung hãn làm thịt Long tộc cùng Phượng tộc mấy cái tiên tôn một cái, thật là hả hê lòng người à!"

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay áo nói: "Cũng phải động trời công lao."

	Lang Thiên Nhai nhìn Long Kinh Thiên tràn đầy khâm phục nói: "Long đạo hữu, thật là yêu tộc giai mô à!"

	Mặc dù Long Kinh Thiên ăn cướp Long tộc, Phượng tộc mấy cái tiên tôn chuyện ở trung thiên vực gây sôi sùng sục, nhưng là, Lang Thiên Nhai trong lòng từ đầu đến cuối mang theo mấy phần hoài nghi, từ Tiêu Cảnh Đình trong miệng xác nhận cái này lời đồn đãi, Lang Thiên Nhai trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng dâng trào không dứt.

	Long Kinh Thiên lưng đeo tay, rất là có phong phạm cao thủ nói: "Vậy tính cái gì à!"

	"Tiêu đan sư, ta nghe nói Lôi Minh tông Tiêu Tiểu Phàm là con của ngài." Lang Thiên Nhai nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!"

	"Tiêu đan sư, Lôi Minh tông những tên kia, rất có phải hay không đồ, Lôi Minh tông người trưởng lão kia thu Lôi Huyền làm đồ đệ, không có hảo ý." Lang Thiên Nhai nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, không có trả lời, Lôi Minh tông dự định, Tiêu Cảnh Đình đại khái có thể đoán được, bất quá, nếu còn chưa tới một bước kia, Tiêu Cảnh Đình cũng không muốn tra cứu.

	Lang Thiên Nhai nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đạo hữu, lần này tới trung thiên vực, dự định đợi bao lâu à!"

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Hẳn muốn đợi mấy chục năm." Thượng thiên vực không thể đi, đắc tội Long tộc cùng Phượng tộc, dù sao cũng phải cho đối phương một ít hòa hoãn thời gian, đợi thêm mấy chục năm, sự việc qua lâu, muốn đến có thể đi xem xem.

	Tiêu Cảnh Đình tại hạ thiên vực không tìm được người của Tiêu gia, ngược lại ở trung thiên vực tìm được, cái này làm cho Tiêu Cảnh Đình có loại cảm giác, có lẽ, người của Tiêu gia phi thăng đi lên, cũng không nhất định là phi thăng tới hạ thiên vực, rất có thể là trung thiên vực.

	Vô luận như thế nào, trung thiên vực hoàn cảnh, tổng so hạ thiên vực thật tốt hơn nhiều, nếu như, ở trung thiên vực bán đan dược, lời hẳn so hạ thiên vực lớn hơn.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Lang Thiên Nhai nhìn một cái, hỏi: "Thiên Nhai đạo hữu, năm đó chúng ta vội vội vàng vàng rời đi, chưa cho ngươi tạo thành phiền toái gì đi."

	Lang Thiên Nhai lắc đầu một cái, nói: "Không có, không có."

	Lang Thiên Nhai âm thầm khổ não, làm sao sẽ không có, Long Kinh Thiên ở cửa nhà hắn, hóa thành nguyên hình, kết quả, Trương gia Trương Thiên Hào trọng thương, Trương gia người biết Long Kinh Thiên thân phận, ngược lại là không có nhiều làm ầm ĩ, chính là tất cả đạo nhân mã tìm tới cửa, hỏi Long Kinh Thiên đám người tin tức.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai không nói thật dáng vẻ, cười một tiếng, nói: "Xin lỗi, liên lụy ngươi."

	Lang Thiên Nhai mãn bất tại ý nói: "Tiêu đan sư nói quá lời, Tiêu đan sư nếu là muốn ở trung thiên vực thường trú, còn biết mở tiệm đan sao?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai sắc mặt, phát hiện Lang Thiên Nhai trong mắt lại có mấy phần mong đợi ý.

	Tiêu Cảnh Đình cân nhắc một chút, nói: "Hẳn là muốn mở đi."

	Đánh cướp cửa làm ăn này mặc dù tới tiền mau, nhưng là, cũng không phải mỗi ngày đều có ngu đần đưa tới cửa à! Hay là làm đan dược làm ăn ổn thỏa một ít, hôm nay, hắn đều là đan sư cấp 7, bán đan dược cung ứng một nhà nhu cầu, chắc cũng là có thể.

	Lang Thiên Nhai có chút cao hứng nói: "Cùng Tiêu đan sư tiệm đan lái, ta nhất định đi cổ động."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nếu là như vậy, liền cám ơn Lang đạo hữu, có đạo hữu hỗ trợ, muốn đến tiệm đan làm ăn chưa đến nỗi quá kém."

	"Tiêu đan sư, ngươi cái đó đan dược, có còn hay không hàng tích trữ?" Lang Thiên Nhai ấp úng nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Lang Thiên Nhai hẳn còn chưa biết hắn trở thành cấp 7 tiên đan sư, đối phương nhiều nhất cũng chỉ làm hắn là cấp 5 đan sư, nếu hắn biết mình bây giờ thuật luyện đan cấp bậc, phỏng đoán không dám nói vụ này.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai, cười mỉa nói: "Dùng nhanh như vậy."

	"Có chuẩn bị vô hại sao, Tiêu đan sư là người làm đại sự, ta coi trước lấy bản lãnh của ngài, muốn không được bao lâu, đến lượt đi thượng thiên vực, đến lúc đó, ta muốn tìm ngài xuất sắc như vậy luyện đan sư, cũng không dễ dàng." Lang Thiên Nhai mặt đầy chân thành nói.

	Long Kinh Thiên đánh giá Lang Thiên Nhai, hì hì cười một tiếng, nói: "Ngươi ngược lại là sẽ phòng ngừa chu đáo à!"

	Lang Thiên Nhai sờ một cái sau ót, lúng túng cười một tiếng.

	Long Kinh Thiên nháy con mắt, tò mò đánh giá Lang Thiên Nhai, Lang Thiên Nhai nhìn Long Kinh Thiên sắc mặt, không tự chủ thêm mấy phần khẩn trương.

	Cầm đan dược, Lang Thiên Nhai rời đi.

	Long Kinh Thiên nhìn Lang Thiên Nhai rời đi hình bóng, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói: "Tên nầy quá đáng thương à! Vì ở trên cái giường, còn phải khái dược."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Đúng vậy! Cho nên, ngươi muốn tu thân dưỡng tính, chú ý tiết chế, không được luân lạc tới đối phương cái đó đến nước, biết không?"

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Cái này ngươi yên tâm, ta là chắc chắn lâm vào không rơi tới người này đến nước đi."

	Long Kinh Thiên âm thầm thầm nghĩ: Lang Thiên Nhai người này thật đúng là không tự biết mình, rõ ràng thực lực bản thân chưa ra hình dáng gì, nhưng hết lần này tới lần khác cưới nhiều như vậy tộc sư tử người phụ nữ, đây không phải là tìm ngược sao?

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình tiệm đan dược mở ra đứng lên, trung thiên vực cấp 7 tiên đan sư không nhiều, Tiêu Cảnh Đình tiệm đan dược ban đầu, liền đem không ít người trấn trụ.

	Lang Thiên Nhai thấy trong tiệm mua bán cấp 7 đan dược, sửng sờ lợi hại, nghĩ đến trước muốn là Tiêu Cảnh Đình cổ động mà nói, bây giờ nghĩ lại, không khỏi có chút buồn cười. Tiêu Cảnh Đình trong tiệm cấp 7 tiên đan đều có bán, nơi nào dùng hắn cổ động à! Trong tiệm đan dược, hắn căn bản là không mua nổi à!

	Lang Thiên Nhai mang theo không thiếu hồ bằng cẩu hữu tới, mấy người trông chừng tiệm ở giữa đan dược, từng cái cặp mắt xám ngắt, nhưng là, cuối cùng mua đan dược người, cũng lác đác không có mấy.

	Tiêu Cảnh Đình cũng không nóng nảy, chỉ cần tiệm đan dược danh tiếng đánh ra, sau này tự nhiên sẽ có người đến cửa.

	Long Kinh Thiên đứng ở cửa, ánh mắt tích lưu lưu chuyển động.

	Tiêu Cảnh Đình đánh giá ở cửa Long Kinh Thiên, hướng Tiêu Tiểu Tấn hỏi: "Tiểu Tấn, nhà ngươi vị kia đứng ở cửa làm gì chứ?"

	Tiêu Tiểu Tấn bất đắc dĩ nói: "Hắn muốn nhìn chằm chằm những người đó, để ngừa có người cầm đan dược không trả tiền."

	"Nhưng mà, hắn như thế đứng ở cửa, khách đều không dám đi vào." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên phương hướng nhìn sang, Long Kinh Thiên đứng ở cửa, trên mặt mang nụ cười sáng lạng, hai tròng mắt sáng lên.

	Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa lỗ mũi, nếu người bình thường là Long Kinh Thiên diễn cảm, đó là vô cùng phong phú có thân hòa lực, nhưng mà làm ra cái bộ dáng này chính là Long Kinh Thiên, liền hơi có chút để cho người cảm thấy kinh sợ.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, hỏi: "Cha, cha cái này tiệm đan, có phải hay không lụp xụp một ít."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Có thể đi."

	Tiêu Cảnh Đình tiệm đan dược mặt tiền chân thực học trò quá nghèo, cùng trung thiên vực vậy hở một tí nguy nga lộng lẫy kiến trúc so sánh, chân thực thật không có có cấp bậc. Như vậy cũng tốt giống như đem kim cương chứa ở một cái phá lọ sành bên trong, để cho người cũng không dám tin tưởng, vậy phá lọ sành bên trong đồ là kim cương, chỉ cho là thủy hóa.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tiêu Tiểu Tấn hướng Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, nói: "Cứ làm như vậy đi, có Kinh Thiên đứng ở cửa, hẳn không người cho rằng, chúng ta bán là hàng giả."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Có Long Kinh Thiên ở đó tạc trước, phỏng đoán những người đó, cũng làm cha mở là hắc điếm.

	"Mùi rượu không sợ ngõ hẻm sâu, không sợ." Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói.