Chương 41: Lời đồn đại 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Có Mộc Thư Vũ cùng Tiêu Kính Phong hỗ trợ, Tiêu Cảnh Đình áp lực lớn giảm.

	Tiêu Kính Phong đón lấy công tác đề phòng ngày thứ hai, thì có 2 con yêu thú cấp 3, chạy tới ngang ngược, để cho Tiêu Kính Phong cho dễ như trở bàn tay thu thập.

	Xem qua Tiêu Kính Phong giết yêu thú thực lực, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng là rõ ràng liền hắn chiến đấu dày công tu dưỡng có nhiều cặn bả.

	"Anh Hai, anh thật giỏi lắm." Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói.

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, nói: "Coi là không thể cái gì, ngươi cạm bẫy giúp không nhỏ bận bịu, hơn nữa, yêu thú tới, cũng không phải rất đặc biệt hung mãnh cái loại đó."

	"Anh Hai, anh quá khiêm nhường." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Thư Vũ nói, em ruộng trồng rất tốt, so giống vậy cấp 4 linh thực sư, trồng cũng muốn giỏi hơn, có thể gặp, em rất có làm ruộng thiên phú đây." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta có 2 con trai phải nuôi, dù sao phải kiếm nhiều tiền một chút, anh Hai, anh cũng nhanh là muốn cưới vợ người, cũng phải nhiều tích trữ điểm vốn lấy vợ."

	Tiêu Kính Phong bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói: "Ngươi à!"

	Tiêu Kính Phong độc đấu 2 con yêu thú cấp 3 sự tích truyền ra sau đó, rất nhanh đưa tới trong thôn người chú ý, trong chốc lát, trong thôn rất nhiều người sự chú ý, rối rít từ Tiêu Cảnh Đình trên người, chuyển tới Tiêu Kính Phong trên người.

	"Cái đó Tiêu Kính Phong thật giỏi lắm, một người liền có thể đối phó 2 con yêu thú."

	"Nghe nói, hắn là Tiêu Cảnh Đình anh cả, cũng là Tiêu gia thiếu gia."

	"Đại gia tộc thiếu gia, chính là không giống nhau, tùy tiện đi ra một cái, thực lực cứ như vậy cường hãn."

	"Đó cũng không phải là, bất quá, cái này cũng không kỳ quái, đại gia tộc thiếu gia, từ nhỏ đến lớn đều ăn thiên tài địa bảo, chính là một con heo cũng ăn thành heo vàng."

	"Cái đó Tiêu Kính Phong cũng không có gì đặc biệt hơn người, hắn phẩm đức bại xấu xa, cướp con mồi của người ta, bị lính đánh thuê đội đuổi, trở lại Tiêu gia sau đó, lại cưỡng gian chị dâu, bị đuổi ra khỏi nhà." Khâu Lễ nghễnh đầu, tràn đầy khinh thường nói.

	"Khâu Lễ, ngươi nơi nào nghe được tin tức?"

	"Cũng chính là các ngươi còn nói khen bừa, chuyện này ở thành Mạc cũng truyền khắp, ta nghe đi cửa hàng người ta nói, thôn Gò Đất đối với những cái kia đại thiếu gia mà nói, cũng không phải địa phương tốt gì, vị đại thiếu gia kia, là ở chỗ cũ lăn lộn không nổi nữa, mới đến nơi này, Tiêu Kính Phong vong ân phụ nghĩa, làm xằng làm bậy, hắn cái đó vị hôn thê cũng không nhìn nổi, cùng hắn giải trừ hôn ước." Khâu Lễ có chút đắc ý nói.

	Khâu Lễ nguyên bản cũng coi là trong thôn " tài giỏi đẹp trai", nhưng mà, Tiêu Cảnh Đình cải tà quy chánh sau đó, hắn cái này "Tài giỏi đẹp trai" liền bị so đến bụi bậm bên trong đi, Tiêu Kính Phong sau khi đến, trong thôn người tiêu điểm đều ở đây Tiêu gia 2 anh em trên người, Khâu Lễ đã sớm tâm tồn bất mãn.

	"Không thể nào, tiểu tử kia dáng dấp ngược lại là tướng mạo đường đường." Một cái bà thím nói.

	"Biết người biết mặt nhưng không biết lòng, cái đó Tiêu Kính Phong cũng không phải là cái gì hiền lành đây." Khâu Lễ nói.

	. . .

	Mấy mẫu trung đẳng ruộng ở giữa linh thực lục tục sau khi chín, Tiêu Cảnh Đình mời trong thôn mấy người hỗ trợ thu hoạch, vốn là sợ hãi vậy không lúc ra yêu thú tới, có chút thôn nhân là không dám tới giúp, bất quá, có Tiêu Kính Phong ở bên cạnh nhìn, các thôn nhân cũng yên tâm.

	Tiêu Kính Phong phẩm đức thấp kém, háo sắc thành tánh danh tiếng truyền khắp thôn, nhưng là, nên kiếm tiền vẫn là phải kiếm, Tiêu Cảnh Đình ra giá cao, thôn dân chen lấn tới hỗ trợ.

	Tiêu Kính Phong uống một hớp rượu, vận chuyển một chút linh lực, đối với thôn dân vậy hoài nghi, tìm tòi nghiên cứu ánh mắt coi mà không gặp.

	Tiêu Kính Phong vẫn biết hắn danh tiếng xấu ở trong thôn truyền khắp nơi đều là, bất quá, Tiêu Kính Phong cũng không phải là rất để ý, trải qua lính đánh thuê đội huynh đệ cùng gia tộc đồng thời phản bội, những thôn dân kia truyền chút lời ong tiếng ve, đối với Tiêu Kính Phong mà nói, không đau không nhột.

	Khâu Lễ nguyên bản truyền ra Tiêu Kính Phong lời đồn đãi, còn có chút đắc ý, chẳng qua là, phát hiện người ta như thường nên ăn ăn, nên ngủ ngủ, trong thôn thôn dân vẫn là chạy lên đi Tiêu gia hỗ trợ, Khâu Lễ nhất thời có dũng khí uổng làm tiểu nhân cảm giác.

	Khâu Lễ cảm thấy trong thôn thôn dân, chân thực không tức giận tiết, sau lưng đem người mắng không đáng giá một đồng, Tiêu Cảnh Đình cầm một điểm nhỏ tiền đi ra, liền vui vẻ chạy đi hỗ trợ.