Chương 201: Chạy trốn 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Tuyết các người cật lực dáng vẻ, suy nghĩ đỉnh kia nắp hẳn thật rất nặng rất nặng, 2 cái nguyên anh đỉnh cao yêu tộc, ba cái nguyên anh tộc người, sử xuất hết sức mình khí, mới có thể mở một chút, hơi không lưu ý, còn lại khép lại.

	Tiêu Cảnh Đình nhớ lại Diệp Mê nói đại đỉnh không có cách nào dùng nhẫn không gian thu lấy, nhưng là, ở một ít tình huống đặc biệt dưới, có thể lấy được trong đỉnh trân bảo.

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên nghĩ đến, nhẫn không gian không cách nào thu lấy cái này đỉnh, ngọc bội không gian là không phải có thể.

	Ngọc bội không gian thật sự là một địa phương kỳ quái, có thể bồi dưỡng linh thực linh tuyền, còn nảy sanh phòng tu luyện thời gian, phòng tu luyện thời gian à! Thần kỳ dường nào địa phương à!

	Thông thường nhẫn không gian không làm được sự việc, ngọc bội không gian, có lẽ có thể được.

	Tiêu Cảnh Đình xa xa quan sát Long Tuyết các người mười mấy ngày, Long Tuyết các người vẫn luôn ở "Kéo co", Tiêu Cảnh Đình rốt cuộc ý thức được, "Kéo co" là một trận trường kỳ kháng chiến, hơn nữa, cái này trường kỳ kháng chiến, có thể đã tiến hành rất lâu rồi.

	Tiêu Cảnh Đình lại đợi hơn hai mươi ngày, nắp đỉnh rốt cuộc được mở ra một phần tư, trong đỉnh bay ra sáu kiện vật phẩm, rồi sau đó lại rất mau khép lại.

	Đại đỉnh hợp lại ở trên, nguyên bản đồng tâm hiệp lực mở đại đỉnh năm người, vì cướp đoạt trân bảo lập tức lâm vào hỗn chiến.

	Tiêu Cảnh Đình thừa dịp mấy người rời đi kịch chiến lúc này đến gần đại đỉnh, thử một cái thu lấy càn khôn đỉnh.

	Ra Tiêu Cảnh Đình dự liệu, càn khôn đỉnh lập tức liền bị thu vào ngọc bội không gian.

	Tiêu Cảnh Đình không nhịn được có chút ngạc nhiên mừng rỡ, ngạc nhiên mừng rỡ sau này, chính là kinh sợ.

	Trong đỉnh càn khôn tùy tiện chạy ra đồ, cũng đủ để cho nguyên anh tu giả tranh đoạt, hắn đem toàn bộ càn khôn đỉnh đều được, đây nếu là để cho những cái kia lão yêu quái biết, nhất định là muốn xé xác mình, mặc dù bọn họ nguyên vốn là muốn xé xác mình.

	Tiêu Cảnh Đình thời gian đầu tiên nhanh chóng trốn vào liền trong tầng thứ 8, Tiêu Cảnh Đình chân trước trốn vào liền trong tầng thứ 8, chân sau Long Tuyết các người liền theo đuổi xuống.

	Tiêu Cảnh Đình thu lấy càn khôn đỉnh sau đó, những cái kia nguyên bản xuất hiện ở trong sa mạc ảo ảnh ảo ảnh, liền biến mất không thấy.

	Long Tuyết các người rất nhanh phát hiện không đúng, chạy tới càn khôn đỉnh sở tại, liền phát hiện càn khôn đỉnh không thấy.

	Phát hiện càn khôn đỉnh không thấy, Long Tuyết các người cũng không đoái hoài phải tranh đoạt trong đỉnh càn khôn đồ, so với càn khôn đỉnh, trong đỉnh hết thảy, cũng không đáng nhắc tới.

	. . .

	Thông Thiên tháp tầng thứ 8.

	"Thật là Tiêu Cảnh Đình cầm đi càn khôn đỉnh?" Tào Hách vẫn là có chút không tin Tiêu Cảnh Đình có thể dày vò ra lớn như vậy động tĩnh.

	"Tiến vào tầng thứ chín trừ chúng ta, Long Tuyết, Phù Lê, còn có chính là Tiêu Cảnh Đình, lúc đó chúng ta đang cùng Long Tuyết, Phù Lê triền đấu, vậy 2 người không có cơ hội ra tay, hơn nữa, Long Tuyết, Phù Lê phải có phương pháp, cũng chưa đến nỗi chờ tới bây giờ." Miêu Thanh nói.

	Tào Hách cau mày, nói: "Tên nầy, lại có thể dày vò ra chuyện lớn như vậy, ta bây giờ có chút tin tưởng, tầng thứ tám những cái kia quái đồ là bởi vì là hắn, cho nên thiếu đi."

	"Nhanh hơn điểm tìm được hắn mới được à! Nếu để cho Long Tuyết cùng Phù Lê tìm được trước người, chúng ta liền canh còn dư lại cũng không uống được." Tạ Thành lạnh lùng nói.

	"Tiêu Cảnh Đình hắn rốt cuộc là làm sao làm được, đảo Tinh Vân nhiều như vậy cao cấp tu giả, thí nghiệm nhiều như vậy lần, không người nào có thể thu lấy thành công, hết lần này tới lần khác là Tiêu Cảnh Đình, một cái kim đan. . ." Miêu Thanh nói.

	Tào Hách mặt lạnh lùng, nói: "Bây giờ quản hắn là làm sao làm được, chân thực dư thừa, đến khi bắt người, ép hỏi một chút, thì cái gì cũng biết."

	"Long Tuyết cùng Phù Lê cũng không phải ăn chay à!" Tạ Thành tràn đầy kiêng kỵ nói.

	Tào Hách tràn đầy phẫn uất nói: "Yêu tộc thì sẽ ăn nói bừa bãi, ban đầu nói xong rồi chia đều, chuyện tới ập lên đầu, lại đổi ý."

	Ban đầu cùng đi khai đỉnh lúc này nói xong rồi tất cả mọi thứ, chia một nửa, kết quả đi ra sáu kiện đồ, Long Tuyết, Phù Lê 2 người muốn năm kiện, liền giữ lại một kiện cho bọn họ, còn một bộ thi ân thái độ, cuối cùng trong đỉnh đồ thuộc về Tạ Thành, bất quá, Tạ Thành cũng cho Tào Hách cùng Miêu Thanh bồi thường.

	"Long Tuyết người nào, ngươi không biết à! Được rồi, trong đỉnh đi ra ngoài những thứ đó, đều là chuyện nhỏ, cái đỉnh kia mới là đại sự." Tạ Thành hai tròng mắt sáng lên nói.

	Tào Hách gật đầu một cái, nói: "Nói cũng đúng." So với cái đỉnh kia, đỉnh bên trong bay ra ngoài mấy món đồ, lại coi là cái gì, lấy được cái đỉnh kia, còn sợ thiếu trân bảo sao?

	. . .

	Long Tuyết nổi giận đùng đùng đi ở trong tầng thứ 8, "Cái này đáng chết con gián, trốn đến nơi nào."

	Phù Lê khoanh tay, nói: "Thật ra thì, ở trong tầng thứ 8, coi như tìm được Tiêu Cảnh Đình, cũng không thấy có thể bắt hắn."

	Long Tuyết quay đầu, hung hăng trợn mắt nhìn Phù Lê một cái, Phù Lê cười một tiếng, nói: "Đừng nhìn như vậy ta, ta biết ngươi còn có chút thủ đoạn không có dùng, nhưng là, tên kia chưa chắc không có thủ đoạn khác."

	Long Tuyết hung tợn nói: "Sớm biết tên nầy có bản lãnh này, ban đầu bắt hắn lúc này nên một chưởng đánh gần chết." Thật ra thì, Long Tuyết sáng sớm phát hiện Tiêu Cảnh Đình rất đặc biệt, liền tồn sẽ đối Tiêu Cảnh Đình sưu hồn tâm tư, chẳng qua là Long Tuyết quá mức tự tin, nhận định Tiêu Cảnh Đình không thể nào chạy khỏi bàn tay nàng, cho tới bỏ lỡ cao nhất cơ hội.

	Phù Lê cười khổ một cái, nói: "Ngươi bây giờ hối hận, cũng đã chậm."

	Long Tuyết nắm chặt quả đấm, ban đầu bắt Tiêu Cảnh Đình lúc này hắn bất quá là có linh cảm, bây giờ lại có một cổ nồng nặc hối hận.

	"Long Tuyết, ngươi cũng không nên gấp gáp, sớm muộn hắn cũng là muốn đi ra." Phù Lê cười cười nói.

	Long Tuyết khẽ hừ một tiếng, Phù Lê nói, nàng tự nhiên cũng nghĩ đến, trong Thông Thiên tháp không thu thập được tên nầy, chẳng lẽ đi ra ngoài còn không được sao? Mặc dù nghĩ như vậy, Long Tuyết nhưng tổng có chút bận tâm đêm dài lắm mộng.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở không gian trong ngọc bội, nhìn không gian trong ngọc bội đại đỉnh.

	Đại đỉnh bị bắt nhập ngọc bội không gian sau đó, liền rút nhỏ gấp mấy lần.

	Tiêu Cảnh Đình thử mở ra đại đỉnh, phát hiện đại đỉnh quá nặng, căn bản là không mở ra.

	Được một cái bảo bối, nhưng căn bản không cách nào dùng, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút buồn bực.

	Buồn rầu hơn, Tiêu Cảnh Đình không khỏi lo lắng, Tiêu Cảnh Đình có thể không phải là tự cầm đi càn khôn đỉnh cử động, có thể lừa gạt được vậy mấy con cáo già, cái này Thông Thiên tháp lập tức phải đến kỳ, đến kỳ, bọn họ cũng sẽ bị truyền đưa đi, đến lúc đó. . .

	Nghĩ đến bị hết mấy cao thủ nguyên anh để mắt tới, Tiêu Cảnh Đình không khỏi rợn cả tóc gáy.

	Tiêu Cảnh Đình điều chỉnh một chút tâm tính, bắt đầu chế tạo truyền tống phù.

	Vô luận là luyện đan vẫn là phù chú một đạo, đều cần đưa vào nhiều tinh lực, Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan không tệ, phù chú thuật, chỉ có thể xưng ở trên mạnh mẽ, cũng may Tiêu Cảnh Đình một tay luyện chế truyền tống phù năng lực, nhưng lại như là lửa thuần xanh lơ, có thể là chạy trối chết lúc này dùng nhiều nguyên nhân.

	Chế tạo truyền tống phù, cần cỏ phi vân, cỏ phi vân niên đại càng cao, truyền tống phù hiệu quả càng tốt, cỏ phi vân hết sức hiếm thấy, bất quá, đây đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói, hoàn toàn không là vấn đề, Tiêu Cảnh Đình ở không gian trong ngọc bội, trồng một mảng lớn cỏ phi vân.

	Tiêu Cảnh Đình kiểm lại một chút trên tay truyền tống phù, phát hiện còn có không thiếu, cho dù như vậy, Tiêu Cảnh Đình cũng không dám khinh thường, lại làm một đống truyền tống phù, đem chất lượng tương đối khá đặt ở một bên, chất lượng không tốt, lưu lại dự bị.

	Tiêu Cảnh Đình núp ở không gian trong ngọc bội là chạy thoát thân làm chuẩn bị, hồn nhiên không biết, trong tầng thứ 8, mấy cái lão quái vật vì tìm hắn, bể đầu sứt trán.

	. . .

	Đảo Tinh Vân một cái hoang đảo.

	"Mẹ, mẹ tựa hồ rất khẩn trương?" Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An không hiểu nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, Thông Thiên tháp sắp mở ra, cũng không biết, cha ngươi thế nào."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Mẹ, cha bản lãnh, mẹ còn không biết sao?"

	" giải trừ, nhưng vẫn là không yên lòng, quản tốt em trai ngươi cửa, đừng để cho bọn họ gây chuyện, muôn ngàn lần không thể ló đầu." Hứa Mộc An mặt đầy nghiêm túc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Mẹ, ta biết, ngươi đều nói thật là nhiều lần, chẳng qua là, mẹ, ngươi rốt cuộc đang lo lắng cái gì?"

	Hứa Mộc An thở ra một cái, nói: "Cha các ngươi à! Ngày thường nhìn hòa khí, nhưng là, là nhất biết gây chuyện, ta là lo lắng, hắn ở bên trong chọc sự việc, sau khi đi ra, những lão quái vật kia sẽ bắt chúng ta, uy hiếp cha các ngươi."

	Tiêu Tiểu Đông sững sốt một chút, nói: "Cũng phải a!"

	Tiêu Tiểu Đông cũng không thế nào lo lắng Tiêu Cảnh Đình an toàn, ở Tiêu Tiểu Đông trong mắt, Tiêu Cảnh Đình là một cái rất có thành coi là người. Mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là, Tiêu Tiểu Đông trong tối, rất là bội phục mình người phụ thân này.

	"Cha, gần đây cơ duyên nghịch thiên, thật đúng là có thể bị người để mắt tới." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Truyền tống trận chuẩn bị xong chưa?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đã xong hết rồi, chỉ cần để lên linh thạch là có thể dùng."

	"Vậy thì tốt."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An, nói: "Mẹ, mẹ có phải hay không cảm thấy cha sẽ xông đại họa, sau đó, chúng ta muốn chạy trốn trở về?"

	"Chẳng qua là để ngừa vạn nhất mà thôi!" Hứa Mộc An nói.

	"À." Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái.

	Bọn họ cũng rời đi hơn hai mươi năm, cũng không biết bên đó như thế nào, mình rẽ chạy Trần Húc, Trần Húc bây giờ còn mang thai, Trần tiền bối nếu là thấy hắn, sẽ cao hứng đâu, vẫn sẽ tức giận đâu ?

	. . .

	Thông Thiên tháp.

	Tiêu Cảnh Đình nắm một cái truyền tống phù, chờ bị truyền đưa đi.

	Nghĩ đến sau khi đi ra ngoài, phải đối mặt sự việc, Tiêu Cảnh Đình không kiềm được có chút khẩn trương, khẩn trương hơn, lại có một chút hưng phấn.

	Tiêu Cảnh Đình cảm giác thân thể nhẹ một chút, liền bị truyền tống ra ngoài Thông Thiên tháp.

	Vừa ra Thông Thiên tháp, Tiêu Cảnh Đình cũng cảm giác mấy đạo khổng lồ thần thức lồng quét tới, Tiêu Cảnh Đình không nói hai lời phát động truyền tống phù.

	Diệp Mê các người bị truyền tống ra Thông Thiên tháp, còn không có đứng vững, liền thấy Tiêu Cảnh Đình vừa ra tới liền phát động truyền tống trận chạy đi, năm nguyên anh tu giả đồng thời đuổi theo.

	"Chuyện gì xảy ra à!" Diệp Mê có chút mờ mịt lẩm bẩm nói.

	"Mấy cái nguyên anh tiền bối, thật giống như cũng truy đuổi Tiêu Cảnh Đình đi."

	Diệp Mê không hiểu nói: "Tiêu Cảnh Đình làm sao đắc tội nhiều như vậy cao thủ nguyên anh."

	Tiêu Cảnh Đình không để ý hết thảy không ngừng phát động truyền tống trận, tiến hành không gian dời đi.

	Tiêu Cảnh Đình phát động tám tấm truyền tống phù, như cũ không cách nào thoát khỏi bị người theo dõi mạng động, cảm nhận được trong cơ thể linh lực khô kiệt, Tiêu Cảnh Đình không thể miệng to nuốt vào trước đó chuẩn bị dùng để bổ túc linh hồn lực đan dược, lại lần nữa tiến hành mấy lần truyền tống.

	Tiêu Cảnh Đình chợt phun ra một búng máu, vì bảo vệ tánh mạng, Tiêu Cảnh Đình liền cháy máu tươi đều đem ra hết.

	Tiêu Cảnh Đình thay đổi dung mạo, lại lần nữa tiến hành 3 lần truyền tống.

	Trải qua hơn 10 lần truyền tống sau đó, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực khô kiệt, linh lực cũng tiêu hao hầu như không còn.

	Nghĩ đến rời đi Thông Thiên tháp, vậy từng đạo tràn đầy sát khí linh hồn lực, Tiêu Cảnh Đình không khỏi cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Hồi tưởng lại Long Tuyết vậy ánh mắt đầy sát khí, Tiêu Cảnh Đình không khỏi cảm giác trời đất u ám, nhất định không thể bị bắt à! Nếu không thì phiền toái.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một khối đưa tin phù, cho Hứa Mộc An truyền ra một đạo tin tức.

	Hứa Mộc An tin tức, rất nhanh trở về tới, Tiêu Cảnh Đình thấy Hứa Mộc An truyền tới tin tức, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.