Chương 179: Rối rít lên cấp 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Tiểu Phàm cân nhắc trên tay linh thạch, lão thần nơi nơi nói: "Coi là những tên kia thức thời, nếu không đánh bọn họ."

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, nói: "Nơi này dẫu sao là của người khác khu vực này, vẫn là khiêm tốn một chút tốt." Bọn họ còn muốn ở chỗ này đợi tốt dài một đoạn thời gian, có thể không đắc tội đám này nhị thế tổ, còn chưa đắc tội tốt.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ủ rủ nói: "Biết."

	Tiêu Tiểu Đông ôm ướt nhẹp con gà con, như có điều suy nghĩ.

	"Con trai, con con gà này tại sao dường như nửa chết nửa sống." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Đông sờ một cái gà hoa nhỏ trên trán ngây ngô lông nói: "Hoa Hoa nói, nó dùng sức quá mạnh, cho nên, muốn nghỉ ngơi một chút."

	" Ừ, con trai, ngươi con gà này có thể biến thân à! Từ trước ra sau tiền đồ vô nhất, ngươi phải chiếu cố thật tốt nó à!" Tiêu Cảnh Đình trịnh trọng nhắc nhở nói. Truyền thuyết thận long là giao cùng gà lai giống biến dị chủng loại à, giao long cùng gà cũng có thể lêu lỗng, vừa nghe cũng rất dũng mãnh à!

	Gà hoa nhỏ nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, khặc khặc kêu lên, mặt đầy đắc ý hướng về phía Tiêu Cảnh Đình bày tỏ, ngươi so con trai ngươi thật tinh mắt, ngươi con trai lớn ánh mắt quá thức ăn.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn trong tay gà, nói: "Con không chiếu cố, nó cũng sẽ không bạc đãi liền mình."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Cũng đúng." Hoa Hoa cướp thực công phu, đó là nhất lưu.

	Tiêu Tiểu Phàm cân nhắc trên tay nhẫn không gian, nói: "Những người này toán học thật tốt à! Chánh chánh tốt mười viên thượng phẩm linh thạch tính." Đối phương nói mười viên thượng phẩm linh thạch thù lao, nhưng là, cũng không có tất cả đều cho 10 cấp linh thạch dùng không ít trung phẩm linh thạch để chụp, cộng lại vừa vặn mười khối thượng phẩm linh thạch phần, nhiều một khối cũng không có.

	Tiêu Tiểu Đông liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Ta đã thấy tu giả toán học cũng đều tốt, trừ em."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình trở lại mình thuê xuống núi đầu, phát hiện tựa hồ có người ra vào dấu vết, nghĩ đến trong núi không thứ gì đáng tiền, Tiêu Cảnh Đình cũng lười để ý.

	Tiêu Cảnh Đình các người trở lại không lâu, người của Diệp gia liền tới tới cửa thăm hỏi.

	"Tiêu đạo hữu, hạnh ngộ." Diệp Cẩn Lan thản nhiên nói.

	"Diệp tiểu thư, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, không biết Diệp tiểu thư tới cửa viếng thăm, vì chuyện gì à!" Tiêu Cảnh Đình trực tiếp hỏi ngay nói.

	Diệp Cẩn Lan cười một tiếng, nói: "Nghe nói, Tiêu đạo hữu gần đây bán ra một nhóm lớn yêu thú nguyên liệu, không biết, Tiêu đạo hữu trên tay có còn hay không."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Cảnh Đình đi ra ngoài hơn nửa năm, giết khá hơn chút kim đan yêu thú, lo lắng một chút cầm ra quá nhiều yêu thú nguyên liệu chọc người nhìn chăm chú, liền phân nhóm bán ra đi ra ngoài, không nghĩ tới vẫn là đưa tới hoài nghi. 

	"Ít một chút." Tiêu Cảnh Đình qua loa lấy lệ nói.

	"Tiêu đạo hữu cần gì phải lừa gạt ta, ngươi bán ra yêu thú nguyên liệu rất nhiều đều là một ít vật liệu thừa, chân chính đáng tiền bộ phận, chắc còn ở bên trong tay ngươi đi." Diệp Cẩn Lan cười một tiếng, bình tĩnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình vuốt ve trên tay ly, nói: "Diệp tiểu thư, hỏi thăm thật rõ ràng à!"

	"Làm ăn, nhìn rõ lực dù sao phải bén nhạy một ít mới được, Tiêu đạo hữu ta cũng không có ác ý, ngươi đem yêu thú nguyên liệu bán cho ai không là bán đâu, nếu như, ngươi cảm thấy ta cho giá cả không thích hợp, ta có thể lập tức đi." Diệp Cẩn Lan tràn đầy tự tin nói.

	Tiêu Cảnh Đình cân nhắc một chút, nói: "Diệp tiểu thư đều nói như vậy, ta ở làm lấy lệ, chính là ta không phải, ta hy vọng Diệp tiểu thư có thể đối với tài liệu nguồn giữ bí mật."

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: "Cái này dĩ nhiên, chúng ta sau này còn muốn làm ăn, Tiêu đạo hữu tốt như vậy đối tượng hợp tác, ta cũng không hy vọng người khác tới cướp."

	Tiêu Cảnh Đình đem một nhóm lớn yêu thú nguyên liệu bán cho Diệp Cẩn Lan, đổi lấy liền mấy trăm thượng phẩm linh thạch.

	"Cha, cha có phải hay không phát tài à!" Diệp Cẩn Lan vừa đi, Tiêu Tiểu Phàm tiến tới Tiêu Cảnh Đình bên cạnh hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái, lắc đầu một cái, nói: "Phát tài, sớm đây."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, như có điều suy nghĩ, không gian trong ngọc bội không gian so với trước đó lại lớn gấp mấy lần, Tiêu Cảnh Đình lại có thể ở không gian trong ngọc bội phát hiện một gian phòng tu luyện thời gian.

	Không gian trong ngọc bội phòng tu luyện thời gian cùng ngoại giới thời gian tốc độ chảy so là vừa so sánh với hai, nếu như đưa vào thật nhiều linh thạch, phòng tu luyện thời gian thời gian còn có thể thay đổi càng chậm.

	Phát hiện không gian trong ngọc bội phòng tu luyện thời gian sau đó, Tiêu Cảnh Đình thật là mừng rỡ như điên, đối với tu sĩ mà nói, nhiều hơn nữa thời gian, đều là không chê nhiều.

	Tương đối đáng tiếc là, Tiêu Cảnh Đình phát hiện hắn có thể dẫn người tiến vào ngọc bội không gian, nhưng không cách nào mang người tiến vào phòng tu luyện thời gian.

	Tiêu Cảnh Đình giác đã qua, có lẽ có liền đầy đủ linh thạch, phòng tu luyện thời gian là có thể đối với những người khác rộng mở.

	Ngọc bội không gian giống như một cái động không đáy vậy nuốt chững bạc, mà từ phòng tu luyện thời gian mở sau đó, con quái thú kia khẩu vị, liền càng ngày càng lớn.

	Tiêu Cảnh Đình quan sát qua, đảo Tinh Vân bên này thực lực cao nhất cũng chính là nguyên anh hậu kỳ, tu luyện trình độ so Vân châu địa giới thấp hơn không thiếu, cho nên, có cơ hội hay là trở về tương đối khá, mà muốn phải đi về, ít nhất phải đem tu vi tăng lên tới kim đan hậu kỳ mới được.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn ra, mặc dù Trần Húc cùng Lôi Huyền không đề cập tới, nhưng là, cái này hai tên cũng rất muốn trở về, dẫu sao cái này hai tên cây ở Vân châu đây.

	. . .

	Từ Tiêu Cảnh Đình ở đỉnh núi rời đi, Diệp Phương thần sắc rất là phức tạp.

	"Tiểu thư, cái đó Tiêu Cảnh Đình nếu chẳng qua là kim đan sơ kỳ, vậy chúng ta. . ." Vì từ Tiêu Cảnh Đình trên tay đổi lấy yêu thú nguyên liệu, bọn họ có thể ra không thiếu máu à! Nếu như có thể một không phân được, vậy cũng tốt.

	Diệp Cẩn Lan lắc đầu một cái, "Không được, trên người người này sát khí rất nặng, đừng xem người này nhìn ôn văn nhi nhã, ra tay cũng nhất định là một hung tàn."

	Diệp Phương rõ ràng Diệp Cẩn Lan ánh mắt, có chút ủ rủ nói: "Tiểu thư nói đúng, chẳng qua là như thế một số lớn linh thạch, không biết bao lâu mới có thể được lợi đi ra."

	"Chúng ta không phải đổi được đồ, cùng cái nhóm này yêu thú nguyên liệu bán ra ngoài, tổng vẫn phải có kiếm, không cần phải bỗng dưng vô cớ đắc tội người như vậy." Diệp Cẩn Lan nói.

	"Tên nầy, không biết từ đâu tới nhiều như vậy yêu thú nguyên liệu." Diệp Phương nói.

	"Ngươi kiểm tra qua những tài liệu kia, hẳn biết những yêu thú kia tài liệu chủ nhân cũng vừa mới chết bất quá một năm, cho nên, hẳn là hắn đi săn lấy được." Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Phương cau mày một cái, nói: "Nhưng mà, đó bất quá là một cái kim đan sơ kỳ à! Mới có thể có như thế lợi hại."

	Diệp Cẩn Lan cười một tiếng, nói: "Đối phương chắc có mình bí mật đi."

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Tiểu thư, nói đúng."

	Diệp Cẩn Lan hướng núi sau lưng đầu nhìn sang, nói: "Đáng tiếc, tu vi vẫn là thấp một chút, nếu là cái kim đan hậu kỳ, gia tộc nhất định bất kể hết thảy mời chào."

	. . .

	"Cha, mới vừa người phụ nữ kia hướng về phía cha ném ánh mắt quyến rũ." Tiêu Tiểu Phàm lấp lánh hữu thần nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, bật cười một tiếng, nói: "Con tên tiểu tử thúi còn hiểu ánh mắt quyến rũ?"

	Tiêu Tiểu Phàm không cho là đúng nói: "Cha, cha không được xem nhẹ con à! Con cái gì cũng hiểu."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, không khỏi cảm thấy kính nể, nói: "Ngươi cái gì cũng hiểu, vậy ngươi hiểu Lôi Huyền ở truy đuổi ngươi sao?"

	Tiêu Tiểu Phàm lột vén mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Cha, chúng ta bây giờ nói cha vấn đề, cha kéo đến trên người ta tới làm gì?"

	Tiêu Cảnh Đình ngoẹo đầu, thầm nghĩ: Con thứ hai đây là xấu hổ sao? Không nghĩ tới Tiểu Phàm lại còn biết xấu hổ.

	"Cha, chúng ta bây giờ nói cha vấn đề." Tiêu Tiểu Phàm bị Tiêu Cảnh Đình nhìn có chút ngại quá, xụ mặt nghiêm trang nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Con trai ngoan, con nhìn lầm rồi, người ta xuất thân hiển quý, coi thường cha đây nè."

	Tiêu Tiểu Phàm vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, nói: "Cha, cha không được tự coi nhẹ mình, Trần Húc nói, cha ngươi bây giờ nếu là trở lại Vân châu, vậy ngươi so vạn năm linh dược còn có mị lực, ngươi mị lực thật là lớn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Trần Húc tên nầy, thật là sẽ khen người à! Hắn có mị lực lớn như vậy sao?

	"Tốt lắm, đừng nói nhiều như vậy có không có, nhanh đi tu luyện đi, chớ bị tiểu Tấn quăng phía sau." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Phàm xoa xoa mặt, nói: "Tiểu Tấn mới vừa trúc cơ đây."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Con lại như thế không biết tiến thủ, liền cho em trai ngươi vượt qua đi qua."

	. . .

	Hứa Mộc An đi vào, "Tiểu Phàm thế nào, vội vội vàng vàng chạy ra ngoài?"

	"Giờ cơm đến, chạy đi ăn cơm đi." Tiêu Cảnh Đình thuận miệng nói bậy nói.

	"Diệp gia người phụ nữ kia, tới nói những gì à!" Hứa Mộc An hỏi.

	"Tới làm ăn, để cho anh sau này có yêu thú gì nguyên liệu, ưu tiên cung cấp nàng, cho giá cả coi như phúc hậu." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Phải không?"

	"Anh nhìn vậy bên người nữ nhân người kia, tựa hồ động chút tâm tư khác, bất quá cân nhắc một chút, không có ra tay." Tiêu Cảnh Đình lười biếng nói.

	Hứa Mộc An lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Coi là bọn họ thông minh." Diệp gia không có cao thủ nguyên anh, có cái kim đan đại viên mãn trấn giữ, bất quá, hẳn không nhiều ít thọ nguyên, sẽ không tùy tiện ra tay, Hứa Mộc An cũng không thế nào kiêng kỵ Diệp gia.

	"Chúng ta có lẽ muốn ở chỗ này, nghỉ ngơi mấy chục năm, có cái ổn định đối tượng hợp tác, cũng là chuyện tốt." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Chẳng qua là hy vọng vị kia Diệp tiểu thư thông minh một ít, đừng sinh nhiều rắc rối.

	. . .

	Phòng tu luyện thời gian mở sau đó, thời gian tốc độ chảy biến thành dần dần từ vừa so sánh với hai, biến thành vừa so sánh với năm.

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở đảo Tinh Vân ngẩn ngơ chính là mười mấy năm, từ 10 năm trước, Hứa Mộc An dẫn đầu đột phá đến kim đan sau đó, giống như là đốt một cái tín hiệu, Tiêu Tiểu Đông các người rối rít theo sát phía sau, đột phá kim đan.

	Trên đảo thỉnh thoảng dị tượng phân trình, lại lần nữa đưa tới không thiếu tu giả tới dò phóng, để cho Tiêu Cảnh Đình toàn bộ đuổi đi ra ngoài.

	Trên đảo dị tượng xuất hiện nhiều, người chung quanh thành thói quen, ngược lại cũng không người tới.

	Tiêu Tiểu Đông các người rối rít lên cấp kim đan sau đó, mấy người hợp thành một cái đoàn thể nhỏ, đi ra ngoài đi săn đi đâu cũng có lợi.

	Tiêu Cảnh Đình cũng ở đây phòng tu luyện thời gian gia trì hạ, Tiêu Cảnh Đình ở 7 năm trước làm từng bước liền ban tiến vào kim đan trung kỳ.

	Tiêu Cảnh Đình đi ra ngọc bội không gian, hoạt động thân thể một chút, Thiên Ma luyện thể quyết tổng cộng tầng mười, hắn đã luyện đến tầng thứ năm, càng đi lên càng khó luyện, Tiêu Cảnh Đình rất hoài nghi, vị kia vội vàng tìm Thiên Ma luyện thể quyết Thiên Thần tông trưởng lão, thật thấy Thiên Ma luyện thể quyết, sẽ sẽ không trực tiếp buông tha.

	Nếu không phải là có phòng tu luyện thời gian tồn tại, Tiêu Cảnh Đình giờ không nghĩ ở nơi này cửa phá công pháp ở trên lãng phí thời gian.