Chương 100:Gặp phải người quen 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Lúc mặt trời lặn, Tiêu Cảnh Đình như cũ đánh xe ngựa, đi thành Tinh phương hướng xuất phát nhưng đụng phải một cái đoàn xe lớn.

	Tiêu Cảnh Đình ở đoàn xe trong phát hiện mấy người quen, một cái là Âu Dương Minh Nguyệt, một cái là Âu Dương Tĩnh, một cái là Âu Dương cẩm bằng, không sai, Tiêu Cảnh Đình đụng phải đem muốn đi thành Tinh Âu Dương gia đoàn xe.

	Tiêu Cảnh Đình đánh xe ngựa vừa đến gần Âu Dương gia đoàn xe, liền bị Âu Dương gia hộ vệ đội yêu cầu cùng hắn đoàn xe giữ một khoảng cách.

	Rỗi rãnh nhàm chán Âu Dương Cẩm Nguyệt, phát hiện Tiêu Tiểu Phàm bóng người, liền bu lại nói chuyện phiếm.

	"Chú Tiêu, chú cũng dự định đi thành Tinh?" Âu Dương Cẩm Nguyệt đi tới Tiêu Cảnh Đình bên cạnh hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ngươi cũng phải đi sao?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm ôm bình sữa, ngồi ở đôi giao lập tức, tò mò nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, nói: "Em gái nhỏ, ngươi đi thành Tinh làm gì à?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt chống nạnh, tức giận: "Ta là chị."

	Tiêu Tiểu Phàm lắc chân, treo trên bầu trời giá giá thân cao, nói: "Xem, ta bây giờ so ngươi cao."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhẹ xuy một tiếng, giơ lên cằm, âm tiếu nói: "Có tin hay không, ta đạp ngươi xuống?"

	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, nói: "Ngươi khỏe hung à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt đắc ý cười cười, nói: "Biết sợ chưa."

	"Tiểu thư, ngươi ở chỗ này làm gì à! Nhanh chóng hồi đoàn xe đi đi, nơi này không an toàn." Một cái phụ nữ trung niên liếc Tiêu Cảnh Đình các người, nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt ngữ trọng tâm trường nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt quét phụ nữ trung niên một cái, phụ nữ trung niên luyện khí tầng 6 tu vi, nhìn hắn cùng Hứa Mộc An ánh mắt tràn đầy phòng bị và khinh thường, thật giống như cả nhà bọn họ là cái gì không lên được mặt bàn đồ, sợ bị bọn họ dính ở trên.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhíu mày một cái, nói: "Ngươi hãy đi trước đi, ta chơi một hồi đi trở về."

	"Tiểu thư, ngươi còn nhỏ, dễ dàng bị người lừa gạt." Phụ nữ trung niên tràn đầy lo lắng hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng nhìn lướt qua.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, hắn dáng dấp rất giống tên lường gạt sao? Làm trò đùa, thời điểm trên trái đất, hắn vẫn luôn là đức trí thể mỹ toàn diện phát triển ba học sinh giỏi à! Đó là một cái chánh khí lẫm nhiên à!

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút không kiên nhẫn nói: "Dì Du, con cũng lớn như vậy, không như vậy dễ dàng bị người lừa gạt."

	"Tiểu tiểu thư, ngươi mới sáu tuổi đây." Tiền Du cười nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bất mãn nói: "Sáu tuổi thế nào, sáu tuổi đã rất lớn, nhiều như vậy hộ vệ ở đây, ta lưu lại ở điều này có thể có chuyện gì?"

	Tiền Du còn muốn nói điều gì, Âu Dương Cẩm Nguyệt đã chịu đựng phiền khoát tay một cái, "Tốt lắm, dì Du, ngươi chớ nói, ta không phải đứa bé, ngươi chớ xen vào việc của người khác."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là, đại khái là bởi vì là xuất thân quan hệ, trên người tự có một cổ uy thế.

	Tiền Du sắc mặt đổi một cái, không dám cùng Âu Dương Cẩm Nguyệt tức giận, chẳng qua là sắc mặt bất thiện quét Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An hai mắt.

	Tiêu Cảnh Đình tâm tình không kiềm được có chút buồn bực, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Trái hồng cũng chọn mềm bóp à! Người phụ nữ này không dám đắc tội Âu Dương Cẩm Nguyệt, liền một mực mắt lạnh nhìn mình, mình lại có thể không bằng một cái bé gái sáu tuổi có lực uy hiếp, Tiêu Cảnh Đình cảm nhận được một cổ sâu đậm đánh bại cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình thấy Tiền Du vừa rời đi, liền chạy thẳng tới Âu Dương Minh Nguyệt phương hướng đi, cũng không biết cùng Âu Dương Minh Nguyệt nói nhỏ nói những gì.

	Tiêu Cảnh Đình không cần đoán, cũng biết, người phụ nữ kia sẽ không có cái gì tốt lời nói.

	Tiền Du bất quá luyện khí tầng 6, chẳng qua là người này ỷ vào Hầu phủ phía sau đài, căn bản xem thường hắn.

	Tiêu Cảnh Đình vẫn cảm thấy cái thế giới này, là một xem tu vi thế giới, chợt phát hiện cái thế giới này phía sau đài cũng rất trọng yếu à!

	"Đàn bà kia là ai à? Cùng ngươi quan hệ thế nào?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Nàng là ta bà vú." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Tiêu Tiểu Phàm trợn to mắt, nói: "Ngươi cũng lớn như vậy, còn bú sữa mẹ à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt mặt đỏ lên, nổi giận đùng đùng nói: "Ta đã sớm dứt sữa, chẳng qua là bà vú một mực chiếu cố ta."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Phải không?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm trong tay bình sữa, tức giận: "Ngươi còn nói ta, ngươi xem bên trong tay ngươi là cái gì, sữa thú, ngươi lớn như vậy, vẫn còn ở bú sữa mẹ."

	Tiêu Tiểu Phàm khẽ hừ một tiếng, nói: "Không học thức liền đi, đây cũng không phải là sữa thú, đây là rượu sữa, cậu bé chính là muốn uống rượu."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tràn đầy hoài nghi nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Phải không? Nhưng mà, một chút mùi rượu cũng không có, ngửi, vị sữa ngược lại là tương đối nặng."

	Tiêu Tiểu Phàm khẽ hừ một tiếng, nói: "Không ánh mắt, là rượu."

	"Hừ, rõ ràng là sữa thú, còn giả mạo rượu, không sợ nóng nảy." Âu Dương Cẩm Nguyệt chỉ cao khí ngang nói.

	"Vốn chính là rượu, ai giả mạo?" Tiêu Tiểu Phàm bất mãn nói.

	"Âu Dương tiểu thư, ngươi đi thành Tinh làm gì à?" Tiêu Tiểu Đông lộ ra mặt đầy ngây thơ diễn cảm hỏi.

	Thấy Tiêu Tiểu Đông lộ ra mặt đầy thiên thật tò mò diễn cảm, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được xoa xoa lỗ mũi.

	"Ta đi tham gia tuyển chọn." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Tiêu Tiểu Đông có chút hiếu kỳ hỏi: "Cái gì tuyển chọn à?"

	Tiêu Tiểu Đông nói xa nói gần đánh lộ ra rất nhiều vấn đề, nói thí dụ như, thành Tinh trong thật ra thì trú đóng Thanh Vân tiên môn tới trước tu giả, man hoang đại lục từ trình độ nào đó mà nói có thể nói là Thanh Vân tiên môn lãnh địa, Thanh Vân tiên môn cũng không thế nào để ý địa phương này, chỉ âm thầm nâng đở một ít thế lực quản lý mảnh đại lục này.

	Hầu phủ chính là Thanh Vân tiên môn nâng đở một trong những thế lực, Thanh Vân tiên môn sẽ định kỳ tới man hoang đại lục, thu lấy một ít đệ tử, trước kia là thu lấy tư chất tốt, bất quá, lâu ngày, Thanh Vân tiên môn đệ tử số người, đã bị tất cả gia tộc lớn qua phân, Thanh Vân người tiên môn đều là trực tiếp từ các thế lực lớn trong trực tiếp chọn lựa.

	Man hoang đại lục, thiếu gia vô số, chọn thiên tài đệ tử không phải một chuyện dễ dàng, những đại gia tộc kia đứa nhỏ từ nhỏ bị vô cùng tài nghệ cao đào tạo, biểu hiện ra trình độ cũng quả thật so bình dân gia tộc đệ tử cao hơn rất nhiều, Thanh Vân tiên môn sứ giả dĩ nhiên là ưu tiên lựa chọn những đại gia tộc kia đệ tử.

	Huống chi, gia tộc lớn bỏ mặc có hay không con em trúng tuyển, đều là sẽ cho Thanh Vân tiên môn sứ giả đưa lên một phần đại lễ, mà những dân nghèo kia gia đình, căn bản không cầm ra cái gì lễ vật quý trọng.

	Thanh Vân tiên môn thu học trò tiêu chuẩn cực cao, man hoang đại lục gia tộc lớn không thiếu, cạnh tranh đặc biệt kịch liệt.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt lần này chính là đi tham gia tuyển chọn, Âu Dương gia tổ tiên từng có một người trúng tuyển Thanh Vân, nghe nói, đã là kim đan tu giả.

	Chẳng qua là, đó đã là rất lâu đời chuyện, vị kia kim đan tu giả đã sớm ở Thanh Vân tiên môn địa giới đâm chồi nảy lộc, cùng vị kia kim đan tu giả có liên quan Âu Dương gia người, cũng đã lục tục chết.

	Bởi vì trước một phần hương khói tình, vị kia kim đan tu giả vẫn là có chút chiếu cố Âu Dương gia, bất quá, người nọ quan tâm hơn, vẫn là hắn ở Thanh Vân tiên môn sanh con cái.

	Vì Âu Dương gia phát triển, Âu Dương gia hàng năm cũng biết chọn đến tuổi thiếu gia, thiếu nữ tham gia tuyển chọn, chẳng qua là, bởi vì là cạnh tranh kịch liệt, đã mấy chục năm không có ai trúng tuyển, Âu Dương Cẩm Nguyệt tư chất nghe nói tốt vô cùng, Âu Dương gia lần này đối với nàng ký thác liền rất lớn hy vọng.

	"Thằng nhóc , ngươi biết đi thành Tinh đường sao?" Âu Dương Cẩm Nguyệt hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Biết."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhẹ xuy một tiếng, nói: "Nói láo."

	Tiêu Tiểu Phàm cổ trước quai hàm, nói: "Ta làm sao nói láo, chúng ta có bản đồ."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt quét bản đồ một cái, nói: "Bản đồ này không cho phép, dựa theo bản đồ này, các ngươi nhiều nhất chính là đến thành Tinh vòng ngoài, bên trong không vào được."

	"Bên trong làm sao không vào được à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Thành Tinh toàn bộ đều là bao phủ ở ảo trận trong." Âu Dương Cẩm Nguyệt dương dương đắc ý nói.

	Tiêu Tiểu Phàm trợn to mắt, nói: "Vậy phải bao lớn ảo trận à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt khẽ hừ một tiếng, khoe khoang nói: "Không biết đi, thành Tinh ảo trận, là một cái kim đan tu giả bố trí."

	"Kim đan tu giả, rất lợi hại phải không?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tràn đầy chê nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Kim đan tu giả không lợi hại, ai lợi hại à! Ngươi đều không gặp qua kim đan tu giả chứ ?"

	Tiêu Tiểu Phàm nghiêm túc gật đầu một cái, nói: "Ta là không gặp qua à!" Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu, lại nói: "Ngươi thấy qua chưa?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút lúng túng nói: "Không có."

	Tiêu Tiểu Phàm thở dài một tiếng, "Ngươi cũng không gặp qua, còn xuỵt ta."

	"Cẩm Nguyệt, trở về."

	Nghe được Âu Dương Minh Nguyệt mà nói, Âu Dương Cẩm Nguyệt hướng Tiêu Cảnh Đình áy náy cười một tiếng, trở lại Âu Dương gia trong đội ngũ.

	. . .

	"Cẩm Nguyệt tiểu thư, ngươi làm sao có thể cùng loại người như vậy lăn lộn chung một chỗ đâu, ngươi không biết à! Cái này Tiêu Cảnh Đình, làm việc không kiểm điểm, mơ ước chị dâu, lưu liền pháo bông đất, còn ăn tiêu diêu tán, cha nào con nấy, cha như vậy, con trai vừa có thể tốt hơn chỗ nào, tiểu thư tâm thiện, nhưng mà, cõi đời này người xấu nhiều, không cẩn thận tiểu thư ngài liền cho người lợi dụng." Thấy Âu Dương Cẩm Nguyệt trở lại, Tiền Du ngã đậu vậy nói một chùm.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút bất mãn quét Tiền Du một cái, nói: "Dì Du, dì đều là nơi nào nghe được tin tức à! Lời đồn đãi là không thể tin."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt càng lúc nhỏ, là rất thích Tiền Du, chẳng qua là trưởng lớn một chút, hiểu chuyện, gặp Tiền Du luôn là cáo mượn oai hùm, còn mơ hồ muốn khống chế nàng, Âu Dương Cẩm Nguyệt liền đối với Tiền Du không thân rất nhiều.

	Tiền Du hướng Âu Dương Tĩnh phương hướng nhìn một cái, không có đem Âu Dương Tĩnh chiêu nhận ra.

	"Dì Du, dì đi xuống đi." Âu Dương Minh Nguyệt nhàn nhạt nhìn Tiền Du một cái nói.

	Tiền Du co rút mép một cái, không cam lòng lui xuống.

	Âu liền Minh Nguyệt híp mắt, thầm nói: Tiền Du là mẫu thân nương gia người, lúc mới bắt đầu, đối với Cẩm Nguyệt cũng không tệ, chẳng qua là gần đây tâm tính thiện lương giống như càng ngày càng lớn.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, tiêu hóa Âu Dương Cẩm Nguyệt lời nói.

	"Thành Tinh là bao phủ ở ảo trận trong, khó trách người ta nói, đến thành Tinh địa giới, cũng không nhất định có thể tìm được thành Tinh." Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ôm bình sữa, nói: "Cha, cái nha đầu kia nói Thanh Vân tiên môn, nghe rất thô bạo à!"

	"Tiểu Phàm muốn đi sao?" Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm liên tục không ngừng lắc đầu một cái, nói: "Không muốn."

	"Tại sao à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ngượng ngùng nói: "Con muốn lưu ở cha, mẹ bên người."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, nói: "Thật không có tiền đồ à."

	Tiêu Tiểu Phàm cà một cái Tiêu Cảnh Đình tay, hi hi ha ha cười.

	Người một nhà ở bên này nói đùa, Tiền Du nổi giận đùng đùng hướng Tiêu Cảnh Đình các người đi tới, nói: "Nghe nói, ngươi là Tiêu Thanh Nham em trai, thích mình chị dâu, tác phong rất tệ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn đã cải tà quy chánh rất lâu rồi, những cái kia trần hạt mè nát vụn hạt thóc sự việc, lại còn lấy ra nói, hắn bây giờ ở thành Mạc nhưng mà lãng tử quay đầu quý hơn vàng điển hình à! Người thành Mạc gặp phải hắn, ai không giơ ngón tay cái lên à! Được rồi, tể tướng trước cửa thất phẩm quan, người thành Mạc ở Hầu phủ người trong mắt, đều là nông thôn địa phương tên nhà quê.

	"Vậy cũng là chuyện đã qua." Tiêu Cảnh Đình nói. Được rồi, chủ cũ làm sự việc, hắn cũng không thể chối.

	"Hừ, giang sơn dễ đổi bản tính khó đổi, chuyện đã qua, ngươi có thể nói thật nhẹ nhàng." Tiền Du cười lạnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cúp cái Hầu phủ bảng chính là quăng à! Phải biết, hắn đối bên ngoài cũng là luyện khí tầng 7 cao thủ, nhưng mà, cô gái này chỉ có luyện khí tầng 6, nhưng một chút không đem hắn coi ra gì.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm ở trong lòng liếc mắt, thầm nghĩ: Bà vú thật là một kinh khủng đồ à!

	"Cẩm Nguyệt tiểu thư, là Âu Dương gia đại tiểu thư, các ngươi hẳn nhận rõ mình thân phận, Cẩm Nguyệt tiểu thư cùng các ngươi có khác nhau một trời một vực, các ngươi không được lấy là ta không biết các ngươi đánh cái gì chủ ý." Tiền Du nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Một cái búp bê mà thôi à! Hắn có thể có ý gì.

	"Khác nhau một trời một vực là cái gì?" Tiêu Tiểu Phàm tò mò hỏi.

	Tiền Du sậm mặt lại, âm trầm nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Khác nhau một trời một vực chính là, Cẩm Nguyệt tiểu thư là cao cao tại thượng, ngươi cả đời cũng không theo đuổi tiểu thư cao độ."

	Tiêu Tiểu Phàm không cho là đúng nói: "Nàng cũng không so ta dáng dấp cao nhiều ít à! Ta gần đây dáng dấp rất nhanh, rất nhanh sẽ so nàng dáng dấp cao."

	Tiền Du dùng ánh mắt hết thuốc chữa nhìn Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy vô tội trừng mắt nhìn.

	"Ngu si." Tiền Du khẽ hừ một tiếng, xoay người rời đi.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiền Du hình bóng, trong con ngươi xẹt qua mấy phần lãnh sắc.