Chương 145:
converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Một bữa cơm, một đám tiểu quỷ ăn tận hứng vô cùng, Tiêu Cảnh Đình nhưng như ngồi mũi châm, thật vất vả đưa đi Cừu Vân, Mục Vân, Tạ Uyển Nhiên, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	"Con trai, con làm sao đem Cừu tiền bối cùng Mục tiền bối cũng mời tới, lại còn mang theo Tạ Uyển Nhiên." Tiêu Cảnh Đình nửa nằm ở trên ghế sa lon, có chút kiệt sức nhìn Tiêu Tiểu Phàm, người ta đang làm tam giác yêu, nhà mình tiểu quỷ tên ngu ngốc này lại có thể đem đang làm tam giác yêu người đầy đủ mời tới.

	Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nói: "Vừa vặn gặp, liền cùng nhau mang tới."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm bất đắc dĩ nói: "Con trai, con là nhất thời hưng khởi, đáng thương bố ngươi, mạng cũng hù doạ không có nửa con."

	Tiêu Tiểu Phàm không hiểu nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Mạng cũng hù doạ không nửa con, cha, ngươi lá gan cũng quá nhỏ đi, như vậy thì không có nửa cái mạng?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn làm sao nuôi như thế cái con bất hiếu, chê bố nhát gan.

	"Cha, bọn họ ba cái cũng ăn không nhiều à! Cha làm sao đau lòng thành như vậy?" Tiêu Tiểu Tấn phụ họa nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thầm nghĩ: Cũng không phải sao, ba tên kia, đích xác là không có các ngươi một bang tiểu quỷ có thể ăn.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Cùng các ngươi những thứ này tiểu quỷ, không nói rõ ràng." Tiêu Cảnh Đình quay đầu, hướng về phía Hứa Mộc An nói: "Xem ngày hôm nay tình hình này, phải nói Mục Vân cùng Cừu quản sự không một chân, liền heo đều không tin."

	"Đúng vậy! Nhưng mà bọn họ bây giờ còn có một cái Tạ Uyển Nhiên ở à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Cừu Vân cùng Mục Vân có một chân, đó không phải là đại sự gì, nhiều lắm là yêu nhau tương giết, ngược tình yêu sâu, nhưng là, nhiều một cái, chỉ sợ là muốn máu chảy thành sông.

	"Mục Vân tiền bối, rốt cuộc lúc nào mới đi à!" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Ta cũng không biết à! Xem Mục Vân tiền bối dáng vẻ, hắn không phải là muốn lưu lại không đi đi." Theo lý thuyết, bồ đề quả đổi lấy đã kết thúc, Mục Vân nhiệm vụ, cũng đã hoàn thành.

	" Được rồi, chuyện này, giao cho Cừu tiền bối đi nhức đầu đi." Hứa Mộc An nói.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An sửa sang lại đồ, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Tiêu Cảnh Đình mở cửa, thấy Tạ Uyển Nhiên.

	"Tạ tiểu thư, ngươi làm sao tới?" Tiêu Cảnh Đình có chút da đầu tê dại nói.

	"Ta tới, là muốn cùng Tiêu đạo hữu thương lượng một chuyện."

	"Chuyện gì à?"

	"Lần trước ngươi cho Mục sư thúc ăn đan dược. . ."

	Tiêu Cảnh Đình chà xát tay, nhìn Tạ Uyển Nhiên cười một tiếng, có chút lúng túng nói: "Tạ đạo hữu, ta nói thật với ngươi đi, cái đó đan dược nhưng thật ra là Cừu sư thúc cho, ngươi tìm ta không dùng."

	Tạ Uyển Nhiên không hiểu nói: "Là Cừu Vân, ngươi không phải nói là ở mua ở trên chợ đen sao?"

	Tiêu Cảnh Đình có chút lúng túng nói: "Cừu quản sự không để cho nói đan dược lai lịch, cho nên, ta liền nói là mua ở trên chợ đen."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt vô cùng làm khó xem.

	Tiêu Cảnh Đình đưa đi Tạ Uyển Nhiên, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, "Cừu quản sự thật là một người tốt à! Hiên ngang lẫm liệt đem sự việc cho tiếp đi qua."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Tấn ôm một cái gối, đi ra.

	"Tạ tiền bối làm sao tới à! Chẳng lẽ là trước ăn chưa no, bây giờ tới muốn ăn?" Tiêu Tiểu Tấn có chút mê hoặc hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, Tạ Uyển Nhiên là người làm đại sự, mới sẽ không vì ăn, cả buổi tối chạy tới đâu, người ta là vì Mục Vân tới."

	"Vì Mục Vân tiền bối vậy chỉ đồng tử kê, tại sao? Tới mua thuốc cường dương sao?"

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, nói: "Cái này cũng ai cùng ngươi nói?"

	"Anh cả ." Tiêu Tiểu Tấn lập tức nghĩa chánh từ nghiêm nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy hoài nghi nói: "Thật?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Thật."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Tấn trịnh trọng khuôn mặt nhỏ nhắn, hồ nghi nói: "Tiểu Tấn, ngươi lúc nào, học sẽ nói láo liền à!"

	Tiêu Tiểu Tấn che miệng, nói: "Ta sai rồi, là anh Hai nói, bất quá, hắn nói nhiều cha. Mẹ tức giận, liền đẩy tới đại ca đầu đi."

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Tại sao?"

	"Bởi vì là anh Hai nói, cha sợ đại ca, sẽ không đánh đại ca." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này 2 cái đứa nhỏ chết bằm là ý gì à! Tiểu Đông mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là tính cách thành thục, hơn nữa, đầu rất linh hoạt, cho nên, hắn liền đối với thằng nhóc này, tương đối tôn trọng, không sai, là tôn trọng, cái này 2 đứa nhỏ chết bằm lại có thể cảm thấy hắn cái này làm cha sợ con trai, thật là quá đáng.

	. . .

	Ăn cơm, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc cùng đi trên đường.

	"Cám ơn ngươi đưa ta." Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái nói.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Ngươi không cần khách khí."

	Gà hoa nhỏ ngẩng đầu ưỡn ngực đi ở phía trước, trong miệng phát ra "Đắc đắc đắc, đắc đắc đắc " tiếng vang.

	"Ta nghe nói, ngươi cái này khế ước thú, ăn Tạ Uyển Nhiên vậy chỉ Thanh Vũ Yến?" Trần Húc hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Tạ Uyển Nhiên vậy chỉ Thanh Vũ Yến nghe nói huyết mạch bất phàm, ngươi khế ước thú lại có thể có thể đem nàng yêu thú ăn, thật giỏi lắm."

	Hoa Hoa "Khặc khặc" kêu lên, Trần Húc tò mò nhìn Tiêu Tiểu Đông, hỏi: "Ngươi khế ước thú nói cái gì vậy?"

	Tiêu Tiểu Đông khoanh tay, có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói: "Nó nói, vậy chỉ Thanh Vũ Yến coi là không thể thật lợi hại, bất quá một con chim mà thôi, ở nó trong mắt, chính là một cái tay mơ."

	Trần Húc cười lên, nói: "Ngươi khế ước thú thật đáng yêu."

	Tiêu Tiểu Đông cười khổ một cái, nói: "Nó nơi nào là đáng yêu, bất quá là có chứng vọng tưởng mà thôi, đúng rồi, ngươi đối với Tạ Uyển Nhiên liền rõ nhiều ít à!" Cha tựa hồ rất kiêng kỵ cô gái kia.

	"Tạ Uyển Nhiên nàng bản thân tu vi tiến triển cũng rất nhanh, nghe nói, ở bên trong tông môn rất được coi trọng." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông chần chờ một chút nói: "Ta nghe nói, Tạ Uyển Nhiên ở Linh Dược tông địa vị rất đặc thù."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nàng cũng là dục linh sư, mặc dù chỉ có trúc cơ hậu kỳ tu vi, nhưng là, có thể nuôi dưỡng nhiều loại kim đan tu giả, cũng đào tạo không ra linh thảo."

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy kinh ngạc nói: "Thần kỳ như vậy?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Tạ Uyển Nhiên là nuôi trồng linh thảo năng lực lợi hại, vẫn là nàng có đặc thù gì cơ duyên à! Giống như cha, cha có cái đó đặc thù không gian, có thể số lớn dú chín linh thảo, chẳng qua là không gian quá mức bảo bối, rất nhiều linh thảo lấy ra, cha cũng chỉ dám người cho mình dùng.

	"Tạ Uyển Nhiên cùng Mục Vân là quan hệ như thế nào à!" Tiêu Tiểu Đông tò mò hỏi.

	Trần Húc nhún vai một cái, nói: "Ta biết cũng không phải rất rõ, nghe nói, năm đó Tạ Uyển Nhiên mới vào tông môn lúc này cũng không phải là rất bắt mắt, bất quá, nàng rất may mắn, bị chỉ phái đến Mục Vân tiền bối bên người, chiếu cố Mục Vân tiền bối cuộc sống thường ngày, Mục Vân tiền bối đối với nàng rất là chiếu cố."

	"Tạ Uyển Nhiên người dáng dấp đẹp, nghe nói cũng có thể chịu được cực khổ, kỳ ngộ liền liền, trong tông môn người rất nhiều đều thích nàng."

	"Nàng cùng Trình Nghĩa Thư không cùng, Trình Nghĩa Thư thích Mục Vân ở Linh Dược tông không phải bí mật gì, Trình Nghĩa Thư ông nội sở trường đào tạo linh dược, Trình Nghĩa Thư thường xuyên cầm linh dược cho Mục Vân, Mục Vân tiền bối là một rất lãnh đạm người, Tạ Uyển Nhiên xuất hiện sau này, Mục Vân tiền bối cùng Tạ Uyển Nhiên tựa hồ có cảm tình."

	"Nghe nói, bởi vì là lời đồn đãi, Trình Nghĩa Thư đặc biệt bất mãn Tạ Uyển Nhiên, thường xuyên tìm Tạ Uyển Nhiên phiền toái, chọc cho bên trong tông môn rất nhiều người, đối với Trình Nghĩa Thư rất có ý kiến."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Là như vậy à!"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Bên ngoài là như thế lời đồn đãi, nghe nói bởi vì là Tạ Uyển Nhiên, Mục Vân cùng Trình Nghĩa Thư quan hệ lập tức cứng lên rất nhiều, không biết là không phải Trình Nghĩa Thư bị ép, liền cho Mục Vân bỏ thuốc kích thích tình dục, sau đó, Mục Vân đánh bất tỉnh Trình Nghĩa Thư, tông môn sau đó nghiêm trị liền Trình Nghĩa Thư, Trình Nghĩa Thư ông nội bị đả kích, không bao lâu liền đã qua đời."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Nghe, thật là phức tạp à!" Trình Nghĩa Thư ông nội là một kim đan, đột nhiên chết, cũng quá kỳ hoặc.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Sau đó, Trình Nghĩa Thư không thấy, Mục Vân ở thử nghiệm kết đan trong quá trình, tẩu hỏa nhập ma, có người nói, Mục Vân sở dĩ tẩu hỏa nhập ma, cùng Trình Nghĩa Thư có liên quan."

	"Vậy Trình Nghĩa Thư đâu ?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Mọi người đều nói chết." Trần Húc nói.

	"Tại sao?" Tiêu Tiểu Đông không hiểu nói.

	"Ban đầu Trình Nghĩa Thư không thấy lúc này trúng Mục Vân một chưởng, Mục Vân là huyền dương thân thể, một chưởng kia mang huyền dương hỏa độc, Trình Nghĩa Thư rời đi tông môn lúc này bất quá trúc cơ tu vi, cho nên, hắn trên căn bản không có gì đường sống." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, ngươi biết thật nhiều."

	Trần Húc có chút quẫn bách cười một tiếng, nói: "Ta ngày thường trừ tu luyện, chính là nghe một vài tin đồn."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!" Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Trần Húc tên nầy, nhìn âm thầm, không nghĩ tới, lại có thể nhiều chuyện như vậy.

	Trần Húc gặp Tiêu Tiểu Đông ánh mắt nhìn tới, nói: "Ngươi làm gì nhìn như vậy ta à!"

	"Không à! Tùy tiện xem xem." Tiêu Tiểu Đông thu hồi ánh mắt nói.

	Trần Húc không nhịn được đỏ mặt.

	. . .

	Đường Vân Kiệt vội vội vàng vàng đi tới, nói: "Tiểu Đông, Kiều Tường tới."

	Tiêu Tiểu Đông nới rộng ra mắt, nói: "Kiều Tường tới? Tại sao? Vô Song tông người, trước không phải đã tới?"

	Đường Vân Kiệt gật đầu một cái, nói: "Là như vậy không sai, bất quá, Vô Song tông người cảm thấy phân phối đến bồ đề quả cũng không nhiều, bọn họ có thể là làm hai lần tranh thủ."

	Tiêu Tiểu Đông hướng Trần Húc nhìn một cái, hắn thế nào cảm giác, đối phương đây là có dụng ý khác à!

	Trần Húc nghe được Đường Vân Kiệt mà nói, không nhịn được nhíu mày một cái, "Bọn họ ngươi tới vào lúc nào?"

	"Mới vừa." Đường Vân Kiệt nói.

	Trần Húc cúi đầu, thầm nói: Kiều Tường sẽ là hướng về phía hắn tới sao? Vô Song tông một mực ở lôi kéo ông nội, chẳng qua là bởi vì trước chuyện mình, ông nội cùng Vô Song tông nháo vạch.

	"Ngươi đối với Kiều Tường. . ."

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Ta cùng hắn cũng không phải là rất quen."

	Trần Húc cũng không có nói láo, hắn ra đời bắt đầu liền bị ông nội câu trước tu luyện, sau đó hắn cùng Kiều Tường hôn sự, cũng là Vô Song tông cùng ông nội sau khi thương lượng thúc đẩy, bất quá, biết Kiều Tường là mình vị hôn phu, Trần Húc vẫn là tâm viên ý mã một chút, Trần Húc dẫu sao tuổi còn nhỏ, đột nhiên có một ra sắc vị hôn phu, luôn sẽ có chút tâm viên ý mã.

	Bất quá, hết thảy ở trải qua hầm mỏ sự việc sau đó liền thay đổi, vô luận chuyện lúc trước, có phải hay không cùng Kiều Tường có liên quan, Trần Húc đều cảm thấy hắn trong lòng cất một cái nghi ảnh, nếu như, hắn cùng Kiều Tường sống được, cái này nghi ảnh nhất định càng ngày sẽ càng lớn.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, nói: "Đã như vậy, ngươi liền không nên cùng hắn gặp mặt."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Ta cũng muốn như vậy."

	Đường Vân Kiệt đi theo Tiêu Tiểu Đông bên người, lặng lẽ truyền âm nói: "Vô Song tông tổng cộng 2 cái Nguyên anh kỳ trưởng lão, một cái trong đó nghe nói chỉ có ba bốn năm sống đầu, một cái khác là một nguyên anh sơ kỳ, tu vi ở cùng cấp tu sĩ khác trong, rất không bắt mắt à."

	Tiêu Tiểu Đông quét Đường Vân Kiệt một cái, không nói gì, Vô Song tông tình trạng hắn cũng nghe nói, một khi cái đó thọ nguyên xấp xỉ nguyên anh cút đi, vậy Vô Song tông địa vị liền tràn ngập nguy cơ, nguyên bản Kiều Tường cùng Trần Húc kết hôn, ngược lại là có thể vững chắc một chút Vô Song tông địa vị, chỉ tiếc. . .