Chương 241: Hồi Vân châu  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	"Gặp qua tiền bối."Tần Khang tràn đầy sợ hãi nói.

	"Không cần đa lễ, sư phụ ngươi là hóa thần, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, ta có thể không chịu nổi ngươi đại lễ như vậy."Tiêu Tiểu Đông nghiêm trang nói.

	Trần Húc vểnh môi, khẽ nở nụ cười, "Sư phụ ngươi là cái nào hóa thần à? Ngày khác cho chúng ta tiến cử một chút à! Ta đã thấy nguyên anh tu giả không thiếu, nhưng là, còn chưa có xem qua hóa thần đây."

	Trần Húc nói không giả, Trần Húc ông nội là nguyên anh, Trần Húc một mực bị Trần Lập Phong mang theo bên người, gặp qua không thiếu nguyên anh tu giả, bất quá, hóa thần tu giả thâm cư giản xuất, Trần Húc một cái cũng không có gặp qua.

	"Ta. . . Sư phụ ta chẳng qua là kim đan."Tần Khang tràn đầy lúng túng nói.

	"Sư phụ ngươi không phải hóa thần sao? Làm sao lập tức biến thành kim đan? Ta nói, ngươi bực này cấp cũng xuống quá nhanh, mới vừa vẫn là hóa thần đâu ? Làm sao lập tức là được kim đan, ngươi khỏe ngạt kéo cái nguyên anh quá độ một chút à!"Trần Húc nửa đùa giỡn nói.

	Tần Khang: ". . ."Tần Khang hết sức duy trì trên mặt nụ cười, nhưng trong lòng đã sớm dời sông lấp biển, hắn còn nhớ Tiêu Tiểu Đông sấm rền gió cuốn làm thịt tên hải tặc kia lão đại cảnh tượng, Tần Khang trực giác mình cổ lạnh sưu sưu, đối phương nếu là muốn giết hắn mà nói, hẳn là một cái nhấc tay đi.

	"Đùa giỡn không phải có thể tùy tiện khai bậy, ta còn làm Linh châu lại thêm một cái không xuất thế hóa thần tu giả đây."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tần Khang sắc mặt xanh lơ một hồi, bạch một trận.

	"Vị đạo hữu này, lại gặp mặt."Vưu Lợi vội vội vàng vàng chạy tới.

	Trần Húc nhìn Vưu Lợi, ngoẹo đầu, nói: "Mấy ngày không gặp, đạo hữu càng phát ra hăm hở."

	Vưu Lợi nhìn Trần Húc, bị hung hăng cứng rắn một chút.

	Vưu Lợi thấy rõ, trước Trần Húc mộc trâm bị nhìn trúng, kết quả, Tiêu Tiểu Đông không nói hai lời, liền đem cái đó nhìn trúng mộc đáp kim đan hải tặc cho làm thịt, mặc dù xuất thủ là Tiêu Tiểu Đông, nhưng là, đối phương là bởi vì là Trần Húc mới ra tay.

	"Đạo hữu nói đùa, không biết, ta mấy tên học trò, có phải hay không đắc tội ngài."

	Trần Húc lắc đầu một cái, "Đắc tội không phải ta."

	Trần Húc chỉ chỉ Tiêu Lâm Phong vừa chỉ chỉ Tiêu Tiểu Đông, nói: "Hắn là ông nội của hắn."

	Tần Khang lập tức bối rối, trước, Âu Dương Minh Nguyệt nói Tiêu Lâm Phong con trai là nguyên anh lúc này Tần Khang chỉ làm cười nhạo nghe.

	Tiêu Lâm Phong tuổi tác cũng bất quá trăm tuổi ra mặt, hắn con trai tự nhiên sẽ không so hắn đại, nói cách khác, cái này man hoang thổ dân có cái trăm tuổi tả hữu Nguyên anh kỳ con trai, điều này sao có thể chứ? Nhưng mà, trước bỏ mặc người ta có phải hay không có cái nguyên anh con trai, người ta đích thực có cái Kim đan kỳ cháu trai.

	Tiêu Tiểu Đông tu vi kim đan hậu kỳ, người này có cái Nguyên anh kỳ cha, tựa hồ cũng rất bình thường.

	Tần Khang không kiềm được đầu đầy mồ hôi, nếu có như thế duệ phía sau đài, tên nầy, tại sao không đi đầu dựa vào đâu ? Chẳng lẽ nói quan hệ cha con không tốt? Quan hệ cha con không tốt, không tới phiên người ngoài nhúng tay à!

	"Xin lỗi, ta không biết vị này lại là ngài ông nội."Vưu Lợi thầm hận tự mình xui xẻo, tùy tiện tìm một người chiếm đoạt địa bàn, lại có thể cướp được ở trên thiết bản đi.

	Tiêu Lâm Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, nhưng là, Tiêu Lâm Phong vẫn là nhận ra được, "Cảnh Đình, là con trở về sao? Cha còn lấy là ngươi không biết trở về."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Lâm Phong một cái, thản nhiên nói: "Anh Hai để cho con trở lại xem xem."

	Tiêu Lâm Phong nghe được Tiêu Cảnh Đình ý nói, anh Hai để cho trở lại xem xem, nếu như chỉ là hắn mà nói, chưa chắc nguyện ý trở lại.

	Tiêu Lâm Phong trong lòng dâng lên mấy phần ảm đạm, thực lực tăng lên sau đó, tầm mắt mở rộng sau đó, Tiêu Lâm Phong đối với Tiêu Cảnh Đình thân phận cũng dâng lên mấy phần hoài nghi, cõi đời này người lãng tử quay đầu là có, nhưng là, hoàn toàn biến thành một người khác lại không có, huống chi Tiêu Cảnh Đình thay đổi sau đó, tu vi một ngày ngàn dặm.

	Tiêu Lâm Phong biết đoạt xác sau đó, liền hoài nghi Tiêu Cảnh Đình có phải hay không để cho người cho thay thế.

	Nhìn Tiêu Kính Phong, Tiêu Lâm Phong trong lòng dâng lên mấy phần áy náy, Tiêu Cảnh Đình nói "Anh Hai để cho con trở lại xem xem", ý nói, nếu như, Tiêu Kính Phong không đề cập tới, Tiêu Cảnh Đình là không sẽ trở lại.

	Tiêu Lâm Phong trong lòng lóe lên mấy phần ảm đạm, ba con trai trong, hắn coi thường nhất chính là con thứ hai, mà trên thực tế, nhất nhớ hắn chính là con thứ hai.

	"Lão Nhị, những năm này, ngươi có tốt không? Cha, có lỗi với con ."Tiêu Lâm Phong nhìn Tiêu Kính Phong, trong lòng dâng lên một cổ áy náy tình.

	Tiêu Kính Phong nghe được Tiêu Lâm Phong mà nói, trong lòng không kiềm được hiện lên mấy phần chua xót.

	"Cha, chúng ta đổi cái địa phương nói chuyện đi."Tiêu Cảnh Đình nói.

	. . .

	Bí cảnh bên ngoài.

	"Hỏi thăm như thế nào à!"Vưu Lợi có chút nóng nảy hỏi.

	"Người kia họ Tiêu tên Tiêu Lâm Phong, nghe nói, hắn có một cái con thứ ba, Tiêu Cảnh Đình, năm xưa đi ra ngoài xông xáo, có một cái con thứ hai kêu Tiêu Kính Phong, cũng đi ra ngoài xông xáo, còn có cháu trai kêu Tiêu Tiểu Phàm, nghe nói, có lẽ là trước kia rất sớm, sẽ để cho đại tông môn chiêu đi."Vưu Lợi phái đi ra tìm hiểu tin tức nữ học trò Dịch Phù nói.

	"Tiêu Cảnh Đình, Thanh Vân tiên môn mới lên vị kia nguyên anh trưởng lão?"Tần Khang nói.

	Dịch Phù gật đầu một cái, nói: "Hẳn không sai, người một nhà tên chữ tất cả đều đúng ở trên, nhóm người kia cũng dịch dung."

	"Tiêu Cảnh Đình sẽ không liền xen lẫn trong những người kia bên trong đi."Tần Khang nói.

	Dịch Phù cau mày, nói: "Ta rời đi Vân châu, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình ở làm nhiệm vụ lúc này bị trọng thương, ở bế sinh tử quan."

	Tần Khang không nhịn được run run một chút, người phụ nữ kia nói lại là thật, Tiêu Lâm Phong lại có thể thật sự có cái Nguyên anh kỳ con trai, hắn làm sao xui xẻo như vậy à! Tốt có chết hay không, lại có thể xúc phạm đến người kia trên đầu.

	Dịch Phù nhìn Tần Khang, trong lòng không nhịn được hiện lên mấy phần bất đắc dĩ, Tần Khang tên nầy, cũng quá xui xẻo.

	Tần Khang xui xẻo, liên quan bọn họ ngược lại cũng môi.

	"Cái đó mang mộc trâm người là ai à!"Một tên tiểu đệ tử yếu ớt hỏi.

	"Hẳn là Trần Húc."Dịch Phù nói.

	"Trần tiền bối cháu trai."Tần Khang phản ứng lại, cũng cảm thấy là Trần Húc, Trần Húc có thể là phụng bồi Tiêu Tiểu Đông hồi hương thăm thân nhân.

	Vưu Lợi sắc mặt cực kém, trên thương thuyền hắn liền thất lạc cái mặt to, xuống phi thuyền sau đó, Vưu Lợi theo bản năng cách bay người trên thuyền xa một chút, không nghĩ tới tốt có chết hay không lại đụng phải.

	"Cái này bí cảnh chúng ta không dính."Vưu Lợi nói.

	Dịch Phù nhìn Vưu Lợi, nói: "Nhưng mà, sư phụ, chúng ta thật vất vả mới tới."

	Vưu Lợi lắc đầu một cái, nói: "Bây giờ minh trạch bảo vệ người, nếu là Tiêu Lâm Phong ở Tiêu Tiểu Đông trước mặt, bắt xuyết đôi câu, chúng ta sợ là phải không ăn nổi bao đi."

	. . .

	Bí cảnh ngoại một cái nhỏ trúc trong lầu, một cái nam tử trẻ tuổi, tràn đầy hưng phấn hướng về phía trên phi thuyền quản sự nói gì.

	"Quản sự đại nhân, ta cũng hỏi thăm rõ ràng, mới vừa là đặc biệt là tiền bối học trò cùng cái đó thần bí cao nhân ông nội dậy mâu thuẫn."

	"Người cao nhân kia ông nội kêu Tiêu Lâm Phong, hắn có một đứa con trai, kêu Tiêu Cảnh Đình, một đứa con trai Tiêu Kính Phong, còn có 2 cái cháu trai, một cái kêu là Tiêu Tiểu Phàm, một cái kêu là Tiêu Tiểu Đông."

	Quản sự kích động quá độ, kéo gãy mấy cây râu: "Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão?"

	"Không sai, quản sự đại nhân, chính là Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão."

	"Vưu Lợi mấy tên học trò, muốn cùng Tiêu Cảnh Đình cha cướp địa bàn, có một phụ nữ nói cho bọn họ, Tiêu Lâm Phong có cái Nguyên anh kỳ con trai, kết quả, Tần Khang không tin, còn nói cho đối phương biết, sư phụ hắn là hóa thần."Nam tử trẻ tuổi vẻ mặt tươi cười, trên mặt là không cầm được vẻ đắc ý.

	"Tần Khang tên nầy thật là sẽ khoác lác à! Người ta con trai, đúng là nguyên anh, nhưng mà sư phụ hắn chính là một kim đan, hắn lại dám thổi sư phụ hắn là hóa thần."

	"Tần Khang cái đó sư phụ, biết đắc tội người, liền áo não rút lui, liền bí cảnh cũng không quên được, thật là mất mặt."Quản sự không được níu râu, trên mặt tràn đầy quấn quít vẻ.

	"Quản sự đại nhân, ngươi thế nào à!"Người đàn ông trẻ nói.

	Quản sự vỗ một cái trán, nói: "Ta thật là một đứa ngốc, ngươi nói ta đôi mắt này là làm sao mọc ra à."

	Chàng trai nhìn quản sự, không rõ cho nên.

	Quản sự nhìn chàng trai không giải thích được sắc mặt, khoát tay một cái, nói: "Được rồi, ngươi không biết, ngươi đi xuống trước đi."

	Quản sự có chút nhức đầu gõ một cái trán, hắn lại có thể đem Tiêu Tiểu Đông cha, mẹ coi thành đối phương tùy tùng.

	Biết vậy 2 cái là Tiêu Tiểu Đông cha, mẹ lúc này hắn cũng bất quá đem vậy 2 cái coi thành dính con trai quang người, quản sự làm sao cũng không nghĩ tới, cái này 2 người là Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An à! Hắn lại có thể tìm nguyên anh cha cho kim đan con trai nói giúp.

	. . .

	Đại lục Man Hoang bí cảnh hoàn toàn mở sau đó, Tiêu Cảnh Đình đi vào lung lay một vòng, phát hiện không có gì đặc biệt liền lại đi ra.

	Tiêu Lâm Phong ngược lại là ở trong bí cảnh phát hiện không thiếu đồ hữu dụng, có Tiêu Cảnh Đình làm phía sau đài, Tiêu Lâm Phong ra tay, cũng không có gì cố kỵ.

	Hồi Vân châu lúc này Tiêu Cảnh Đình không cùng thương thuyền cùng đi, mà là thả ra mình phi thuyền, trực tiếp trở lại.

	Tiêu Cảnh Đình phi thuyền chất lượng so thương thuyền tốt hơn nhiều, tốc độ phi hành cũng mau nhiều.

	Tiêu Lâm Phong quyết định đi theo Tiêu Cảnh Đình đi Vân châu, lên phi thuyền sau đó, Tiêu Lâm Phong liền cùng Tiêu Kính Phong đợi chung một chỗ.

	Hứa Mộc An đi vào Tiêu Cảnh Đình khoang thuyền, nói: "Cha đi tìm anh Hai, anh phải đi xem xem sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, "Anh không đi."

	Hắn dù sao không phải là chủ cũ, tâm tính ở trên luôn có chút chuyển đổi không tới, muốn hắn giống như đối với cha vậy đối với Tiêu Lâm Phong đối xử chân thành, hắn không làm được.

	"Lão đầu tử, tựa hồ phát hiện cái gì."Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là, Tiêu Lâm Phong sẽ cùng hắn nói Tiêu Thanh Nham vậy 2 cái không ra hồn con trai, không nghĩ tới Tiêu Lâm Phong không nói với hắn, xem hắn ánh mắt, mơ hồ mang theo mấy phần phòng bị.

	Hứa Mộc An cúi đầu, Tiêu Cảnh Đình thay đổi quá lớn, năm đó, Tiêu Lâm Phong kiến thức thiển cận, có lẽ sẽ không biết cái gì, nhưng là, bây giờ lão đầu tử dầu gì cũng là trúc cơ, một ít bí mật cũng phải có hiểu biết, hơn nữa, Hứa Mộc An cảm thấy Tiêu Cảnh Đình mơ hồ là muốn cho Tiêu Lâm Phong biết.

	Hứa Mộc An vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, nói: "Không nên suy nghĩ quá nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình kéo Hứa Mộc An tay, nói: "Anh biết."

	Lấy hắn thân phận bây giờ, coi như đoạt xác sự việc bại lộ, cũng không có vấn đề, nguyên anh đoạt xác, bất quá chuyện tầm thường, hắn đoạt xác cũng bất quá một đứa con phá của, không việc gì người đứng sau.

	Bên trong khoang thuyền, Tiêu Lâm Phong nghe Tiêu Kính Phong vừa nói mấy chục năm, ở Vân châu kiến thức, không khỏi có chút cơn sóng trong lòng phập phồng.

	Tiêu Lâm Phong năm đó cũng từng nghĩ qua rời đi đại lục Man Hoang, chẳng qua là bởi vì trước Tiêu gia liên lụy một mực không thể thành phải, sau đó, Tiêu Lâm Phong muốn đi, chính ma đại chiến bộc phát, đại lục Man Hoang cùng Vân châu thông tin hoàn toàn đoạn tuyệt, từ trước ra sau rất nhiều năm, mới khôi phục lui tới.

	"Cha, có lỗi với con ."Tiêu Lâm Phong tràn đầy áy náy nói.

	Tiêu Kính Phong sau khi đi, trong nhà chỉ là Tiêu Lâm Phong chống, Tiêu Lâm Phong mỗi lần đi ra ngoài, trở lại Tiêu Thanh Nham 2 con trai luôn có thể chọc chút phiền toái đi ra, Tiêu Lâm Phong bị khuấy phiền không khỏi phiền, không có Tiêu Kính Phong đang cùng trước, Tiêu Lâm Phong ngã thường thường nhớ con thứ hai tốt lắm.

	"Con xem em trai ngươi, có phải hay không không giống nhau."Tiêu Lâm Phong có chút thử dò xét hỏi.

	Tiêu Kính Phong cau mày, nói: "Em trai, hắn như vậy tốt vô cùng, em trai nếu là một mực giống như trước như vậy, đã sớm chết rồi, con cũng không sống được."

	Tiêu Lâm Phong nhìn Tiêu Kính Phong, nhỏ đế trước chân mày, cuối cùng thở dài, nói: "Là tốt vô cùng."