Chương 208: Làm nhiệm vụ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Thanh Vân tiên môn.

	"Chuyện này, phải làm phiền Đại trưởng lão." Lâm Tuyết Nga tràn đầy ân cần đưa qua thiệp nói.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm liếc mắt, nói: "Bên trong tông trưởng lão nhiều như vậy, làm sao hết lần này tới lần khác lại tìm ta?"

	Lâm Tuyết Nga cười một tiếng, nói: "Bên trong tông trưởng lão là nhiều, nhưng là, cái nào cũng không có Tiêu tiền bối ngươi thực lực hùng hậu à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lâm Tuyết Nga, trơ tráo không cười nói: "Ngài thật là nâng đỡ ta."

	Lâm Tuyết Nga cười khanh khách cười, nói: "Không phải ta nâng đỡ ngài, mà là, ngài quả thật lợi hại, lần này Vân Hoang đồng cỏ, Vô Song tông cùng Linh Dược tông dẫn đội đều là kim đan hậu kỳ cao thủ, chúng ta Thanh Vân tiên môn cũng không thể cử người xuống sau à! Vốn là người trong môn mới điêu linh, còn không biết phái ai đã qua, khá tốt đại trưởng lão ngài trở về, ngài trở về đúng lúc đây."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lâm Tuyết Nga, nói: "Ta biết, nhiệm vụ này ta tiếp."

	"Vậy làm phiền Đại trưởng lão." Lâm Tuyết Nga cười một tiếng rời đi.

	Hứa Mộc An đi vào, "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Tiêu Cảnh Đình buồn rầu nói: "Nhận một việc, xem ra phải bận một chút tử."

	Tiêu Cảnh Đình cọ xát nghiến răng, ban đầu Đông Thành Dương đi Trần tiền bối khu vực này tìm hắn lúc này Đông Thành Dương có thể không phải là nói như vậy.

	Đông Thành Dương nói chỉ cần tiếp nhận Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão chức vị này, chỉ cần lăn lộn ăn chờ chết là được, còn có thể mượn Thanh Vân tiên môn danh tiếng cô giả hổ uy, kết quả nhanh như vậy, liền có chuyện tìm tới cửa, không nghĩ tới à! Không nghĩ tới, không nghĩ tới Đông Thành Dương như thế cái thanh danh hiển hách Nguyên anh kỳ tu giả, cũng biết gạt người.

	Hắn đều đã nhận Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão vị trí, bây giờ hối hận cũng không còn kịp rồi.

	"Cái việc gì à!" Hứa Mộc An hỏi.

	"Dẫn đội đi Vân Hoang đồng cỏ, nghe nói là Vân Hoang đồng cỏ bên kia phát hiện một cái bí cảnh, chỉ có trúc cơ tu giả có thể tiến vào, bí cảnh cửa vào bây giờ còn không quá vững đặt, đại khái 2 tháng sau có thể tiến vào, cho nên, tông môn để cho ta dẫn đội đã qua." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, bí cảnh có lớn hay không?"

	"Không phải rất lớn, xa không kịp năm đó bí cảnh Thiên Hà, chỉ có chánh đạo mấy cái tông môn sẽ phái người đã qua, trình độ nguy hiểm hẳn so bí cảnh Thiên Hà thấp rất nhiều, cũng chính là cho một chút trúc cơ tu giả luyện tay một chút." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Như vậy à!"

	Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải đi vào, Tiêu Tiểu Phúc chần chờ một chút, mở miệng nói: "Chú ba, nghe nói có cái bí cảnh, cháu cũng muốn đi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phúc, không hiểu nói: "Linh thạch không đủ dùng không?"

	Tiêu Tiểu Phúc vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Đủ, đủ, chẳng qua là cháu cũng muốn đi ra ngoài xem xem."

	"Chú ba, cháu cũng muốn đi." Hứa Khải nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải, nói: "Các ngươi nghĩ rõ, chuyện này là có nguy hiểm, đi hỏi một chút cha các ngươi, hắn đồng ý, chú cũng không ý kiến."

	Tiêu Tiểu Phúc bận bịu đứng lên, nói: "Đa tạ chú ba."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phúc rời đi hình bóng, nói: "Nhìn dáng dấp, tiểu Phúc rất có lòng tiến thủ à! Có anh năm đó phong độ."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái. Nói: "Anh Hai, cứ như vậy cái cô gái, cho nhiều 2 kiện phù bảo bảo vệ tánh mạng đi." Tiêu Tiểu Phúc nếu là xảy ra chuyện, hắn cũng không pháp cùng Tiêu Kính Phong giao phó.

	"Em biết, đứa bé, vẫn là phải nhiều hơn đi lịch luyện một chút, ngọc bất trác bất thành khí à!" Hứa Mộc An nói.

	"Cũng phải a!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	. . .

	"Tông chủ." Lâm Tuyết Nga tìm được Đông Thành Dương, nhẹ kêu một tiếng.

	"Ngươi tới?" Đông Thành Dương nói.

	"Tông chủ, dẫn đội sự việc, hẳn không cần Tiêu Cảnh Đình à! Ngài cần gì phải. . ."

	"Làm sao rút lui ngươi dẫn đội tư cách, mất hứng?" Đông Thành Dương hỏi.

	Lâm Tuyết Nga lúng túng cười một tiếng, nói: "Tông chủ nói đùa."

	Đông Thành Dương lưng đeo tay, nghiêm mặt nói: "Tiêu Cảnh Đình tu vi tiến bộ quá nhanh, cõi đời này có chút công pháp, tu luyện một ngày ngàn dặm, nhưng là, thật chiến đấu, thực lực rất có hạn, kim đan hậu kỳ không bằng kim đan sơ kỳ."

	Lâm Tuyết Nga bừng tỉnh hiểu ra nói: "Tông chủ, ngươi là muốn khảo nghiệm một chút Tiêu trưởng lão."

	Đông Thành Dương cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Muốn làm ta Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, dù sao phải có vốn để chảnh à! Lần đi Vân Hoang đồng cỏ, trên đường không khỏi gặp phải yêu thú, cũng tốt mượn cơ hội xem xem Tiêu Cảnh Đình thực lực."

	Lâm Tuyết Nga gật đầu một cái. Nói: "Tông chủ nói đúng."

	Lâm Tuyết Nga thầm nói: Vậy những cái kia tu luyện, một ngày ngàn dặm công pháp, hoặc nhiều hoặc ít cũng tồn tại một ít tai họa ngầm, Tiêu Cảnh Đình tu luyện nhanh như vậy, nói không chừng, đã sớm chi nhiều hơn thu tiềm lực, cả đời đều không cách nào kết thành nguyên anh.

	Đông Thành Dương híp mắt mâu, Tiêu Cảnh Đình trở lại Thanh Vân tiên môn sau đó, Thanh Vân tiên môn thế lực vững chắc mấy phân, vẫn cùng Trần Lập Phong khoác lên quan hệ, như vậy tình huống có lợi có hại, chỗ lợi lộ ra thấy rõ, Thanh Vân tiên môn toàn thể thực lực tăng lên không thiếu, chỗ xấu là Tiêu gia một môn cũng lợi hại, cũng không biết có thể hay không một nhà độc quyền.

	. . .

	"Cừu quản sự, thật lâu không gặp à!" Tiêu Cảnh Đình thấy Cừu Vân, cười khanh khách nói.

	Cừu Vân liếc mắt, nói: "Tiêu đạo hữu bây giờ đều là tông môn đại trưởng lão, liền không nên kêu ta Cừu quản sự, nghe ta sợ tổn thọ à!"

	"Cừu đạo hữu đoạn này thời gian, qua được không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Hỏng bét thấu."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ngươi đi sau đó, Trần tiền bối thường thường đến tìm ta, Thiên Thần tông cũng phái người đến tìm ta. . . Ta cùng ngươi giao tình cũng chưa ra hình dáng gì, bọn họ làm sao liền đều tới tìm ta ư ?" Cừu Vân không vui nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Cừu Vân nắm quả đấm, nguyên bản hắn một mực rất khiêm tốn, Tiêu Cảnh Đình như vậy một nháo, hắn thân phận để cho người tra xét cái để hướng lên trời, Đông Thành Dương chắc hẳn cũng biết thân phận của hắn, chẳng qua là một mực giấu giếm không nói. Linh Dược tông đại khái cũng biết thân phận của hắn, chẳng qua là hắn phản bội tông môn cũng không phải chuyện vẻ vang gì, cộng thêm Mục Vân quan hệ, Linh Dược tông trưởng lão cũng chỉ lựa chọn làm mù mở mắt.

	Tiêu Cảnh Đình có chút lúng túng nói: " xin lỗi."

	Cừu Vân khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi rời đi nhiều năm như vậy, lẫn vào như thế nào à!"

	"Tạm được đi, tốt vô cùng."

	Cừu Vân cười một tiếng, Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân nụ cười, làm sao xem thế nào cảm giác quỷ dị.

	"Thế nào?" Tiêu Cảnh Đình cười khan hỏi.

	"Tốt vô cùng? Năm đó, Tiêu đạo hữu từ Vân châu chạy trốn đi qua, sợ Thiên Thần tông, người Âm Quỷ tông đuổi giết, phá hư đối diện truyền tống trận, ta nghe nói ngươi lần này trở về lập tức phá hư nơi này truyền tống trận, ngươi là ở bên kia gây đại họa, cho nên, không kịp đợi trở lại tị nạn đi." Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cừu Vân tên nầy, thật là lòng sáng, khó trách Mục Vân tên ngu ngốc này, theo đuổi nhiều năm như vậy còn không có đem người đuổi tới tay.

	"Ta một cái kim đan có thể chọc xảy ra chuyện gì à?"

	Cừu Vân nhún vai một cái, nói: "Đây có thể không thể nói, phải đem truyền tống trận sửa xong, qua đi hỏi một chút mới biết đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Truyền tống trận nếu là sửa xong, vậy hắn thì phiền toái.

	Thiên Thần tông tại sao không truy cứu hắn, bởi vì là hắn năm đó ở trong bí cảnh lấy được đồ, trừ ngày đó ma luyện thể quyết, còn lại đều là chút đối với kim đan tu giả có chỗ dùng đồ, nhưng là, hắn ở tinh thần đảo lấy được đại đỉnh, nhưng là liền Nguyên anh kỳ lão quái vật, đều động tâm à!

	Cừu Vân ngoẹo đầu, nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nếu như, ta đoán không lầm, ngươi như thế vội vội vàng vàng chạy trở lại, hẳn là ở bên kia đắc tội nguyên anh tu giả đi. . . Còn không chỉ một."

	Tiêu Cảnh Đình cười khan hai tiếng, nói: "Cừu đạo hữu, uống rượu, uống rượu."

	Cừu Vân bưng lên ly rượu, uống một hớp, nói: "Tiêu đạo hữu, ngươi rượu này không tệ à! Tựa hồ có tăng tiến tu vi tác dụng."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cừu đạo hữu muốn, ta cho ngươi tám vò."

	Cừu Vân cười một tiếng, nói: "Tiêu đạo hữu, thật là rộng lượng à! Như vậy, ta liền từ chối thì bất kính, đúng rồi, nghe nói, Tiêu đạo hữu phải dẫn đội xuất hành, Tiêu đạo hữu lên đường xuôi gió à."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Hứa Mộc An đi vào phòng, nói: "Cừu Vân đã tới, nói những gì?"

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Không nói gì, hưng sư vấn tội đây."

	"Anh lúc nào, dẫn đội lên đường à!" Hứa Mộc An hỏi.

	"Phỏng đoán liền cái này hai ngày." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Em cùng anh cùng nhau."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt, Đông Thành Dương lão tiểu tử này không phúc hậu à! Ban đầu cùng anh nói, cái gì cũng không cần làm, kết quả. Anh mới vừa nhậm chức, liền an bài nhiệm vụ cho anh ." Cái này tỏ rõ là lừa dối.

	"Lần này mang đội, cũng không nhất định phi ngươi không thể, em cảm thấy Đông Thành Dương tiền bối là có dụng ý khác." Hứa Mộc An nói.

	"Cáo già, thôi, đi một chuyến liền đi một chuyến đi."

	Tiêu Cảnh Đình đi tới Thanh Vân tiên môn một tòa trên quảng trường, mấy chục trúc cơ tu giả, đã sớm chờ ở liền một bên, Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải quần áo Thanh Vân tiên môn quần áo, cũng xen lẫn trong trong đống người.

	Tiêu Cảnh Đình bừng tỉnh nhớ lại nhiều năm trước, hắn cũng là như thế đi theo kim đan tiền bối đi ra ngoài làm nhiệm vụ, thoáng một cái đã nhiều năm qua, hắn bây giờ thành lĩnh đội người, năm đó người đồng hành, chết 7-8 phần, thế sự vô thường à!

	Tiêu Cảnh Đình thả ra một cái phi thuyền, hướng về phía một đám trúc cơ tu giả nói: "Ở trên phi thuyền."

	Cùng một đám tu giả lên phi thuyền, Tiêu Cảnh Đình lập tức khởi động phi thuyền, đi mục tiêu.

	. . .

	Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải, hơn phân nửa thời gian, cũng núp ở trong khoang thuyền tu luyện, thỉnh thoảng sẽ ra, hỏi Tiêu Cảnh Đình một chút vấn đề.

	Tiêu Cảnh Đình con cháu không nhiều, đối với Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải 2 cái hậu bối, thương yêu đặc biệt, tự nhiên biết gì nói nấy nói hết không giữ lại, để cho Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải được ích lợi không nhỏ.

	Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải vào tông môn sau đó, bởi vì trước Tiêu Cảnh Đình nguyên nhân lẫn vào không tệ. Thanh Vân tiên môn đệ tử, không dám trực tiếp đi tìm Tiêu Cảnh Đình hỏi một chút đề, liền nhờ Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải chuyển hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình biết mờ ám trong này, bất quá, cũng không phải chuyện ghê gớm gì, liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Tiêu Cảnh Đình phi thuyền không phi hành bao lâu, thì gặp phải Linh Dược tông đội ngũ.

	"Tiêu đạo hữu, thật lâu không gặp." Tạ Uyển Nhiên lên tiếng chào hỏi nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Tạ Uyển Nhiên cười một tiếng, nói: "Thật lâu không gặp."

	"Lần này là Tiêu đạo hữu dẫn đội sao?" Tạ Uyển Nhiên hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tạ Uyển Nhiên bên người đi theo đông đảo tu giả, Tiêu Cảnh Đình chú ý tới có 2 cái tu giả sắc mặt có chút mất tự nhiên, bên cạnh mình Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải, sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên.

	Tiêu Kính Phong đến Thanh Vân tiên môn sau đó, Tiêu Cảnh Đình không tra, cũng tự có muốn lập quan hệ đem Tiêu Kính Phong một nhà gặp gỡ tiết lộ cho Tiêu Cảnh Đình.

	Tiêu Cảnh Đình không có động thủ, là bởi vì chuyện này trở về rốt cuộc là Hứa gia chuyện nhà, cái thù này dĩ nhiên giữ lại Hứa Khải cùng Tiêu Tiểu Phúc mình đi báo.

	Tạ Uyển Nhiên ánh mắt chuyển đến Tiêu Tiểu Phúc trên người, nói: "Cái này 2 người là Tiêu đạo hữu hậu bối đi."

	"Đúng vậy! Tiểu Phúc, a khải, gặp qua Tạ đạo hữu." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải nghe vậy, hoảng vội vàng tiến lên làm lễ.

	"Tiêu đạo hữu thật là có phúc à! Chẳng những con trai tiền đồ, liền cháu trai cũng là nhân trung long phượng." Tạ Uyển Nhiên khích lệ nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Tạ đạo hữu, quá khen."

	"Lần đầu gặp mặt, ta cũng không có cái gì tốt đưa, cái này 2 kiện pháp khí, các ngươi cầm đi chơi đi." Tạ Uyển Nhiên thất lạc đối với linh tê bái phục cho Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải, chọc cho Linh Dược tông bên kia trúc cơ tu giả không ngừng hâm mộ.

	Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải thận trọng nhận, ở một tháng trước, vật tốt như vậy, 2 người nhìn thấy cơ hội ít chi lại càng ít, bất quá, một tháng này, 2 người tiếp nhận pháp bảo, đan dược không đếm xuể, đã có chút chết lặng.

	"Tạ đạo hữu quá khách khí."

	"Một điểm nhỏ đồ chơi mà thôi." Tạ Uyển Nhiên nói.

	Hứa Tiến cùng Lệ Song Song lưu lại ở Linh Dược tông bên kia, xem Tạ Uyển Nhiên cùng Tiêu Cảnh Đình hàn huyên, cũng chưa ra làm quen, Lệ Song Song nhìn Tạ Uyển Nhiên lấy ra linh tê bái phục, tràn đầy ghen tị, linh tê bái phục có phòng vệ cực mạnh tác dụng, còn có thể tăng tiến 2 cái tu giả xuất thủ ăn ý, coi như là vô cùng đồ tốt.