Chương 334: Học viện Phiếu Miểu đơn đặt hàng 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Kim Tam Bảo, ngươi vội vội vàng vàng đây là từ nơi nào tới à?" Một cái chàng trai tóc muối tiêu hướng về phía một cái cả người Lông Vàng, phần lưng có 3 điều hoành văn phi thiên thử hỏi.

	Kim Tam Bảo hóa thành hình người, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nghe nói vùng lân cận mới mở một nhà Hứa Tiêu đan dược cửa hàng, chủ tiệm đem bang Thanh Lang đầu lĩnh cho đánh một trận, ta đi xem xem tình huống."

	Chàng trai tóc muối tiêu tràn đầy khâm phục nói: "Ngươi lá gan thật lớn, nghe nói, chủ tiệm kia hung tàn thành tánh, chẳng những bán thuốc giả, còn đánh người, đan dược người ăn chết, còn chết không thừa nhận."

	"Cái đó chủ tiệm, trên người chắc có thần thú huyết mạch." Kim Tam Bảo nói.

	"Ngươi nói là, tương tự Long tộc, Phượng tộc chí tôn hoàng tộc huyết mạch?" Chàng trai tóc muối tiêu che miệng nói.

	Kim Tam Bảo gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, đứng ở trước mặt hắn lúc này ta có một loại phải bị nuốt trọn cảm giác."

	Chàng trai tóc muối tiêu tràn đầy sùng bái nhìn Kim Tam Bảo, "Chủ tiệm kia hung tàn như vậy, ngươi còn dám đi? Long tộc, Phượng tộc những cái kia vô liêm sỉ, thích nhất cầm chúng ta phi thiên thử nhất tộc đánh dâng đồ ăn."

	Kim Tam Bảo cau mày, nói: "Mọi người đều nói, cái đó trong cửa hàng đan dược tiện nghi."

	Chàng trai tóc muối tiêu nháy con mắt, nói: "Nhưng mà, cái đó nhân viên tiệm nghe nói thật là dữ, bang Thanh Lang đám kia hung thần, bị hắn đánh một trận lại một bữa, cũng không dám nói gì."

	Kim Tam Bảo nháy mắt nói: "Cái đó mập mạp nhân viên tiệm, nhìn như hiền hòa dễ thân cận, nhưng vậy khẳng định là một cái Hồng Hoang cự thú."

	"Ngược lại là một cái khác nhân viên tiệm, nhìn như rất là hiền hòa dễ thân cận, bất quá, chẳng qua là nhìn lên mà thôi, hắn cùng cái đó mập mạp nhân viên tiệm có một chân, dám cùng dẽ như vậy tàn nhẫn chủ tiệm có một chân, phỏng đoán cũng không phải cái gì hiền lành, hắn nếu là người hiền lành, đã sớm bị cái đó xem

	Đứng lên giống như bánh bao, trên thực tế là một hung thần người nuốt."

	Chàng trai tóc muối tiêu rùng mình một cái, chui vào trong đất, lập tức biến mất bóng dáng.

	. . .

	Đan dược cửa hàng đều đâu vào đấy mở.

	Mặc dù bị các loại lời đồn ảnh hưởng, rất nhiều người cũng không muốn tới, nhưng là, tổng có một ít không tin tà, hoặc là biết nội tình khách quen cũ tới chiếu cố.

	Tiêu Tiểu Tấn khoanh tay, nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi biết, ngươi bây giờ danh tiếng rất kém cỏi sao?"

	"Phải không? Ta cho là mọi người sẽ khen ta uy vũ bất phàm, thiên thần tái thế đây." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy bất đắc dĩ nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Rất đáng tiếc, mọi người đều nói ngươi tàn bạo, tàn bạo, dã man, vô lý."

	"Phải không? Đây đều là nơi nào truyền tới." Long Kinh Thiên bất mãn nói.

	"Không biết, tự nhiên làm theo liền truyền ra, hơn nữa, truyền lưu cực kỳ rộng lớn." Tiêu Tiểu Tấn cười nói.

	Long Kinh Thiên sậm mặt lại, nói: "Loại này không đáng tin cậy lời đồn đãi, cũng có thể truyền lưu cực kỳ rộng lớn, tiên giới quả nhiên không mấy cái sẽ người nói thật."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"2 người đang nói chuyện trời đất à!" Vân Dịch đi vào.

	Long Kinh Thiên nhìn người đâu, nói: "Ngươi rốt cuộc đã tới, ta còn lấy là ngươi không trả nổi tiền sau cùng, cho nên, lật lọng, bỏ chạy."

	Vân Dịch cười một tiếng, nói: "Tiểu ca vẫn là như thế yêu nói đùa, thành tựu học viện Phiếu Miểu đạo sư, ta còn chưa đến nỗi như thế không phẩm chất."

	"À, ai biết được đâu, ai đều có thể cuốn khoản tư trốn, học viện Phiếu Miểu đạo sư thì thế nào." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn hề hề cười một tiếng, giảng hòa nói: "Đại nhân, đầu hắn không biết, ta muốn ngài đã biết, nơi này là ngài muốn đan dược, ngài xem nếu là không có vấn đề, liền kiểm lại một chút đi."

	Vân Dịch tra xét Tiêu Tiểu Tấn đưa tới đan dược, nói: "Ba mươi viên hạ phẩm đan dược, một trăm hai mươi viên trung phẩm đan dược, tám mươi viên thượng phẩm đan dược, vượt qua xa ta yêu cầu số lượng à!"

	"Bởi vì là tiên hoàng đại nhân ngài trước nói, càng nhiều càng tốt, cho nên luyện chế nhiều liền một ít." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Vân Dịch nhìn đan dược, nói: "Cái nhóm này đan dược thủ pháp luyện chế cơ bản giống nhau, hẳn là xuất từ một người tay đi."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Sớm liền nghe thấy, viên thuốc này tiệm trong đan dược sư, thực lực mạnh mẽ, hôm nay mới biết, lời đồn đãi cũng không nói qua thật ra thì, vị kia tiên đan sư bản lãnh, tựa hồ so lời đồn đãi lợi hại hơn." Vân Dịch nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Ngươi đã quá suy nghĩ, bất quá là chút cấp 4 tiên đan mà thôi, nói rõ không được vấn đề gì."

	Vân Dịch không để ý Long Kinh Thiên, hướng Tiêu Tiểu Tấn hỏi: "Không biết, các hạ có thể từng nghe nói, trước chúng ta học viện Phiếu Miểu cử hành qua luyện đan đại hội."

	Tiêu Tiểu Tấn mỉm cười gật đầu một cái, nói: "Nghe nói qua. Học viện Phiếu Miểu nhất hô bách ứng, nghe thành công hơn trăm ngàn tiên đan sư, tới tham gia đại chọn, lần này đại chọn, là học viện Phiếu Miểu chọn lựa không nội dung cửa đệ tử tinh anh."

	Vân Dịch cười một tiếng, nói: "Lần đó luyện đan đại hội, chủ ý là chiêu mộ rời rạc bên ngoài tiên đan sư, giải thi đấu quả thật cũng chiêu lục liền một ít người tốt mới, đáng tiếc, không có chiêu lục đến đứng đầu, các ngươi tiệm đan dược tiên đan sư, hẳn cũng không có tham gia giải thi đấu."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, "Quả thật không có."

	"Lấy vị kia tiên đan sư bản lãnh, nếu như tham gia thi đấu, giờ phút này nhất định đã là học viện Phiếu Miểu một thành viên, mạo muội hỏi một chút, hắn tại sao không tham gia thi đấu đâu ?" Vân Dịch hỏi

	"Dĩ nhiên là bởi vì là học viện Phiếu Miểu quá vụn, hắn có mục tiêu cao hơn, mặc dù chỉ là cái cấp 5 tiên đan sư, nhưng là, cái này cũng không làm trở ngại hắn có mục tiêu cao hơn." Long Kinh Thiên nói.

	Vân Dịch: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, tức giận: "Ngươi có thể tránh một chút sao?"

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, tràn đầy không hiểu nói: "Ta tại sao phải tránh?"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Bởi vì là ngươi vừa mở miệng, liền để cho ta nghĩ chết.

	"Tiền bối, ngươi không cần nghe hắn nói bậy nói bạ, tiệm đan dược tiên đan sư là cha ta, cha ta gần đây ẩn cư lánh đời, trên thực tế, cha ta biết đan dược thi đấu lúc này thi đấu đã kết thúc, muốn tham gia cũng đã không còn kịp rồi, đối với bỏ qua tranh tài

	Sự việc, cha ta một mực sâu sắc tiếc nuối." Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía Vân Dịch nói.

	"Tin tưởng ta, cái này không chỉ là cha ngươi tiếc nuối, chúng ta học viện Phiếu Miểu cũng giống vậy tiếc nuối, bỏ lỡ một cái người như vậy mới." Vân Dịch nói.

	. . .

	"Vân Dịch đưa tiên tinh tới, đồng thời còn xuống một khoản đơn đặt hàng." Hứa Mộc An đi vào nói.

	"Còn muốn hồn linh đan?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, hơn nữa, lần này cần ba trăm viên."

	"Muốn thật đúng là không thiếu à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Phiếu Miểu tiên môn thật giống như muốn đem một ít tu giả đưa đến một cái bí cảnh bên trong đi, mà tiến vào cái này bí cảnh, thì cần loại đan dược này." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, nói: "Phải không? Khó trách đây, bất quá quản nhiều như vậy làm gì, chỉ cần có thể được lợi tiên tinh là tốt."

	"Nói cũng phải, Vân Dịch cái này, ra tay vẫn là rất hào phóng." Hứa Mộc An cười cười nói.

	Long Kinh Thiên lười biếng lưu lại ở trong cửa hàng, Tiêu Tiểu Tấn ở một bên kiểm kê hóa đơn, mấy cái tu giả đi vào.

	Mấy cái tu giả ở tiệm đan dược lý lý ngoại ngoại chuyển, chẳng qua là cầm đan dược nghiên cứu, cũng không có muốn mua ý.

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi xem những tên kia, chỉ xem không mua, có phải hay không muốn trộm à!"

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không phải, bọn họ đoán chừng là tới hỏi dò tình báo."

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt, thầm nói: Cái nhóm này tới người trong tiệm, trên người mang một cổ cùng cha không sai biệt lắm đan dược hơi thở, nhóm người này cũng đều là tiên đan sư.

	Tiêu Tiểu Tấn ở trong đó thấy được Trương Thiên Ý bóng người, Trương Thiên Ý mặt mũi trải qua nhất định ngụy trang, nhưng là, Tiêu Tiểu Tấn vẫn là nhận ra được.

	Theo Tiêu Tiểu Tấn biết, chi tới trước cái đó Vân Dịch, ở học viện Phiếu Miểu địa vị còn thật cao, học viện Phiếu Miểu cấp 5 tiên đan sư, tất cả thuộc về tên nầy quản, người nọ tựa hồ rất sùng bái nhà mình cha, người nọ sùng bái cha, học viện Phiếu Miểu những học viên kia, có thể là không phục.

	Long Kinh Thiên quét người đâu, bỗng nhiên hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn truyền âm nói: "Có người quen à!"

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Ngươi mới phát hiện sao?"

	Long Kinh Thiên sờ cằm, nói: "Cái đó cùng bố ngươi dáng dấp đại đồng tiểu dị người cũng tới, tên nầy trước muốn nhận cha ngươi làm người làm, lần này tới làm gì, chẳng lẽ là không có chết lòng, vẫn là đến tìm cha ngươi?"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, hắn căn bản cũng không biết cha ta ở nơi này. . ."

	"Ngươi nói đúng, tên kia quá ngu xuẩn, mặc dù dáng dấp cùng bố ngươi vậy, nhưng là, so cha ngươi ngu xuẩn nhiều, ngươi biết bố ngươi liền không thế nào thông minh, so cha ngươi lại càng không người thông minh, phải ngu xuẩn thành cái dạng gì, lộ ra thấy rõ." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn liếc Long Kinh Thiên một cái, nói: "Thật là cám ơn khích lệ của ngươi, ta muốn cha nghe đến khích lệ của ngươi, hẳn sẽ cao hứng. . ."

	Long Kinh Thiên ngoẹo đầu, nói: "Không nên đem lời này nói cho hắn à! Trước, liền bởi vì là ta không chào hỏi, cưới đi ngươi, hắn liền đến chỗ cùng người nói, ta không được." Long Kinh Thiên dừng một chút, hậm hực nói: "Hắn nếu là biết ta nói hắn ngu xuẩn, hắn còn không biết sẽ nói ra nói cái gì tới."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Long Kinh Thiên tên nầy, còn không phải là không có thuốc chữa à!

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Nhìn như vậy ta làm gì?"

	"Không việc gì, chính là kinh ngạc ngươi người này còn có chút tự biết mình." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	. . .

	"Cái này đan trong tiệm thuốc đan dược cấp năm không thiếu à! Nhìn dáng dấp, cái này sau lưng tiên đan sư, thuật luyện đan không tầm thường à!"

	"Tên nầy, cũng không biết chuyện gì, trước đây không tham gia đan dược giải thi đấu, bây giờ nhưng cố ý xuất hiện ở đây cái địa phương." Trương Thiên Ý mặt lạnh lùng nói.

	Học viện Phiếu Miểu cao thủ như mây, Trương Thiên Ý qua 5 ải, chém 6 tướng tiến vào học viện sau đó, cảm nhận được cực lớn áp lực.

	Lần này học viện cần hồn linh đan, điều động bọn họ mới gia nhập tiên đan sư luyện chế loại đan dược này.

	So với học viện uy tín lâu năm cấp 5 tiên đan sư, bọn họ những thứ này mới vừa gia nhập cấp 5 tiên đan sư, tỏ ra phải kém sắc hơn, Trương Thiên Ý tình cờ bây giờ, biết học viện chủ quản đan dược quản sự, rất là sùng bái đan dược này cửa hàng tiên đan sư, cứ tới đây xem xem tình huống.

	"Cấp 5 Thiên Linh đan, không nghĩ tới, đan dược này cửa hàng bên trong, liền loại này khó khăn luyện chế cấp 5 tiên đan đều có, nhìn dáng dấp, cái đó tiên đan sư thuật luyện đan, đã đến gần cấp 6 tiên đan sư tài nghệ." Một cái tiên đan sư nói.

	Trương Thiên Ý nhìn trong cửa hàng đan dược, trong lòng có mấy phần lòng buồn bực.

	Nghe nói, nhà này tiệm đan dược tiên đan sư, một tháng liền luyện chế được hai trăm viên cấp 4 hồn linh đan, hắn một tháng chỉ luyện chế hai mươi tới viên, học viện những cái kia uy tín lâu năm những cái kia cấp 5 tiên đan sư, luyện chế nhiều, cũng chỉ có luyện chế chừng năm mươi viên.

	Học viện Phiếu Miểu tiên đan sư tinh anh, kém hơn bên ngoài một cái tán tu tiên đan sư, chân thực để cho người ta buồn bực.