Chương 380: Vạn quỷ tiên đế  
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	Tiệm đan dược tiểu Hoàng gà.

	"Kinh Thiên, ngươi cuối cùng là trở về." Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên, thần sắc vui thích nói.

	"Mẹ, mẹ làm sao tới?" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Tới xem xem ngươi à! Ngươi biết, từ nghe nói bí cảnh xảy ra biến cố sau đó, mẹ ngươi lòng của ta cũng rất mâu thuẫn." Phượng Tố vẻ kiêu ngạo phức tạp nhìn Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ mâu thuẫn cái gì à!"

	"Ta đang suy nghĩ, cha ngươi chết ở trong bí cảnh, liền thiên hạ thái bình, nhưng là, ngươi chết ở trong bí cảnh, thì thật là đáng tiếc, ngươi còn trẻ như vậy, khá tốt ngươi không có sao, tương đối đáng tiếc là, cha ngươi, cũng không có sao." Phượng Tố nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói doanh mãn liền tiếc nuối.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Mẹ, cha hắn ở nơi này, ngươi như thế nói, tựa hồ không tốt lắm." Long Kinh Thiên chần chờ một chút nọa nọa nói.

	Phượng Tố hai cánh tay đường chéo ở trước ngực, mãn bất tại ý nói: "À, phải không? Cho hắn nghe đến cũng không có sao."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Long Vũ từ trong nhà đi ra, lạnh lùng nhìn Phượng Tố, giận đùng đùng nói: "Phượng Tố, ngươi tới đây bên trong làm gì?"

	"Tới xem xem ngươi chết chưa." Phượng Tố nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Long Vũ trầm mặt , nói."Để cho ngươi thất vọng."

	Phượng Tố: "Quả thật."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên, hỏi: "Kinh Thiên, rồng cục cưng cùng phượng bảo bảo đâu."

	"Liền ở trong sân." Long Kinh Thiên nói.

	"Ngươi đi bí cảnh lúc này đem vậy 2 đứa nhóc thả đi nơi nào? Làm sao tìm được cũng không tìm được." Phượng Tố cau mày nói.

	Cái vấn đề này, Long Vũ cũng có chút hiếu kỳ, xem Phượng Tố đặt câu hỏi, Long Vũ cũng theo bản năng dựng lỗ tai lên.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, có chút không vui nói: "Ta đều biết, ta vào bí cảnh sau đó, Long tộc cùng Phượng tộc cũng phái người tới rẽ nhà ta thằng nhóc con, thật là quá đáng."

	Hoa hồng tiên tử nói, Long tộc cùng Phượng tộc cũng phái người đến qua tiệm đan dược, đem tiệm đan dược lật để hướng lên trời, hoa linh nhất tộc tu giả, cũng bị tra hỏi qua mấy lần, bất quá, hoa linh nhất tộc cũng không biết Long Kinh Thiên kết quả đem cục cưng làm đi nơi nào, Long tộc cùng Phượng tộc lại phí tâm cũng là uổng công!

	Phượng Tố cau mày đầu, nói: "Ngươi người đều đi, nhãi con an toàn không cách nào bảo đảm, Long tộc cùng Phượng tộc đến tìm, cũng là bình thường." Vấn đề là, vô luận Long tộc cùng Phượng tộc làm sao tìm được, cũng không có tìm được vậy 2 thằng nhãi con tung tích.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, không có trả lời.

	Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên sắc mặt, hỏi tới: "Ngươi đi bí cảnh lúc này đem vậy 2 thằng nhãi con tàng đi nơi nào?"

	Long Kinh Thiên nghễnh đầu, vẻ kiêu ngạo thiếu đánh nói: "Không nói cho ngươi, đây là bí mật."

	Phượng Tố nhìn Long Kinh Thiên quăng dạng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi không muốn nói, đừng nói đi."

	Phượng Tố mặc dù trong lòng tò mò chặt, nhưng cũng biết, Long Kinh Thiên tên nầy rất cố chấp, tên nầy không muốn nói chuyện, rất khó cạy ra hắn miệng.

	"Đúng rồi, ta sớm nghe, ngươi ở trong bí cảnh, cùng nguyên cũng tiên đế đánh một trận?" Phượng Tố hứng thú bừng bừng hỏi.

	Long Kinh Thiên đắc ý nói: "Đúng vậy!"

	"Tiền đồ ngươi, lại có thể có thể cùng tiên đế liều mạng." Phượng Tố khoanh tay nói.

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Tiên đế mà thôi, thật ra thì, tiên đế cũng không có gì đặc biệt hơn người."

	Long Vũ ở một bên nghe đầu đầy hắc tuyến, "Tiểu quỷ, khẩu khí ngươi quá lớn, nếu không có ta hỗ trợ, ngươi đã sớm ngừng."

	Long Kinh Thiên: "Lão đầu tử, ngươi lạc hậu, lập tức, ngươi thì phải cầu ta bảo bọc ngươi."

	Long Vũ: ". . ."

	"Ta nghe nói, ngươi cùng nguyên cũng tiên đế, là vì thời không quả đánh nhau?" Phượng Tố chần chờ một chút hỏi.

	Thời không quả như vậy đồ, đối với Phượng Tố sức hấp dẫn, cũng là to lớn.

	Long Vũ đắc ý nói: "Xú bà nương, cuối cùng nói đến điểm chính, ngươi nhưng thật ra là vì thời không quả tới đi, đáng tiếc rất, thời không quả cũng luyện chế thành thời không đan, đan dược đều ăn sạch."

	Phượng Tố hướng Long Kinh Thiên, nhìn sang, hỏi: "Thời không đan? Trong bí cảnh, có thể luyện chế thời không đan luyện đan cao thủ đi, đi vào mấy cái tiên đế, thật giống như không có luyện đan sư à!"

	"Không phải tiên đế, là Tiêu Cảnh Đình." Long Vũ nói.

	Phượng Tố tràn đầy kinh ngạc hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, hỏi: "Con trai, con cha vợ như thế mạnh, thời không đan cũng có thể luyện chế?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Khi đó trống rỗng đan đâu ?" Phượng Tố hỏi.

	"Đều ăn sạch, ta còn chia được một viên, bất quá, không phần ngươi." Long Vũ nhìn Phượng Tố nói.

	Phượng Tố nhìn Long Vũ một cái, chua chát hướng về phía Long Kinh Thiên, nói: "Ngươi đối với lão tiểu tử này không tệ à!"

	"Ngươi xem hắn làm bộ đáng thương." Long Kinh Thiên nói.

	Phượng Tố: ". . ." Long Vũ tên nầy, những năm này, đích xác là nhô lưng.

	Long Vũ nghe đầu đầy hắc tuyến, cái gì gọi là ngươi xem hắn làm bộ đáng thương, hắn làm sao liền làm bộ đáng thương!

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ở đan tiệm trong đi lanh quanh, bởi vì là dự định cử hành một trận cấp 8 đan dược đấu giá, trong tiệm đang ngừng buôn bán chỉnh tu.

	Mấy cái hoa linh nhất tộc nữ tu, ở trong cửa hàng bận rộn.

	Một cái toàn thân bọc ở hắc bào trong tu giả đi vào, hắc bào tu giả sau lưng, đuổi theo một cái hoa linh tộc nữ tu.

	"Cái này vị tiền bối, chúng ta ngày hôm nay dẹp tiệm, ngươi không thể đi vào." Nữ tu có chút hoang mang như vậy nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng truy đuổi tới nữ tu phất phất tay, tỏ ý hắn lui ra, cái đó hoa linh tộc nữ tu như trút được gánh nặng rời đi.

	Hắc bào tu giả hắc bào rất đặc thù, cả khuôn mặt đều bị hắc bào cho che cản, không thấy rõ vốn là khuôn mặt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu, chỉ cảm thấy người tới trên người lộ ra một cổ giống như đã từng quen biết âm khí, trong lòng đột nhiên có một loại hết sức dự cảm xấu.

	"Xin hỏi, vị đạo hữu này có cái gì có thể giúp sao?" Tiêu Cảnh Đình cẩn thận tiến lên đón hỏi.

	"Tiêu Cảnh Đình?" Người đàn ông áo bào đen thanh âm hết sức to lệ, nghe tới để cho trong lòng người hết sức không thoải mái.

	"Xin hỏi ngươi là?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Người đàn ông áo bào đen đột nhiên ngẩng đầu lên, một đôi tràn đầy hận ý ánh mắt, thẳng tắp đâm vào Tiêu Cảnh Đình trong mắt, "Tiêu Cảnh Đình, ngươi làm hư đại sự của ta!"

	Đối phương ánh mắt một lớn một nhỏ, xem ra kinh người chặt.

	"Vạn quỷ tiên đế." Ở nhận ra được thân phận đối phương trong nháy mắt, Tiêu Cảnh Đình không chút nghĩ ngợi điều động đan tiệm trong đại trận.

	Hoa linh nhất tộc nữ tu, thực lực chưa ra hình dáng gì, nhưng là, công phu chạy trối chết cái đỉnh cái tốt, một ý thức được không đúng, chúng nữ tu rối rít chui xuống đất.

	Đan tiệm trong đại trận cùng Long Kinh Thiên tâm thần tương liền, Tiêu Cảnh Đình một điều động đại trận, Long Kinh Thiên lập tức ý thức được không đúng, trực tiếp xông ra ngoài.

	Long Kinh Thiên hướng lúc đi ra, Tiêu Cảnh Đình cùng vạn quỷ tiên đế đã nộp lên nổi tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình linh kiếm ánh sáng rực rỡ lóng lánh, vạn quỷ tiên đế phát ra hắc quang cùng lôi quang không ngừng đụng vào.

	Tiêu Cảnh Đình một bên cưỡi linh kiếm tấn công, một bên điều động trận pháp, hạn chế vạn quỷ tiên đế hành động.

	Vạn quỷ tiên đế từ bí cảnh đi ra, liền gặp phải vây công, thực lực không lớn bằng lúc trước.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Long Kinh Thiên vậy, cũng ăn mấy viên thời không đan, đối không gian phép tắc sức lĩnh ngộ vượt xa từ trước, điều động trận pháp phát động sát chiêu, so với trước đó thuận sướng nhiều.

	Trên bầu trời, Tiêu Cảnh Đình quanh thân hiện lên đậm đà màu tím lôi quang, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng là, tổng có hay không một kích tức trúng.

	Long Kinh Thiên hướng lúc đi ra, Tiêu Cảnh Đình cùng vạn quỷ tiên đế đối chiến mấy trăm chiêu, mặc dù cùng Tiêu Cảnh Đình đối trận chẳng qua là vạn quỷ tiên đế một cái phân thân, nhưng là, lấy Tiêu Cảnh Đình tiên tôn cấp bậc tu vi, có thể cùng cái này phân thân đối chiến nhiều như vậy chiêu, cũng không mất là hành động vĩ đại.

	Long Kinh Thiên thấy Tiêu Cảnh Đình rơi vào hạ phong, không chút nghĩ ngợi xông tới hỗ trợ.

	Phượng Tố cùng Long Vũ cũng đi theo vọt ra.

	Phượng Tố nhìn trong bầu trời vạn quỷ tiên đế sợ hết hồn, "Vạn quỷ tiên đế cái này lão Quỷ làm sao chạy đến nơi đây, hắn không phải hẳn đang tránh né đuổi giết sao? Tiêu Cảnh Đình chọc tức cái này lão quỷ? Không đạo lý à! Tiêu Cảnh Đình một cái tiên tôn, không đạo lý cùng vạn quỷ tiên đế có xích mích à!"

	Long Vũ thầm nói: Khóa trái trận pháp đột nhiên xảy ra vấn đề, chân thực quá kỳ quái, hắn lúc ấy hoài nghi tới là Tiêu Cảnh Đình động tay chân, bất quá, Tiêu Cảnh Đình không thừa nhận, Long Vũ cũng chỉ cho là mình lo ngại, nhưng là, từ vạn quỷ tiên đế đột nhiên tìm tới cửa cử động tới xem, khóa trái trận pháp xảy ra vấn đề, thật có thể là Tiêu Cảnh Đình có liên quan.

	Vạn quỷ tiên đế muốn khôi phục thực lực, liền cần đem trong bí cảnh tiên đế đều giết chết, Tiêu Cảnh Đình phá hư khóa trái trận pháp, để cho vạn quỷ tiên đế mất đi con mồi, vạn quỷ tiên đế tự nhiên hận Tiêu Cảnh Đình tận xương.

	Long Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình, luôn cảm thấy Long Kinh Thiên tìm người cha vợ này thần thần bí bí, Long Kinh Thiên đi theo Tiêu Cảnh Đình một khối sau đó, cũng trở nên thần thần bí bí.

	Long Vũ trong lòng suy nghĩ phập phồng, nhưng cũng rõ ràng, bây giờ không phải là suy nghĩ lung tung lúc này Long Vũ thu hồi suy nghĩ, gia nhập chiến đấu.

	Long Kinh Thiên một tiếng rống giận, vô số đạo không gian nhận hướng vạn quỷ tiên đế bổ tới.

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên ra tay, đột nhiên có dũng khí một đời người mới thắng người cũ cảm giác.

	Long Kinh Thiên liên tục ăn năm viên thời không đan, đối không gian phép tắc lĩnh ngộ vượt xa từ trước, thực lực và Long Vũ, đã không kém bao nhiêu.

	Long Vũ cùng Phượng Tố cũng gia nhập chiến đấu, Tiêu gia mọi người từng cái nhảy ra, các loại đủ loại công kích rơi vào vạn quỷ tiên đế trên người.

	Tới chẳng qua là vạn quỷ tiên đế một cái phân thân, cái này phân thân thực lực, nếu so với nguyên cũng tiên đế mạnh một ít, nhưng là, Tiêu gia mọi người đoạn này trong thời gian, tu vi tiến bộ không nhỏ,

	Lại thêm Phượng Tố như thế người trợ giúp, trong chốc lát ngược lại là đem vạn quỷ tiên đế ép từng bước lui về phía sau.

	Tiêu Cảnh Đình các người không có gì nổi lo về sau, vạn quỷ tiên đế nhưng là cái "Đào phạm.

	Thời gian kéo càng lâu, càng có thể đem những cái kia nguyên bản đang đuổi bắt hắn tiên đế dẫn tới, vạn quỷ tiên đế gặp không làm gì được Tiêu Cảnh Đình các người, chỉ có tạm thời rút lui trước.

	Vạn quỷ tiên đế rời đi hồi lâu, hoa linh người nhất tộc mới dám ló đầu.

	Hoa hồng tiên tử đi ra, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Tiêu đan sư, vạn quỷ tiên đế đi?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đi."

	Hoa hồng tiên tử âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đan tiệm mở sau khi thức dậy, liền lắm tai nạn, chi tới trước cái đen lân, lúc này lại tới cái vạn quỷ tiên đế, cùng vạn quỷ tiên đế so với, đen lân cũng có chút không đủ nhìn.

	"Tiêu đan sư, ngươi là làm sao chọc phải cái này vạn quỷ tiên đế, ta xem hắn, tựa hồ rất hận ngươi dáng vẻ." Hoa hồng tiên tử nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta cũng không biết là làm sao chọc hắn, vận khí không tốt à!"

	Hoa hồng tiên tử sắc mặt cổ quái nhìn Tiêu Cảnh Đình hai mắt, tràn đầy may mắn nói: "Khá tốt, vạn quỷ tiên đế bị đánh liền tổn thương nguyên khí nặng nề, nếu không sự việc liền không giải quyết sễ dàng như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, tràn đầy tán đồng nói: "Đúng vậy! Thật may."