Chương 186: Nêu cao tên tuổi 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình tư thái ưu nhã ở Diệp gia chỗ ngồi ngồi xuống, đối mặt với vậy đếm lấy vạn kế ánh mắt, duy trì khéo léo mỉm cười.

	Diệp Cẩn Lan không kịp thán phục Tiêu Cảnh Đình lợi hại, mặt băng bó hỏi: "Tiêu đạo hữu, cái đó pháp khí."

	"Một trăm thượng phẩm linh thạch một cái, ngươi muốn mấy cái?" Tiêu Cảnh Đình cười híp mắt hỏi.

	"Mười." Bên cạnh Diệp Mê tiếp lời nói.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một chồng trận bàn giao cho Diệp Mê, Diệp Mê sảng khoái thanh toán một ngàn thượng phẩm linh thạch.

	Người có tiền à! Tiêu Cảnh Đình âm thầm thầm nghĩ: Mặc dù cái này đảo Tinh Vân tu luyện trình độ, nếu so với Vân châu thấp hơn một ít, nhưng là, linh thạch dự trữ nhưng nếu so với Vân châu cao hơn một ít, hồi Vân châu trước, nhiều lắm làm điểm linh thạch đã qua.

	Hồng gia nơi này chủ sự, thấy Tiêu Cảnh Đình giao cho Diệp Mê một chồng trận bàn, tức giận sắc mặt càng thanh.

	"Tiêu đạo hữu, có đồ tốt như vậy, ngươi làm sao không còn sớm lấy ra?" Diệp Cẩn Lan buồn rầu hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, mãn bất tại ý nói: "Diệp tiểu thư, ngươi cũng không có hỏi ta à!"

	Đưa tới cửa đồ, giá trị dĩ nhiên là thấp, hắn đến Diệp gia sau đó, Diệp gia căn bản là không có cầm hắn coi ra gì, Tiêu thiếu gia mặc dù ghi trong tim rộng rãi, nhưng cũng không phải không người có tính khí, đối phương không cầm hắn coi ra gì, hắn bị coi thường mới có thể tìm đối phương nói lôi diễm trận bàn chuyện.

	Huống chi, Diệp gia trận đầu nếu là không thua, làm sao có thể biểu hiện hắn trọng yếu đâu ?

	"Tiêu đạo hữu, thật là lợi hại, không nghĩ tới Ngự Yêu lão nhân đều không phải là ngươi đối thủ." Diệp Cẩn Lan tràn đầy khen ngợi nói.

	Tiêu Cảnh Đình thắng được sau cuộc tranh tài, Diệp Cẩn Lan hiển nhiên buông lỏng rất nhiều, hiển nhiên đối với trận thứ ba kết quả Diệp Mê lòng tin tràn đầy.

	"Diệp tiểu thư, ta đã sớm nói với ngươi rồi, ta có 70% chắc chắn, thắng được cái này trận thi đấu, chẳng lẽ ngươi không tin mà?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Diệp Cẩn Lan lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta tin, ta tin, ta tự nhiên tin tưởng." Diệp Cẩn Lan mặc dù cảm thấy Tiêu Cảnh Đình không đơn giản, nhưng cũng chưa từng nghĩ Tiêu Cảnh Đình có thể thắng qua Ngự Yêu lão nhân.

	Tiêu Cảnh Đình dương dương đắc ý nói: "Thật ra thì, ta người này tương đối khiêm tốn, ta vốn là có chín thành nắm bắt, bảo thủ khởi gặp, ta nói 70%. . ."

	Diệp Cẩn Lan đầu đầy hắc tuyến, Diệp Cẩn Lan vốn là cảm thấy Tiêu Cảnh Đình thâm tàng bất lộ, đặc biệt có phong độ cao nhân, Tiêu Cảnh Đình mấy câu nói, liền đem Diệp Cẩn Lan trong suy nghĩ cao nhân hình tượng, phá xấu xa cái không còn một mống.

	Gấu bay nhỏ ở Tiêu Tiểu Tấn trên đầu gối, gặm bánh ngọt, nghe Tiêu Cảnh Đình mà nói, kêu kêu không ngừng cười.

	Tiêu Tiểu Tấn liền ngồi ở Diệp Cẩn Lan không xa, gặp qua Tiêu Cảnh Đình bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, Diệp Cẩn Lan đối với Tiêu Tiểu Tấn trên đầu gối vậy con gấu bay, thêm mấy phần hoài nghi, vậy thật là một cái thông thường sủng vật?

	Chú ý tới Diệp Cẩn Lan tràn đầy tìm tòi nghiên cứu tầm mắt, gấu bay nhỏ ít hứng thú lộn mèo, tự mình gặm bánh ngọt.

	"Cha, thật là nhiều người đều ở đây xem cha ." Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Diệp Cẩn Lan nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đạo hữu hôm nay đánh một trận, nhất định là muốn thanh danh vang xa."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Phải không? Thật ra thì, ta là cái người khiêm tốn, hư danh loại chuyện này, ta không phải rất để ý, bây giờ bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy trước, ta còn thật là có chút ngại quá."

	Diệp Cẩn Lan: ". . ."

	Diệp gia cùng Hồng gia cuối cùng ra sân đều là kim đan đỉnh phong tu giả, lẫn nhau cũng biết gốc biết rể, 2 người tu vi không sai biệt lắm, có trận bàn tương trợ, cuối cùng Hồng gia tu giả thua ở Diệp gia Diệp Mê trong tay, Diệp gia hiểm hiểm giữ được chỗ ngồi.

	Hồng gia chủ sự chiến bại sau đó, áo não đi.

	Diệp Mê cả người ung dung trở lại Diệp gia chỗ ngồi, dựa theo thương minh quy củ, một nhà chỉ nhận một lần khiêu chiến, còn nữa những gia tộc khác muốn thương minh chỗ ngồi, chỉ có thể chọn thương minh những gia tộc khác ra tay.

	"Lão gia, vận khí không tệ à! Không nghĩ tới lại có thể để cho ngươi phiên bàn." Hạ gia lão tổ cười lạnh nói.

	Diệp Mê nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Vận khí không tệ."

	Hạ gia lão tổ hướng Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đạo hữu, thật thật lợi hại, trước ngược lại là nhà ta tiểu bối có mắt không tròng."

	" Đồng ý." Tiêu Cảnh Đình thấy Hạ gia lão tổ bên người Hạ Lợi sắc mặt khó khăn xem, Hạ Lợi thấy Tiêu Cảnh Đình, lộ ra lau một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hạ Lợi nụ cười, không kiềm được trong lòng ngầm thoải mái.

	. . .

	Miêu Hàn nhìn trong sân Tiêu Cảnh Đình, yên lặng không nói, năm đó hắn, Tạ Kim Yến, Tào Đồng đi ra ngoài gặp nạn, sau đó xài mười khối thượng phẩm linh thạch, bị Tiêu Cảnh Đình cứu, đây không phải là chuyện vẻ vang gì, sau đó, Miêu Hàn liền đem chuyện này quên mất.

	Mấy năm sau, Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm các người rối rít lên cấp kim đan, Miêu Hàn mới nhớ tới những người này.

	Thấy đã từng cùng mình không sai biệt lắm người, cá nhảy Long môn lên cấp kim đan, Miêu Hàn hâm mộ hơn, lựa chọn không đi chú ý.

	"Không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình người này lại có thể như thế lợi hại?" Miêu Hàn lẩm bẩm. Năm đó, Tiêu Cảnh Đình xuất thủ cứu người, Miêu Hàn chỉ làm đối phương là một tả tơi nghèo kiết hộ, may mắn lên cấp kim đan, không nghĩ tới đối phương sức chiến đấu như thế mạnh.

	"Anh họ, ngươi biết người này à!" Miêu Hà hỏi.

	Miêu Hàn gật đầu một cái, nói: "Gặp một lần."

	"Nghe nói, Tiêu gia thuộc hạ có rất nhiều kim đan, trong gia tộc có người hoài nghi, Tiêu Cảnh Đình còn có thể để cho người lên cấp kim đan bài thuốc bí truyền, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, nhìn như rất lợi hại, liền Ngự Yêu lão nhân cũng có thể giết." Miêu Hà hai tròng mắt chiếu lấp lánh nói.

	Miêu Hàn trầm mặt, nhớ lại năm đó ở trên biển gặp phải mấy cái thiếu gia, đã nhiều năm như vậy, những cái kia đã từng cùng hắn thực lực không sai biệt lắm tu giả, đều được kim đan, hắn vẫn còn dậm chân tại chỗ.

	"Ta còn lấy là Diệp gia lần này xong đời, không nghĩ tới khúc khuỷu." Miêu Phượng nhi lẩm bẩm.

	"Đúng vậy! Hồng gia vì cuộc tỷ thí này hao tổn tâm cơ, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là ra biến số." Miêu Hàn đầy là đồng tình nói.

	"Tiêu Cảnh Đình tên nầy, không nhìn ra à! Nghe nói hắn trông nom một cái phá núi đầu, không thế nào ló đầu, ta còn lấy là hắn chính là Diệp gia tìm tới đủ số." Miêu Phượng nhi bỉu môi nói.

	. . .

	Thương minh đại hội kết thúc sau đó, mười hai gia tộc lớn liền ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Diệp gia trở lại Diệp gia, Tiêu Cảnh Đình đến Diệp gia sau đó, lập tức bị khách quý cấp đãi ngộ.

	Diệp gia nguyên bản những cái kia không thế nào đem hắn coi ra gì người, bây giờ đối với hắn rất cung kính.

	Diệp gia trước ngạo mạn sau cung kính thái độ, để cho Tiêu Cảnh Đình không khỏi sinh lòng cảm khái.

	"Con trai, con gấu bay nhỏ rơi đến trong canh." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Thấy được, nó là cố ý."

	Diệp gia bây giờ đưa tới màu sắc thức ăn, mỗi ngày so với trước đó nhiều gấp đôi có thừa, trình độ tinh xảo cũng hơn xa trước.

	Bỏ mặc Diệp gia đưa bao nhiêu thứ tới, mỗi lần cũng cho gấu bay nhỏ ăn sạch bóng, Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là gấu bay nhỏ chỉ thích ăn đồ ngọt, bây giờ mới biết, gấu bay nhỏ một chút cũng không kén ăn.

	Những ngày qua Diệp gia đưa tới thức ăn, Tiêu Cảnh Đình đều không đưa đũa, sẽ để cho gấu bay nhỏ cho gieo họa sạch sẽ.

	Nghĩ đến Diệp gia những người hầu kia mỗi lần thấy bị ăn sạch đĩa thức ăn, quỷ dị thái độ, Tiêu Cảnh Đình cũng có chút xấu hổ, hắn không có như vậy thèm à! Đều là con trai nhỏ nuôi sủng vật không tốt.

	"Cha, Diệp gia những tên kia, biến sắc mặt thay đổi thật đúng là mau, những tên kia nói bởi vì trước Từ Thanh Sơn duyên cớ, Diệp gia đối bên ngoài viên đều không phải là rất tín nhiệm, là một khi bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Từ Thanh Sơn đem người của Diệp gia cái hố đủ thảm, bất quá, cái này cũng kỳ quái người của Diệp gia có mắt không tròng, bố ngươi dáng dấp chính trực như vậy, Từ Thanh Sơn dáng dấp một bộ thứ bại hoại hình dáng, Diệp gia lại có thể cầm ngươi chính trực cha, cùng Từ Thanh Sơn loại này thứ bại hoại so."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Người Diệp gia ánh mắt cũng tà."

	Tiêu Cảnh Đình nâng cằm, ở Diệp gia địa bàn, nói lời như vậy, tựa hồ có chút. . .

	Tiêu Cảnh Đình nghĩ như vậy, một tràng tiếng gõ cửa vang lên."Mời vào. . ."

	Diệp Cẩn Lan đẩy cửa ra, đi vào, "Tiêu tiền bối, đây là cho ngài thù lao."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Diệp Cẩn Lan đưa tới một ngàn năm trăm thượng phẩm linh thạch thù lao nhíu mày.

	"Diệp tiểu thư, tựa hồ nhiều một chút à!" Tiêu Cảnh Đình cân nhắc trên tay túi đựng đồ nói.

	"Dư thừa coi như là ta Diệp gia chậm trễ nhận lỗi." Diệp Cẩn Lan nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, một chút cũng không khách khí nói: "Thì ra là như vậy à! Thật là cám ơn nhiều."

	Diệp Cẩn Lan lấy ra một cái chìa khóa, giao cho Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đạo hữu, đây là cho ngài."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Thông Thiên tháp chìa khóa, không khỏi có chút hết sức phấn khởi.

	"Tiêu đạo hữu là kỳ nhân, ta ông cố đến lúc đó cũng sẽ tiến vào Thông Thiên tháp, đến lúc đó, mong rằng Tiêu đạo hữu giúp đỡ một cái." Diệp Cẩn Lan nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Diệp tiểu thư, cũng quá đề cao ta, là ta muốn dựa vào lão gia tử."

	"Tiêu đạo hữu lấy kim đan trung kỳ thực lực, chiến thắng kim đan đỉnh cấp, bây giờ là danh tiếng vang dội, thật là làm cho người hâm mộ à!" Diệp Cẩn Lan nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Danh tiếng với ta như mây trôi, Diệp tiểu thư, Từ Thanh Sơn cái hố các ngươi như vậy chi thảm, ngươi cũng chưa từng nghĩ tới trả thù sao?"

	Diệp Cẩn Lan trong con mắt, lóe lên mấy phần sắc bén."Từ Thanh Sơn là kim đan hậu kỳ, ta Diệp gia ngược lại là muốn cho cái này bội tín nghĩa khí người một chút dạy bảo, đáng tiếc, có lòng không đủ lực à!"

	"Loại chuyện này, như thế nào muốn lao động Diệp tiểu thư ra tay, ta có thể làm dùm."

	. . .

	Diệp Cẩn Lan đi vào Diệp Thắng Tuyết phòng ngủ.

	"Tiêu Cảnh Đình muốn Từ Thanh Sơn hành tung đầu mối." Diệp Thắng Tuyết hỏi.

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy." Hồng gia chiến bại sau đó, Từ Thanh Sơn cùng Hồng gia liền xích mích, Diệp gia một mực phái người nhìn chằm chằm Từ Thanh Sơn, chẳng qua là Diệp gia trăm phế đợi hưng, tạm thời còn rút ra không ra tay đi đối phó người này.

	"Hắn muốn làm gì?" Diệp Thắng Tuyết hỏi.

	"Tiêu Cảnh Đình nói, Từ Thanh Sơn luôn chỉ có một mình mảnh vụn, hắn gặp không thể loại người cặn bã này lưu trên đời này làm mưa làm gió, có thể giúp chúng ta sắp xếp hắn." Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Thắng Tuyết bật cười một tiếng, nói: "Cẩn Lan, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diệp Cẩn Lan cười khổ một cái, nói: "Tiêu Cảnh Đình nói tự nhiên không thể nào là thật." Nhớ tới Tiêu Cảnh Đình bộ kia tham tiền hình dáng, Diệp Cẩn Lan trong lòng liền có chút kỳ lạ, "Ta cảm thấy hắn có thể là nhìn trúng Từ Thanh Sơn kiện pháp khí kia."

	Thời điểm tranh tài, thấy Từ Thanh Sơn kiện pháp khí kia, Tiêu Cảnh Đình ánh mắt cũng mạo lục quang.

	"Bà cố, vậy chúng ta. . ."

	"Cho hắn đi, chúng ta bây giờ cũng rút ra không ra nhân viên đi đối phó Từ Thanh Sơn, lưu người như vậy trên đời này, đó là chúng ta Diệp gia sỉ nhục, nếu có người giúp chúng ta thanh lý môn hộ, như thế nào vui mừng mà không làm chứ." Diệp Thắng Tuyết lạnh lùng cười nói.

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: " Cũng đúng." Từ Thanh Sơn pháp khí, Diệp Cẩn Lan cũng rất động tâm, nhưng là, nghĩ đến Diệp gia vừa mới giữ được chỗ ngồi, không thích hợp sinh nhiều rắc rối, lại không dám suy nghĩ nhiều.

	"Tiêu Cảnh Đình vậy pháp khí, thật đúng là lợi hại, không biết tên nầy là từ đâu tới nhiều pháp khí như vậy, có như thế lợi hại pháp khí ở đây, gặp phải kim đan tu giả, Tiêu Cảnh Đình cơ hồ có thể đặt chân với chỗ bất bại." Diệp Thắng Tuyết tràn đầy hâm mộ nói.

	"Đáng tiếc pháp khí là duy nhất đồ dùng, muốn đến hẳn là dùng một cái thiếu một cái." Diệp Cẩn Lan nói.

	"Hắn một chút lấy ra mười bán cho ngươi ông cố, hẳn trên người còn có không thiếu." Diệp Thắng Tuyết nói. Diệp Thắng Tuyết đối với Tiêu Cảnh Đình trên người bí mật cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng là, Diệp Thắng Tuyết rất rõ ràng, Diệp gia bây giờ căn bản không đắc tội nổi Tiêu Cảnh Đình.