Chương 391: Thanh Nữ 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	/*Dzung Kiều : xem hình Khoa Phụ nhất tộc <a href="http://www.yxhenan.com/UploadFiles/2013-07/1342/2013070811030112587.jpg">http://www.yxhenan.com/UploadFiles/2013-07/1342/2013070811030112587.jpg</a>  */

	Tiệm đan dược tiểu Hoàng gà.

	Hứa Mộc An nhìn cửa, có chút rầu rỉ nói: "Cha con rời đi mấy năm, còn không tin tức gì?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, có chút lo âu nói: "Đúng vậy! Long đế không đi ra, phượng đế cũng không đi ra, cũng không biết bên trong cụ thể là tình hình gì."

	"Khen phụ người nhất tộc ngược lại là đi ra, nghe nói bí cảnh bên trong có một cái thực tập cung điện, không mang theo đan sư không vào được."

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Tấn ở nơi này vừa nói chuyện, rồng cục cưng cùng phượng cục cưng một người cầm một cái kiếm gỗ, ở trong tiệm rải chân truy đuổi đùa giỡn.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn cầm kiếm gỗ quơ múa 2 thằng nhãi con, lắc đầu nói: "Cái này 2 đứa nhóc, theo bọn họ cha à! Thích ẩu tả."

	"Đứa bé mà! Hoạt bát một chút tốt." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, chuyển đổi đề tài, nói: "Kinh Thiên cũng rời đi lâu như vậy, cha, phỏng đoán cũng không cho hắn làm ăn ngon, hắn đại khái là muốn cạn lương thực."

	Hứa Mộc An: ". . ." Tiểu Tấn tựa hồ thật đau lòng Long Kinh Thiên à! Bất quá, Long Kinh Thiên đi, đúng là một tốt người, tên nầy không có ở đây, thật đúng là để cho người có chút không có thói quen.

	"Cái này 2 đứa bé, tựa hồ luôn là chưa trưởng thành." Hứa Mộc An nói.

	"Long tộc cùng Phượng tộc thành trường kỳ tương đối dài." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Cha con không có ở đây, Kinh Thiên cũng không ở đây, trong tiệm có chút vắng vẻ đâu, cũng không biết bọn họ lúc nào, mới có thể đi ra ngoài." Hứa Mộc An hít sâu một hơi, lại nói: "Trước nhất đi đan thánh di tích bên trong rất nhiều người, đều có chút đã đi ra rồi."

	Tiêu Tiểu Tấn bĩu môi, nói: "Trước nhất đi ra ngoài những tên kia, đều là chút không mò đúng lúc tên xui xẻo, đan thánh bí cảnh nhưng mà địa phương tốt, nói không chừng có thể trúng mùa lớn."

	"Hy vọng đi." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa lỗ mũi, nói: "Nghe nói bên trong có cấp 10 thánh đan à! Cũng không biết sẽ rơi vào trên tay người nào."

	Hứa Mộc An thở dài một cái, ít hứng thú nói: "Cha con cùng Kinh Thiên cũng đi theo long đế, cho dù có cấp 10 thánh đan, phỏng đoán cũng là rơi vào long đế trên tay, dĩ nhiên, trong bí cảnh có thể vô số người, long đế cơ hội đắc thủ, cũng mong manh rất."

	"Nghe nói phượng đế đủ thông minh, thật sớm cùng tô minh kết thành liên minh, rất nhiều tu giả hoài nghi, tô minh cùng Phượng tộc sẽ trở thành là trong bí cảnh nhất người đại thắng, nhưng là, ta có loại trực giác, cha mới là cái đó Thiên Mệnh đứng đầu." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Hứa Mộc An xoa xoa Tiêu Tiểu Tấn đầu, nói: "Chớ nói nhảm."

	. . .

	Trong bí cảnh.

	Tiêu Cảnh Đình các người xài bốn năm nhiều thời gian, cuối cùng bổ toàn đan trận.

	Long đế nhìn mở ra cửa, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cuối cùng là mở ra, tô minh tên nầy, nói không chừng đã qua cửa."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, không nhịn được nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Tô minh nói không chừng đã đem cấp 10 thánh đan cầm đi, thật đáng tiếc, ngươi hạ sai tập trung."

	"À, ta nhìn thấy gì? Một cái rồng cùng chim hỗn huyết, ta quả nhiên là bị giam quá lâu, cũng không biết, Long tộc cùng Phượng tộc cái này 2 cái chết già không lui tới với nhau chủng tộc, thì đã lấy nhau." Long đế các người vừa nói chuyện, một đạo âm u cười nói truyền vào mấy người trong tai.

	"Thanh Nữ." Long đế ngẩng đầu lên, hướng bầu trời nhìn sang nói.

	Cả người quần áo xanh cô gái, thật cao ngồi ngay ngắn ở thạch thất chóp đỉnh xà ngang trên trên cao nhìn xuống nhìn mọi người.

	Cô gái tướng mạo diêm dúa lòe loẹt vô cùng, cả người lộ ra một cổ nồng nặc nguy hiểm hơi thở.

	Thanh Nữ nhìn long đế, cười mỉa nói: "À, long đế, thật lâu không gặp à! Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là dáng dấp như thế đẹp trai, cái này làm cho người muốn lên liền ngươi à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long đế đây là bị đùa giỡn sao? Cô gái này thật là công sự.

	"Xin lỗi, mặc dù ngươi rất đẹp, nhưng là, ta còn không muốn trở thành bụi đất." Long đế nói.

	Thanh Nữ ngoẹo đầu, nói: "Không nghĩ tới ngươi lá gan nhỏ như vậy, vậy coi như, không đánh ngươi chủ ý, ta thích có dũng khí người đàn ông."

	Long đế: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nheo lại tròng mắt, lâu cách đan thánh khi còn sống, sử dụng ngọn lửa là thanh minh diễm, thanh minh diễm trong sinh ra hỏa linh là Thanh Nữ.

	Thanh Nữ nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình chốc lát, đem Tiêu Cảnh Đình sau lưng thao thiết hỏa linh lôi đi ra.

	"Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng đến khi một bữa cơm."

	Thao thiết hỏa linh có chút kích động nói: "Ta ăn không ngon."

	Thanh Nữ cau mày, tràn đầy ghét bỏ nói: "Trước không nói mùi vị, ngươi dáng dấp liền một chút đều không phù hợp ta thẩm mỹ."

	Thao thiết hỏa linh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Ta dáng dấp xấu xí, còn nhét kẽ răng."

	"Phế vật vô dụng." Thanh Nữ một cước đem thao thiết hỏa linh đá mở, Tiêu Cảnh Đình vội vàng đem thao thiết hỏa linh thu vào.

	Long đế nhìn Thanh Nữ, nói: "Thanh Nữ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ai sẽ nguyện ý một mực ở chỗ này, ngươi không nhìn ra, ta là bị vây ở chỗ này liền sao?" Thanh Nữ không vui nói.

	"Lâu cách tiên đế đâu, hắn thật đã chết rồi?" Long đế hỏi.

	Thanh Nữ nhìn long đế, cười khanh khách, "Tên kia luyện đan luyện điên rồi, hắn lại muốn phải đem mình làm đan dược luyện, muốn trở thành là nửa đan nửa người thân thể, hắn cảm thấy như vậy, hắn liền có thể hấp thu bất kỳ đan dược, vĩnh thùy bất hủ."

	"Không phải cấp 10 thánh đan sao?" Long đế hỏi.

	"Bên ngoài ngu si, luôn là đem sự việc đi tốt phương hướng muốn." Thanh Nữ nói.

	"Lâu cách tiên đế thành công không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Thanh Nữ hì hì cười một tiếng, nói: "Dĩ nhiên là thất bại, nếu không, hắn làm sao liền chết đâu ?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Hắn chết thế nào? Luyện đan luyện chết?" Long đế hỏi.

	"Luyện đan thất bại là một mặt, nhưng là, trên thực tế, luyện đan thất bại còn chưa đủ để để cho hắn mất mạng, chẳng qua là, ở hắn trọng thương sau đó, hắn còn bị học trò hắn cho ám toán." Thanh Nữ nói.

	"Lâu cách đan thánh có học trò?" Long đế tràn đầy kinh ngạc nói.

	Thanh Nữ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nhớ không rõ lắm, tựa hồ là một cái người kêu là Tô Minh ." Thanh Nữ thản nhiên nói.

	Long đế chợt mở to mắt, nói: "Tô minh? Là hắn?"

	Thanh Nữ gật đầu một cái, nói: "Thế nào, ngươi biết hắn?"

	Long đế gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, hắn bây giờ hẳn ở trong bí cảnh, hắn là một cấp 9 tiên đan sư."

	Thanh Nữ quan sát long đế mấy lần, ánh mắt ở long đế cùng trên người qua lại chuyển động, "Trong các ngươi, người nào đan thuật vượt qua tô minh."

	"Không có, chúng ta chỉ là vận khí tốt, trừ Cảnh Đình là cấp 8 tiên đan sư, ta cùng thằng nhóc này cũng không biết đan sách." Long đế nói.

	Thanh Nữ gật đầu một cái, nói: "Ta đã sớm chú ý tới các ngươi tiến vào bên trong điện, đáng tiếc, bên ngoài một đạo đan trận ngăn cản các ngươi mấy năm dài, nhìn dáng dấp, các ngươi năng lực là chưa ra hình dáng gì."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, âm thầm lo lắng, hắn bên ngoài điện lợi dụng không gian, nếu như, Thanh Nữ có thể biết hết bên trong điện tình huống, như vậy bên ngoài điện, cô gái này có thể không thể nhìn thấy.

	Thanh Nữ nhìn Tiêu Cảnh Đình, ngoẹo đầu, "Đáng tiếc ta có thể thấy bên trong điện tình huống, xem không thấy tình hình bên ngoài, nếu không, ta ngược lại là có thể xem xem, các ngươi đến tột cùng là đi như thế nào vận?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Thanh Nữ, nói: "Chúng ta rất may mắn sao?"

	"Dĩ nhiên, các ngươi may mắn vô cùng."

	"Bên ngoài điện mười hai cái lối đi, là đạo thứ nhất khảo nghiệm, xoá chọn cũng từ lúc đó lại bắt đầu, đến bên trong ngoài điện mặt, tổng cộng có năm cái lối đi, chỉ có một cái thông hướng lâu cách đan thánh, lưu lại nhất chính thống truyền thừa, những thứ khác bốn cửa, mặc dù cũng có thể được một ít

	Đồ, nhưng là, có thể có được đồ, thì ít." Thanh Nữ lành lạnh nói.

	Long đế hai tròng mắt tỏa sáng nhìn Thanh Nữ nói: "Như thế nói, đánh cuộc đúng?"

	Thanh Nữ lắc chân, nói: "Không thể không nói, các ngươi vận khí rất là không tệ."

	Long đế hề hề cười một tiếng, có chút tự đắc nói: "Nhân phẩm à!"

	Thanh Nữ bật cười một tiếng, nói: "Nhân phẩm, không thể không nói, các ngươi vận khí thật rất tốt, nhưng là, không phải nơi có lúc vận khí cũng tác dụng."

	Thanh Nữ búng tay, ba cánh cửa xuất hiện ở long đế các người trước mắt.

	Long đế nhíu lên chân mày, nói: "Đây là ý gì?"

	Thanh Nữ hì hì cười một tiếng, nói: "Đan thánh truyền thừa chỉ có một phần, nhưng là, các ngươi có ba người à! Tự nhiên muốn tách ra thực tập.

	"Đan thánh truyền thừa là để lại cho luyện đan sư." Long đế sắc mặt khó coi nói.

	Thanh Nữ gật đầu một cái, nói: "Đương nhiên là cho luyện đan sư, không phải cho luyện đan sư, chẳng lẽ là cho luyện khí sư?"

	"Nếu như, phía sau khảo nghiệm muốn chúng ta luyện đan, vậy phải làm sao bây giờ?" Long đế có chút cáu giận hỏi.

	"À, phải làm sao?" Thanh Nữ vuốt tay, nói: "Cái vấn đề này, ngươi hỏi ta ta lại làm sao biết đâu ? Có lẽ, long đế tiền bối ngươi như thế lợi hại, có lẽ ngươi hồng phúc tề thiên, có thể may mắn luyện chế ra đan dược."

	"Ta căn bản cũng không biết luyện đan." Long đế nói.

	Thanh Nữ nhìn long đế, gật gù đắc ý nói: "À, vậy ta có thể không giúp được ngươi, ngươi biết, ta cũng sẽ không luyện đan, ta chỉ có thể để cho người khác thao túng ta luyện đan."

	"Lâu cách đan thánh khi còn sống, ta một mực bị hắn xoa tới xoa đi, loại cảm thụ đó nói thật ra, thật không phải là rất tốt, cũng may tên kia đã xong đời, chặt chặt, tốt giỏi một cái cấp 10 luyện đan sư, sống luyện đan luyện điên rồi, thật là thật đáng buồn à!"

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Thật ra thì, cũng không có cái gì tốt đáng buồn, ta nghe nói, ba mắt tộc sói nhất tộc, có con chó sói cưới vợ rất nhiều tộc sư tử người phụ nữ, kết quả bị sống ép khô, lập tức gió mà chết." Long Kinh Thiên vốn cảm thấy Lang Thiên Nhai đã quá mê gái,

	Trên thực tế, người mạnh còn có người mạnh hơn à! Tộc sói nhân tài, đếm không hết.

	Long đế: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Thanh Nữ lắc lắc chân, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói: " Này, ngươi là cấp 8 đan sư?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Thanh Nữ lắc đầu một cái, nói: "Lâu cách tiên đế tuổi già, quả nhiên sống quá lâu, hắn luôn muốn chọn tên học trò, lưu lại cái này bí cảnh, cũng là vì chọn học trò, nhưng là muốn đi, hắn khi còn sống, cũng chọn không tới thích hợp học trò, hắn đều chết hết nơi nào còn có thể tìm được đồ đệ tốt, sớm nghe, người chi sắp chết, luôn sẽ có rất nhiều ảo tưởng không thực tế, chúng ta cần hiểu bọn họ, người chết hơi lớn mà."

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Cha vợ ta rất lợi hại, ngươi không được xem thường người à!"

	"À, thói đời ngày hè, nhìn dáng dấp ta thật là bị giam quá lâu, nguyên lai bây giờ cấp 8 luyện đan sư, đều đã có thể coi là lợi hại sao? Đã nhiều năm như vậy, bên ngoài tiên giả, rốt cuộc rơi xuống cái gì bước à! Cấp 8 tiên đan sư, đều có thể coi là lợi hại."

	Thanh Nữ híp mắt mâu nói.

	Long Kinh Thiên còn muốn nói điều gì, để cho Tiêu Cảnh Đình cản lại.

	Thanh Nữ nhìn chằm chằm Long Kinh Thiên nhìn mấy lần, lành lạnh nói: "Các ngươi nên tuyển chọn riêng mình đường, chúc các ngươi may mắn."