Chương 287: Hỏa linh cuồng phách quăng 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Tiêu trưởng lão, ngươi cái này con yêu thú thật là lợi hại à! Không biết là lai lịch gì?" Ân Trọng Dương đầy là tò mò hỏi.

	"Bằng ngươi cũng xứng hỏi thăm bổn tôn lai lịch?" Thao thiết hỏa linh hừ lạnh một tiếng, mặt đầy khinh thường quét Ân Trọng Dương một cái.

	Ân Trọng Dương tràn đầy lúng túng nói: "Là ta càn rở."

	Bữa ăn mông yêu thú nghễnh đầu, không ai bì nổi nói: "Tiểu Hắc da, ngươi nếu không phải là hỏi thăm cũng không phải không được, ngươi cho bổn tôn tìm mười giống như chính ngươi như vậy tu giả, cho bổn tôn làm tế phẩm, bổn tôn ăn no, tâm tình khá một chút, không chừng liền nói cho ngươi bổn tôn lai lịch."

	Ân Trọng Dương: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình đỡ đỡ trán đầu, Ân Trọng Dương dầu gì cũng là lão tổ cấp nhân vật khác à! Kết quả là bởi vì người ta da có chút đen, thao thiết yêu thú liền gọi người ta tiểu Hắc da.

	"Ân đạo hữu, ta cái này con yêu thú, chính là như vậy miệng không ngăn cản, ngươi không cần để ý tới nó." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Ân Trọng Dương khô cằn cười một tiếng, gặp qua thao thiết yêu thú đại hiển thần thông, Ân Trọng Dương xem thao thiết yêu thú ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ.

	"Phía trước có một cái Thánh Thiên môn cứ điểm, bất quá, nơi này vị trí rất đặc thù, tràn đầy thi khí, rất nhiều nguyên anh tu giả cũng không dám đi sâu vào." Ân Trọng Dương thu hồi đặt tiền cuộc ở thao thiết yêu thú trên người tầm mắt nói.

	Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói: "Không sao cả."

	Hứa Mộc An từ phi thuyền trong đi ra, Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, lộ ra một cái nụ cười ấm áp, "Em đi ra, nơi này hơi thở, không là rất dễ ngửi, em có thể thích ứng sao?"

	"Yên tâm đi, em không như vậy yểu điệu." Hứa Mộc An lạnh nhạt nói.

	Tiêu Cảnh Đình đưa tay ra, có chút cưng chìu thay Hứa Mộc An thuận thuận tóc, Ân Trọng Dương nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An không coi ai ra gì tú ân ái, nhất thời cảm giác là lạ.

	"Hứa đạo hữu không biết hôm nay là cái gì tu vi, ta cuối cùng không nhìn ra." Ân Trọng Dương nói.

	"Ta tu vi so với Cảnh Đình kém xa." Hứa Mộc An hàm hồ nói.

	"Người Thánh Thiên môn cũng không biết tu luyện công pháp gì, người tu luyện không người, quỷ không ra quỷ, đứng ở bên người ta, ta giúp ngươi ngăn cách cái này cổ hơi thở." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Không có sao, không cần, chính là một chút âm khí, ta còn ứng phó." Hứa Mộc An nói.

	"Một cái nhấc tay mà thôi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Ân Trọng Dương xoa xoa lỗ mũi, hết sức thức thời đứng ở một bên, làm bối cảnh bản.

	. . .

	Ân Trọng Dương thám thính trận bàn, đột nhiên vang lên một hồi báo động.

	Ân Trọng Dương con ngươi đột nhiên co rúc một cái, tràn đầy phòng bị nói: "Tiêu đạo hữu, dựa theo trận bàn biểu hiện, phía trước có một cái đại trận."

	Tiêu Cảnh Đình tròng mắt nhìn ra ngoài, một hồi quỷ khóc sói tru thanh âm truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai, Tiêu Cảnh Đình thoáng như tiến vào một mảnh màu máu thế giới.

	"À, thập phương tựu sát đại trận, không nghĩ tới lại có thể có thể ở chỗ này thấy như vậy đại trận." Thao thiết hỏa linh nói.

	Ân Trọng Dương có chút hiếu kỳ hỏi: "Cái gì gọi là thập phương tựu sát đại trận?"

	Thao thiết hỏa linh tràn đầy hưng phấn nói: "Thập phương tựu sát đại trận chính là tàn sát mười triệu tu giả, lấy mười triệu tu giả oán khí, sinh hồn làm chất dẫn, bố trí đại trận, một khi vùi lấp vào trong trận, cũng sẽ bị những cái kia người chết oan oan hồn cuốn lấy, khó mà tránh thoát, lòng chi yếu ớt hạng người, vùi lấp vào trong trận, chưa tới một canh giờ, chỉ sợ thì phải điên cuồng."

	Ân Trọng Dương vểnh môi, hắn cứ như vậy xa xa đứng, liền có thể cảm nhận được vậy ngập đầu oán khí, nếu là thật hướng vào trong trận, chỉ sợ tâm trí bị thương là tránh không khỏi.

	"Người Thánh Thiên môn, thật là mất trí, vì bố trí một hồi đại trận, lại có thể giết chết nhiều người như vậy." Ân Trọng Dương nói.

	Thao thiết hỏa linh hì hì cười một tiếng, "Các ngươi Thiên Thần tông, chắc không thiếu giết người."

	Ân Trọng Dương lúng túng cười một tiếng, tu giả cùng trời tranh mệnh, người nào trên tay có thể thật không dính chút máu đây.

	Ân Trọng Dương nhìn thao thiết yêu thú, nói: "Không biết tôn giả có phải hay không có biện pháp gì ứng đối."

	"Biện pháp, đương nhiên là có, nếu như, ngươi có thể giống như bổn tôn vậy, tâm trí kiên định, loại này nhỏ tình cảnh liền không cần phải sợ." Thao thiết hỏa linh dương dương đắc ý nói.

	Thao thiết hỏa linh trời đất dị chủng, linh hồn trạng thái cùng nhân loại bất đồng, trận pháp này nhằm vào là loài người cùng yêu thú, hỏa linh tên nầy trước kia cũng là đem cả cái tinh cầu sinh linh cũng nuốt tuyệt thế hung vật, như vậy tồn tại, tự nhiên sẽ không cỏn con này oán khí.

	Tiêu Cảnh Đình chiêu ra linh kiếm, "Phá."

	Tiêu Cảnh Đình chiêu ra tám tám sáu mươi bốn đem linh kiếm, sáu mươi bốn đem linh kiếm, hóa thành sáu mươi bốn đạo linh quang, đánh vào đại trận trên.

	Ùng ùng Kiếm Minh thanh bên tai không dứt, đại trận bị linh kiếm đánh tơi tả.

	Ân Trọng Dương đầy là tò mò nhìn Tiêu Cảnh Đình gọi ra linh kiếm, Ân Trọng Dương gặp qua không thiếu nguyên anh tu giả bổn mạng pháp khí, lấy linh kiếm thành tựu bổn mạng pháp khí nguyên anh tu giả không thiếu, nhưng là, giống như Tiêu Cảnh Đình như vậy, có sáu mươi bốn thanh linh kiếm, ít chi lại càng ít.

	Tu giả linh kiếm cũng không phải là càng nhiều càng tốt, số lượng nhiều, đối với tu sĩ linh hồn lực yêu cầu cũng chỉ cao, hơn nữa, số lượng nhiều cũng ý nghĩa cần càng nhiều hơn tài liệu luyện khí, cao cấp nguyên liệu cũng không phải là dễ tìm như vậy, Tiêu Cảnh Đình một bộ này linh kiếm, mỗi một cái cũng sắc bén vô cùng, hao phí không rẻ.

	Tiêu Cảnh Đình linh kiếm toát ra kim quang, nguyên bản hung ác bức người đại trận, bị linh kiếm công kích tơi tả, nhận ra được không ổn, ở lại giữ Thánh Thiên môn tu giả chạy tứ tán.

	Ân Trọng Dương tràn đầy khâm phục nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Tiêu đạo hữu, ngài chân thực thật lợi hại, ngươi lại có thể có thể một lần điều khiển nhiều như vậy linh kiếm, muốn đến các hạ linh hồn lực, so với hóa thần tu giả cũng không sính nhiều để cho."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ân đạo hữu quá khen, ta linh hồn lực cũng chính là so giống vậy nguyên anh tu giả mạnh một ít, cũng không mạnh hơn bao nhiêu, nơi nào có thể cùng hóa thần tu giả như nhau à!"

	"Tiêu đạo hữu ngươi linh kiếm rất bất phàm à! Ta lại không nhìn ra là làm bằng vật liệu gì, ngươi linh kiếm là linh bằng gỗ đi, như vậy uy lực, chắc hẳn, Tiêu đạo hữu sử dụng linh mộc hết sức bất phàm." Ân Trọng Dương trong lòng tràn đầy nghi ngờ, cái gì linh mộc mới có thể có như vậy uy lực, chẳng lẽ là tiên mộc.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta bất quá là tùy tiện luyện chế linh kiếm, thích hợp dùng đi."

	Ân Trọng Dương nhìn Tiêu Cảnh Đình, nuốt nước miếng một cái, không nói gì, thích hợp dùng linh kiếm, đều là dáng vẻ như vậy, không thích hợp dùng, nên là sắc bén như thế à!

	2 cái nguyên anh tu giả chạy ra, Tiêu Cảnh Đình ném ra tang hồn chung, hung hăng gõ hai cái, một cái tu giả bị tang hồn chung đánh trúng, nhất thời miệng phun máu tươi, từ trong bầu trời ngã xuống.

	Thao thiết hỏa linh hào hứng xông tới "Ăn uống", Tiêu Cảnh Đình đem nhẫn không gian thu hồi lại, Tiêu Cảnh Đình thô thô nhìn lướt qua nhẫn không gian, phát hiện 2 cái nguyên anh tu giả nhẫn không gian bên trong có không ít thứ tốt, lúc này vui một chút.

	Ân Trọng Dương nhìn Tiêu Cảnh Đình có chút khẩn trương nhấp mím môi, Tiêu Cảnh Đình lực gánh Băng Vũ sự việc gây sôi sùng sục, Thiên Thần tông luôn có tu giả hoài nghi chân thực tính, Ân Trọng Dương cau mày, thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình có thể đánh thắng Băng Vũ sự việc, hẳn không phải là không có lửa làm sao có khói.

	Ân Trọng Dương đi theo Tiêu Cảnh Đình, khắp nơi quét sạch, Tiêu Cảnh Đình chỗ đi qua, Thánh Thiên môn tu giả trông chừng mà chạy.

	Ân Trọng Dương cho tới bây giờ không biết nguyên lai nguyên anh tu giả thì ra là như vậy yếu ớt tồn tại, những cái kia cái nguyên anh tu giả, cơ bản ở Tiêu Cảnh Đình trên tay, chống đỡ không tới ba chiêu liền chết không thể chết lại.

	Thao thiết yêu thú đứng ở đầu thuyền, có chút hưng phấn liếm liếm móng vuốt, "Tiểu Hắc da, ngươi muốn tìm chút ở trên cấp bậc con mồi tới à! Ngươi xem xem ngươi tìm tới cũng thứ gì, linh khí cứ như vậy một chút, mùi vị còn như vậy kỳ quái."

	Gặp qua thao thiết yêu thú đại phát thần uy, Ân Trọng Dương một chút cũng không dám thờ ơ tên nầy.

	"Tôn giả, những tu giả kia đã rất lợi hại." Ân Trọng Dương nói.

	Thật vất vả mời được Tiêu Cảnh Đình rời núi, căn cứ vật tẫn kỳ dụng nguyên tắc, Ân Trọng Dương mang Tiêu Cảnh Đình đi địa phương, đều là nơi tương đối khó giải quyết, nhưng mà, những cái kia hùng bá một phe người, ở Tiêu Cảnh Đình trước mặt. Bừng tỉnh thành gà vườn chó đất, yếu ớt để cho người liếc mắt.

	"Tiêu chuẩn của ngươi muốn định hơi cao một chút, ngươi không thể theo ngươi như vậy phế vật tiêu chuẩn, ngươi muốn theo Tiêu Cảnh Đình tên khốn kiếp kia tiêu chuẩn tìm."

	Ân Trọng Dương: ". . ." Tiêu Cảnh Đình tên khốn kiếp kia?

	. . .

	Thiên Thần tông.

	Một cái khắp người tang thương tu giả nhìn Tiêu Cảnh Đình hình ảnh, thật lâu không nói.

	"Đại trưởng lão, ngươi làm sao xem cái này Tiêu Cảnh Đình à!" Một cái tu giả thận trọng hỏi.

	"Hắn thực lực, đã không thấp hơn ta, khó trách Băng Vũ sẽ bị hắn bức lui, đích xác là tài ngút trời à!" Thương Nguyệt Lão người tràn đầy cảm thán nói.

	"Đại trưởng lão, ngươi xem Tiêu Cảnh Đình bổn mạng pháp kiếm là chuyện gì xảy ra à! Vậy pháp kiếm uy lực kinh người." Thiên Thần tông một cái nguyên anh tu giả, không nhịn được hỏi.

	"Một kiếm phá vạn pháp, kiếm này vạn tà bất xâm, nếu như, ta đoán không lầm, Tiêu Cảnh Đình vậy pháp kiếm hẳn là thiên lôi mộc chế thành, chỉ có thiên lôi mộc mới có như vậy uy lực, cũng chỉ có thiên lôi mộc, trời sanh khắc chế âm tà chi đạo."

	"Lão tổ tông, thiên lôi mộc không phải đã tuyệt tích sao? Tiêu Cảnh Đình từ đâu tới thiên lôi mộc chế thành pháp kiếm à!" Một cái nguyên anh tu giả đầy là không dám tin nói.

	"Băng Vũ tại sao phải đối với Tiêu Cảnh Đình ra tay, không phải là bởi vì là Tiêu Cảnh Đình là ban đầu cái đó lấy ra băng tủy đan người sao? Băng tủy đan thuốc chủ yếu là vạn năm băng tủy cỏ, ban đầu, ta còn không nắm được chủ ý, bất quá, theo Tiêu Cảnh Đình trên tay bộ này linh kiếm xem ra, Tiêu Cảnh Đình hẳn quả thật có thúc sanh linh thảo, linh mộc năng lực, nếu như, ta không nhìn lầm, Tiêu Cảnh Đình trên tay thiên lôi kiếm gỗ, thụ linh hẳn vượt qua vạn năm." Thương Nguyệt Lão người tràn đầy hâm mộ nói.

	Thương Nguyệt Lão người lời này vừa ra, Thiên Thần tông mấy cái nguyên anh tu giả không khỏi trố mắt nhìn nhau, thiên lôi mộc ba ngàn năm trở xuống là màu xanh, đã ngoài 3000 năm, mười ngàn năm trở xuống là màu bạc, mười ngàn năm trở lên là kim sắc. Màu bạc thiên lôi mộc hiếm khi thấy, càng không cần phải nói là màu vàng.

	"Khó trách, khó trách, Tiêu Cảnh Đình nói, hắn năm đó ở trong bí cảnh tìm được tẩy linh đan, theo ta xem, Tiêu Cảnh Đình căn bản không phải tìm được tẩy linh đan, mà là tìm được tẩy linh thảo, cho mượn này bồi dưỡng được nhiều tẩy linh thảo."

	"Tẩy linh đan như vậy đan dược, gìn giữ không dễ, nếu đan dược thật là thượng cổ lưu truyền xuống đan dược, sớm nên mất hiệu lực." Một cái nguyên anh tu giả tràn đầy kích động nói.

	"Nếu là như vậy mà nói, Tiêu Cảnh Đình trên tay, hẳn còn có không thiếu tẩy linh đan."

	Thương Nguyệt Lão người cười khổ một cái, Tiêu Cảnh Đình trên người có có thể dú chín linh dược pháp bảo, cái này pháp bảo sức dụ dỗ thực sự quá lớn, thương Nguyệt Lão người không tránh khỏi vỗ một cái tay áo bào, đến hắn trình độ này có thể động tâm đồ đã không nhiều, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình phần này đồ, lại để cho hắn không tránh khỏi muốn tranh một chuyến.

	"Đích xác có thể, bất quá coi như là như vậy, bây giờ cũng không còn kịp rồi." Thương Nguyệt Lão người lắc đầu một cái. Băng Vũ đã xuất thủ qua, uổng công chọc một cái đại địch, không thu hoạch được gì, hẳn còn hao tổn không thiếu thọ nguyên, Tiêu Cảnh Đình lần này xuất quan, tựa hồ lại so với trước đó lợi hại không thiếu, không chọc nổi.