Chương 222: Lạc Vũ Đình bực bội 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Ở Tiêu Cảnh Đình chú tâm bồi dưỡng dưới, băng tủy cỏ cuối cùng đã tới mười ngàn năm.

	Quả nhiên giống như Cừu Vân nói, băng tủy cỏ đến mười ngàn năm, liền xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, nguyên bản băng màu xanh băng tủy cỏ, lại có thể biến thành màu tím, xa xa nhìn sang, trong suốt như ngọc, khó trách kêu băng tủy tinh ngọc cỏ.

	Băng tủy cỏ đột phá mười ngàn năm sau đó, ngọc bội không gian rốt cuộc xuất hiện băng tủy cỏ đan phương.

	Tiêu Cảnh Đình bừng tỉnh rõ ràng, tại sao trước vẫn không có băng tủy đan đan phương xuất hiện, ngọc bội không gian là cảm thấy băng tủy cỏ cùng băng tủy tinh ngọc cỏ là 2 loại bất đồng linh thảo.

	Tiêu Cảnh Đình cẩn thận đem băng tủy tinh ngọc cỏ thu vào, luyện chế đan dược.

	Cừu Vân gõ một cái Tiêu Cảnh Đình cửa, gặp không người lên tiếng đáp lại, nhíu mày một cái.

	Mục Vân nhìn Cừu Vân, nói: "Thế nào?"

	"Không việc gì? Vốn là muốn cùng Cảnh Đình cùng đi ra ngoài đi dạo một chút, hắn thật giống như không có ở đây."Cừu Vân có chút thất lạc nói.

	Mục Vân tràn đầy ân cần nói: "Ngươi muốn đi đâu? Ta cùng ngươi đi."

	"Ngươi?"Cừu Vân nhìn Mục Vân mấy lần, gắng gượng làm gật đầu một cái.

	Mục Vân có chút mừng rỡ gật đầu một cái, nói: " Được."

	Lạc Vũ Đình gian phòng ngay tại Tiêu Cảnh Đình gian phòng vùng lân cận, rỗi rãnh nhàm chán Lạc Vũ Đình, thỉnh thoảng sẽ quan sát Tiêu Cảnh Đình động tĩnh bên kia, ngày hôm nay đúng lúc để cho nàng nhìn thấy Cừu Vân cùng Mục Vân.

	Lạc Vũ Đình nhìn Mục Vân cùng Cừu Vân tương mang theo rời đi hình bóng, trong con ngươi tràn đầy ghen tị.

	Nguyên bản người Vô Song tông biết nàng muốn tới thành Thiên tham gia nguyên anh đại hội, người người không ngừng hâm mộ, Lạc Vũ Đình cũng đúng lần này nguyên anh đại hội tràn đầy mong đợi, có thể là thật đến, Lạc Vũ Đình mới phát hiện, tình huống cùng mình nghĩ hoàn toàn khác nhau.

	Vào thành Thiên sau đó, tất cả tu giả xem nàng ánh mắt cũng là lạ, thật giống như nàng là hư một nồi cháo con chuột cứt, ban đầu Nam Cung Thành còn chịu đựng, sau đó, Nam Cung Thành ước chừng cảm thấy quá mất thể diện, sẽ để cho nàng lưu lại ở trong phòng, không nên đi ra ngoài, Kiều Tường đối với Nam Cung Thành ý tưởng cầm hoàn toàn thái độ tán đồng.

	Lạc Vũ Đình tức giận nổi điên, nhưng không thể làm gì.

	Nguyên bản Lạc Vũ Đình kiên trì phải bồi Kiều Tường tới, là bởi vì là Kiều Tường gần đây đối với nàng tâm tư phai nhạt rất nhiều, nàng muốn mượn này vãn hồi một chút Kiều Tường, nhưng là, thật giống như hoàn toàn ngược lại, Lạc Vũ Đình nghe nói, Kiều Tường cùng một cái những tông môn khác một linh căn nữ tu quấy nhiễu với nhau.

	Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là, Lạc Vũ Đình đáy lòng vẫn là biết rõ trong thành Thiên, tư chất tốt, dáng dấp đẹp mắt nữ tu quá nhiều, nàng về điểm kia tư bản, căn bản cũng không đủ nhìn.

	Lạc Vũ Đình cắn cắn môi, tư chất của nàng là không tính là quá ra chọn, nhưng là, Cừu Vân vừa có thể tốt hơn chỗ nào đâu, hết lần này tới lần khác Mục Vân cầm Cừu Vân làm bảo, cả ngày làm thấp phục nhỏ, mọi chuyện lấy Cừu Vân làm đầu, Cừu Vân đâu, bưng cái giá, cả ngày yêu không hợp lý.

	Mục Vân là nguyên anh sơ kỳ, Kiều Tường là kim đan sơ kỳ, bàn về phong độ, Mục Vân so Kiều Tường thật tốt hơn nhiều.

	Lạc Vũ Đình suy nghĩ một chút, không khỏi đối với Kiều Tường thêm mấy phần oán trách, nếu như Kiều Tường có Mục Vân một nửa quan tâm, nàng cũng không cần như vậy lo được lo mất, bên trong tông môn, muốn đối với Kiều Tường nhớ nhung trong lòng nữ tu đếm không hết, Lạc Vũ Đình nguyên vốn lấy là đi ra sẽ yên tĩnh một ít, không nghĩ tới, hồ ly tinh chẳng những không thiếu, chất lượng còn so Vô Song tông cao hơn liền một đoạn.

	Lạc Vũ Đình cắn răng, trước kia Kiều Tường nhìn nàng ánh mắt, tràn đầy yêu mộ, bây giờ nhưng khắp nơi bắt bẻ.

	Khổng Tước đi tới Tiêu Cảnh Đình ngoài cửa gõ cửa một cái, đợi đã lâu, không gặp có người lên tiếng đáp lại.

	Khổng Phi ở vừa nhìn, nói: "Đừng gõ, nên là ra cửa, không có ở đây."

	Khổng Tước có chút tiếc nuối gật đầu một cái, nói: "Hẳn là."

	"Sư huynh, bên này hình như là Cừu Vân gian phòng à! Ta nghe nói, Cừu Vân xài mười một ngàn trung phẩm linh thạch mua 2 viên đan dược, chuyển tay bán đi, bán bốn chục ngàn tám trung phẩm linh thạch đây."Khổng Tước nói.

	Khổng Phi gật đầu một cái, cần phải hợp nói: "Gần đây không gặp vị kia thần bí luyện đan sư ló đầu, ngược lại là có một ít, cầm giả đan dược lạm can bổ sung cho đủ, không ít người cũng trúng chiêu, thật là đáng thương, Cừu Vân vận khí không tệ."

	Khổng Tước tràn đầy hâm mộ nói: "Đúng vậy! Bốn chục ngàn tám trung phẩm linh thạch, đây chính là thật là lớn một khoản linh thạch đây."

	Lạc Vũ Đình nghe ghen tị không dứt, tông môn tài nguyên sẽ hướng Kiều Tường nghiêng, cũng không biết hướng nàng nghiêng, Lạc Vũ Đình có chút sợ hãi phát hiện, nàng đang bị Kiều Tường càng bỏ rơi càng xa.

	Ban đầu nàng cùng Kiều Tường hôn sự, tông môn trưởng lão cũng không phải là rất đồng ý, nhưng là không cưỡng được Kiều Tường, đáp ứng, gần đây Kiều Tường tựa hồ có hối hận khuynh hướng, tiếp tục như vậy nữa, mình sợ là phải không được bao lâu liền tan học.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn luyện chế được đan dược, tâm tình tràn đầy kích động.

	Tiêu Cảnh Đình nắm đan dược, thật giống như thấy được vô số trân bảo ở mình trước mắt bay.

	Tiêu Cảnh Đình đem băng tủy đan bỏ vào hộp truyền tống trong, Băng cung bên kia rất nhanh làm ra phản ứng.

	Tiêu Cảnh Đình nhận được một phần bao thư, Băng cung bày tỏ muốn gặp mặt nói chuyện.

	Tiêu Cảnh Đình không chút do dự cự tuyệt, mặc dù Băng cung ở bao thư lặp đi lặp lại bảo đảm chỉ cần chứng thật băng tủy đan là thật, vậy nhất định sẽ bảo đảm chướng hắn an toàn, cam kết vật phẩm, cũng biết hai tay dâng lên, thậm chí lại thêm gấp đôi cũng được, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình một chút không dám mạo hiểm.

	Ở Tiêu Cảnh Đình xem ra, chỉ cần có ngọc bội không gian, nên tới tay đồ, sớm muộn sẽ tới tay, chỉ bất quá vấn đề thời gian sớm hay muộn, Băng cung cho ra treo giải thưởng là để cho hắn nóng mắt, nhưng là, còn chưa tới để cho Tiêu Cảnh Đình mạo lớn như vậy hiểm đến nước.

	Tiêu Cảnh Đình không muốn gặp mặt nói chuyện, cục diện liền cứng lại.

	Tiêu Cảnh Đình thấy vậy, cũng sẽ không phản ứng người Băng cung, không có băng tủy đan, Băng Ngưng có lẽ phải không được bao lâu liền phải xong đời, mà hắn nhiều lắm là chính là không làm được cái này một cuộc làm ăn, Tiêu Cảnh Đình cũng không phải là rất để ý.

	Tiêu Cảnh Đình đi ra cửa, liền gặp Mục Vân cùng Cừu Vân.

	"Ngươi bỏ ra được liền à!"Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là a! Tu luyện có chút đói, đang dự định đi bên ngoài ăn một chút gì đây."

	"Gần đây bên ngoài xảy ra một đại sự, nháo ngất trời, ngươi biết không?"Cừu Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình vội nói, "Xin Cừu đạo hữu dạy bảo?"

	"Có người lấy ra băng tủy đan, nhưng là, không đồng ý mặt đối mặt đổi chác, nhưng là, chỉ thông qua màn sáng hình ảnh, Băng cung bên kia không cách nào xác nhận đan dược thật giả, cho nên tạm thời đổi chác còn không có đạt thành."Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: 'Đổi ta mà nói, ta cũng sẽ không đồng ý mặt đối mặt đổi chác, coi như Băng cung có thể lời nói đáng tin, cái này phải để cho những tu giả khác biết cái đó tu giả người trong lòng trọng bảo, nơi nào có thể không nóng mắt à!"

	"Vậy ngược lại cũng không tẫn nhiên, nếu như là Thiên Thần tông, Thí Thần tông, những tông môn kia nguyên anh hậu kỳ trưởng lão lấy ra băng tủy đan, ngược lại không sợ hãi những thứ này, mặt đối mặt giao dịch, hẳn còn có thể được Băng cung thái thượng trưởng lão một phần nhân tình."Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm gật đầu một cái, người ta căn cơ dầy, không giống, hắn căn cơ mỏng, chỉ có thể giấu đầu lòi đuôi, cẩn thận một chút.

	"Cũng phải, những tông môn kia gia đại nghiệp đại, ai dám trên đầu thái tuế động thổ à!"Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	"Cho nên, rất nhiều người hoài nghi, cầm ra thuốc này tu giả, tu vi hẳn không phải là quá cao, hơn phân nửa chỉ là một nguyên anh sơ kỳ hoặc là nguyên anh trung kỳ tu giả."Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Bên ngoài những tu giả kia thật sự là quá đề cao hắn, hắn cũng không là nguyên anh sơ kỳ cũng không phải nguyên anh trung kỳ, hắn chỉ là một kim đan, kim đan à!

	"Có lẽ, đối phương lấy ra đan dược là giả, cho nên, không dám ngay mặt đổi chác."Mục Vân híp mắt mâu nói.

	"Biết sao? Sẽ có người có lá gan lớn như vậy, cà người Băng cung?"

	"Là có gì không ? Ba ngàn hộp truyền tống bị nhận không còn một mống, trong đó tùy thuộc thế lực có hơn ngàn cái, Băng cung thế lực mặc dù lớn, nhưng là, cũng không khả năng lập tức đắc tội nhiều như vậy thế lực."Mục Vân khoanh tay lười biếng nói."Hơn nữa, chuyện này, rất có thể là cái nào xem Băng cung không vừa mắt thế lực rùm lên."

	Cừu Vân sờ cằm, nói: "Ta muốn Băng cung mặc dù không có lập tức đồng ý đổi chác, nhưng là, sớm muộn sẽ thỏa hiệp."

	Mục Vân híp mắt, hắn ý tưởng cùng Cừu Vân giống nhau, Băng cung lấy ra treo giải thưởng là nhiều, nhưng là, Băng Ngưng sau lưng nhưng mà đứng một cái hóa thần tu giả à! Nhiều như vậy đồ, đối với hóa thần kỳ mà nói, cũng coi là không thể cái gì, vì áp chế Băng Ngưng băng tủy thể, Băng Vũ đã hao tốn to lớn giá, không đạo lý vào lúc này buông tha.

	Tiêu Cảnh Đình bĩu môi, hắn cũng cảm thấy Băng cung sẽ thỏa hiệp, cho nên hắn bình tĩnh rất.

	. . .

	Kiều Tường trở lại trong nhà, nhìn Lạc Vũ Đình một cái, ít hứng thú nằm ở trên giường.

	Lạc Vũ Đình nhìn Kiều Tường phản ứng, ngực lạnh cả người.

	Kiều Tường xem Lạc Vũ Đình đi tới, "Mệt mỏi sao? Muốn không muốn ta cho ngươi bóp bóp bả vai."

	Kiều Tường khoát tay một cái, có chút chán ghét nói: "Không cần ngươi."

	Thấy Lạc Vũ Đình, Kiều Tường cảm thấy trong lòng có chút bực bội, Kiều Tường rất là hoài nghi, mình trước kia tại sao phải vừa ý Lạc Vũ Đình, Lạc Vũ Đình tư chất vậy, lại không có gì bối cảnh, một chút cũng không giúp được mình.

	Kiều Tường rất là hối hận mình phất cờ giống trống cưới vợ Lạc Vũ Đình, thầm nói: Sớm biết, hẳn thu Lạc Vũ Đình làm thiếp thị, chánh thất vị trí treo thiếu, đáng hận năm đó mình bị Lạc Vũ Đình mê đầu óc, không có nghe tông môn trưởng bối mà nói, nếu không phải là cho Lạc Vũ Đình một cái danh phận.

	Đến thành Thiên sau đó, Kiều Tường cảm thấy tầm mắt lập tức mở rộng rất nhiều, nguyên lai nguyên anh tu giả cũng không phải đi tới chỗ nào đều ăn mở, bên trong tông môn nói một không hai thái thượng trưởng lão, đến nơi này, cũng chỉ có thể khiêm tốn làm người.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình đi theo Trần Lập Phong khắp nơi kết giao cao thủ, Kiều Tường không ngừng hâm mộ, Trần Lập Phong là nguyên anh trung kỳ, địa vị so Nam Cung Thành cao hơn.

	Kiều Tường tiếp xúc vân huyễn cung một cái nữ tu, cái đó nữ tu ông nội là một nguyên anh trung kỳ tu giả, hết sức lợi hại, tương đối đáng tiếc là, cái đó nữ tu có mấy người theo đuổi, hắn ở nơi này chút người theo đuổi chính giữa, cũng không thể coi là quá mức xuất sắc, có Lạc Vũ Đình kéo chân sau, cơ hội lại càng phát mong manh.

	Kiều Tường nhìn Lạc Vũ Đình, càng xem càng cảm thấy Lạc Vũ Đình không lên được mặt bàn.

	Lạc Vũ Đình xem Kiều Tường nhắm hai mắt, biết Kiều Tường cũng không phải thật ngủ, chỉ là không muốn phản ứng mình, cố ý lộ ra như vậy một bộ dáng.

	"Ta ngày hôm nay thấy Cừu Vân cùng Mục Vân, hai người bọn họ quan hệ còn thật không tệ."Lạc Vũ Đình nói. Cừu Vân là người xấu xí à! Thật không rõ Mục Vân nhìn trúng Cừu Vân cái gì.

	"Bọn họ 2 cái sớm đã có một chân, quan hệ tốt có cái gì kỳ quái."Kiều Tường lạnh lùng nói. Cừu Vân là Trình Nghĩa Thư sự việc, Nam Cung Thành đã sớm nói cho Kiều Tường.

	Lạc Vũ Đình xem Kiều Tường một bộ không muốn nhiều lời hình dáng, có chút thất lạc.

	/*Dzung Kiều : tình cảm giới nghệ sĩ phức tạp quá cô A thích thú K mà chú K thích chú B, mà chú B vẫn có thể sinh em bé như cô A haizz*/