Chương 240: Cái gọi là phía sau đài  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Trong khách sạn.

	Tiêu Cảnh Đình tìm được Tiêu Kính Phong phòng khách, "Anh Hai, anh mới vừa có phải hay không muốn nói cái gì à! Chẳng qua là bởi vì là Mộc An ở đây, cho nên, không tiện nói à!"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, "Ta nghe chuyện Hứa gia, ở phía trước mấy chục năm, Hứa Quang Hoa dính vào đánh cuộc ghiền, thiếu một khoản đánh cuộc trướng, kết quả, Hứa Quang Hoa phát hiện không trả nổi chạy trốn, Hứa Phú không biết con trai chạy, ở lại trong nhà, để cho người ngăn ở trong nhà, cho muốn nợ người sống sờ sờ đánh chết."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Vậy Hứa Quang Hoa đâu ? Còn sống."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Còn sống, nghe nói, hắn đi qua mấy lần Tiêu gia chỗ tốt hơn, bất quá, cũng để cho người của Tiêu gia cho chạy ra."

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, không biết nên nói cái gì.

	Tiêu Cảnh Đình đối với cha Hứa ấn tượng rất kém cỏi, nghe được cái này người bởi vì trước con trai mình đánh cuộc nợ, bị kéo mệt mỏi chết, trong lòng nhất thời dâng lên mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác, nghĩ đến Hứa Mộc An sanh ở gia đình như vậy, trong lòng sinh ra mấy phần bực bội cảm giác.

	"Hứa Quang Hoa bên ngoài chạy mấy chục năm, những năm gần đây, nhà kia hắn đã từng thiếu nợ sòng bạc vỡ nợ, Hứa Quang Hoa lại trở về, ngày đó hắn tìm tới ta." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Hắn nhận ra anh ?"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Anh cũng không nghĩ tới, người này ánh mắt, lại có thể độc như vậy, hắn không phải nhận ra mặt của ta cho, chẳng qua là nhận ra ta trên tay một quả nhẫn không gian."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, không khỏi xúc động, rắn có đường rắn, chuột có đường chuột, là một người lại không thể xem nhẹ.

	Tiêu Kính Phong sờ một cái trên tay nhẫn không gian, cái này nhẫn không gian là Tiêu Cảnh Đình rời đi đại lục Man Hoang trước đưa. Chiếc nhẫn không gian hết sức nhỏ, nhưng là đối với Tiêu Kính Phong mà nói, có đặc thù ý nghĩa, cho nên, Tiêu Kính Phong vẫn không có ném.

	"Người này ánh mắt có chút độc à!"Tiêu Kính Phong nói.

	"Hắn có nói gì không?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Hắn nói, Hứa Mộc An không phải người Hứa gia, là Hứa gia nhặt được."Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình tròng mắt rụt, rồi sau đó nhẹ gõ mặt bàn, nói: "Xem Hứa Phú đối với Hứa Mộc An thái độ, Hứa Mộc An quả thật giống như là nhặt được."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Hứa Quang Hoa nói, ở trên tay hắn có Hứa Mộc An ở đồ trong tã lót, muốn anh cầm linh ngọc đổi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong, hỏi: "Anh đổi?"

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, "Còn không có, anh trở lại, hỏi một chút ý em."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Chuyện trọng yếu như vậy, nhìn dáng dấp em phải tự mình đi một chuyến."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Anh cũng nghĩ như vậy, nếu như, Hứa Mộc An không phải người Hứa gia, cũng không biết, em dâu cha mẹ ruột ở nơi nào."

	Tiêu Cảnh Đình nhắm mắt, nếu là Hứa Mộc An cha mẹ nếu là đại lục Man Hoang người, vậy hơn phân nửa đã đã qua đời, nếu là như vậy, mình vẫn là gạt Hứa Mộc An tốt lắm, tránh cho bà xã lại bị một lần tổn thương.

	Từ biệt liền Tiêu Kính Phong, Tiêu Cảnh Đình trực tiếp tìm được Hứa Quang Hoa, Hứa Quang Hoa thấy được Tiêu Cảnh Đình, còn muốn đi lên trùm vào cái gần như, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình lười để ý người như vậy, trực tiếp vào tay, dùng sưu hồn thuật.

	Từ Hứa Quang Hoa trong trí nhớ, Tiêu Cảnh Đình tìm được một ít tin tức, Hứa Mộc An là một cái người bị thương nặng tu giả giao phó cho Hứa Phú chiếu cố, người nọ đem đứa nhỏ giao phó cho Hứa Phú lúc này trả lại cho một khoản linh ngọc.

	Cha Hứa ban đầu nuôi Hứa Mộc An là cảm thấy Hứa Mộc An có lẽ xuất thân bất phàm, nếu là Hứa Mộc An người nhà đi tìm tới, còn có thể lại mò một khoản, liền một mực nuôi Hứa Mộc An, sau đó, Hứa Mộc An người nhà, một mực không xuất hiện, Hứa Phú dần dần ngừng tâm tư.

	Hứa Mộc An trên người mang đồ, dần dần bị Hứa Phú cho đổi bán, chỉ để lại một tấm gỗ mảnh.

	Bởi vì là cảm thấy không có gì giá trị, cho nên, một mực đè ở trong tay.

	Hứa Quang Hoa nói Hứa Mộc An vô cùng cây trong đồ, chỉ chính là khối kia mảnh gỗ.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra mảnh gỗ, đi về phía cửa.

	Liền gặp được đứng ở cửa Hứa Mộc An, để cho Hứa Mộc An đợi cái chánh, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút lúng túng.

	"Em làm sao tới?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Tới xem xem."Hứa Mộc An hướng Tiêu Cảnh Đình tay nhìn sang.

	"Em đều biết?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, "Đúng vậy."

	Tiêu Cảnh Đình giang tay ra, một tấm gỗ bài ở trong tay."Cho em."

	Hứa Mộc An nhìn trên tay mộc bài, trong con ngươi lóe lên mấy phần ướt át vẻ.

	"Cục gỗ này bảng hiệu chất liệu có chút đặc thù, hẳn không phải là tìm gỗ tầm thường."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy cái này cục gỗ bởi vì là không đáng tiền, đè ở Hứa Quang Hoa trong tay, quả thực có chút minh châu ám đầu, Tiêu Cảnh Đình ở cục gỗ trên, cảm nhận được một cổ nồng nặc sức sống, như vậy cục gỗ, nếu là chế thành mấy cây kim, nhất định là rất tốt dùng.

	Tiêu Cảnh Đình kéo Hứa Mộc An rời đi Hứa gia, không lại để cho Hứa Mộc An tiếp xúc Hứa Quang Hoa.

	Kéo Hứa Mộc An lúc đi, Tiêu Cảnh Đình trong lòng không kiềm được có chút khẩn trương, hắn sưu hồn lúc này dùng sức quá mạnh, Hứa Quang Hoa đâu, lại quá yếu, cho nên, hắn không cẩn thận liền đem Hứa Quang Hoa biến thành ngu si, bất quá, nên biết tin tức, đã đều biết.

	Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An đi cửa hàng, Hứa Phú lục tục đem Hứa Mộc An vật trên người cũng đổi bán, chỉ bán ở trong cửa hàng.

	Xem còn lại khối kia mộc bài chất liệu, Tiêu Cảnh Đình cũng biết, Hứa Mộc An trên người những vật khác cũng rất đặc thù, giá trị liên thành đồ để cho Hứa Phú lấy giá cả bắp cải làm đi ra ngoài, cửa hàng ông chủ đâu, cũng không phải là một biết hàng, bất quá, nhiều ít nếu so với Hứa Phú biết hàng một ít.

	"Hứa Phú lưu lại đồ, liền còn dư lại cái này."Cửa hàng ông chủ lấy ra một cái hộp, bên trong là một khối ngọc bội.

	Ngọc bội phẩm tương cực tốt, cửa hàng ông chủ bắt được sau đó, coi như là trấn điếm chi bảo, một mực ở lại trong cửa hàng, Tiêu Cảnh Đình xài mười mấy khối hạ phẩm linh thạch, liền đem linh thạch mua.

	Theo Tiêu Cảnh Đình biết, năm đó, Hứa Phú đem ngọc bội làm hết sau đó, chỉ thu được mấy khối hạ phẩm linh ngọc.

	"Ngọc bội này hình như là viêm dương ngọc tâm chế thành, cái gọi là viêm dương ngọc tâm tức là viêm dương ngọc trung tâm nhất một khối, thông thường viêm dương ngọc liền giá trị liên thành, càng không cần phải nói là viêm dương ngọc tâm."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Hứa Phú thật không biết hàng à! Như thế vật trân quý, mấy khối hạ phẩm linh ngọc thì bán, cửa tiệm ông chủ cũng không biết hàng à! Mười mấy khối hạ phẩm linh thạch, cứ vui vẻ phải không tìm được bắc, một bộ được lợi lớn phát liền dáng vẻ, bất quá, cũng may cái này 2 người không biết hàng, cái này 2 cái nếu là biết hàng, gặp phải chân chính hiểu được, không làm được liền bị diệt khẩu.

	Hứa Mộc An cau mày, trong lòng lóe lên mấy phần hoài nghi, "Đây thật là khi còn bé, trên người ta?"Nếu như, thật là hắn khi còn bé trên người, vậy hắn cha đẻ, mẹ đẻ, hẳn nghèo không đi nơi nào, cha mẹ hắn đến tột cùng là từ nguyên nhân gì, đem hắn ném vào đại lục Man Hoang cái địa phương quỷ quái này.

	"Viêm dương ngọc độ cứng cực cao, ngươi khối ngọc bội này trên, có xinh đẹp hoa văn, loại này thợ điêu khắc, xuất thủ tu giả, tu vi không thấp hơn kim đan hậu kỳ, tuyệt đối không thể nào là đại lục Man Hoang bản thổ bút tích."Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Đáng tiếc, bởi vì là niên đại rất xưa, khác một ít thứ, cũng không tìm được."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nhiều năm như vậy cũng tới, tìm không tìm đến đều tốt."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An sắc mặt, tạm thời không biết nên nói cái gì.

	. . .

	"Cha, mẹ, các ngươi trở về à!"Tiêu Tiểu Đông tiến lên đón.

	"Cha phải đi bí cảnh bên kia xem xem sao?"Trần Húc hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Nếu tới đã tới rồi, liền lại xem đi."Tiêu Cảnh Đình quay đầu nhìn Hứa Mộc An, hỏi: "Mộc An, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Em nghe anh ."

	Tiêu Cảnh Đình mới vừa đến gần bí cảnh, liền thấy một nam một nữ, 2 cái tu giả ở giết một cái trúc cơ tu giả.

	"Sư huynh, tu sĩ này cũng quá nghèo, cái này nhẫn không gian mới bây lớn à! Thua thiệt ta làm ở trên tay hắn chiếc nhẫn nhiều, còn tưởng rằng là cái cường hào, kết quả, đây đều là chút gì rác rưới à."

	"Đại lục Man Hoang địa phương tu giả, ngươi trông cậy vào hắn mới có thể có nhiều giàu có?"

	"Như thế cái phế vật, lại dám cùng chúng ta cướp đồ."Nam tu đạp thi thể một cước.

	"Thật không rõ, tiền bối làm sao không đem những cái kia địa phương tu giả đuổi đi, từng cái cùng con chuột vậy, ngày thường không dám ló đầu, đến trong bí cảnh phun bảo vật lúc đi ra, nhưng một người so với một người chạy nhanh, mỗi một người đều cùng không gặp qua bảo vật tựa như."

	"Đại lục Man Hoang có thể có nhiều ít bảo vật? Hiếm thấy xuất hiện một cái di tích, những người đó đều điên theo vậy, mạng cũng không cần."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên đất tử thi, không có tùy tiện ra mặt, trên mảnh đại lục này chém giết ở bình thường, Tiêu Cảnh Đình đã sớm thấy có lạ hay không.

	Tiêu Kính Phong sậm mặt lại, nói: "Cái này 2 cái trúc cơ tu giả, rất ngông cuồng à."

	"Đi thôi."Tiêu Cảnh Đình nói. Nhược nhục cường thực, cái thế giới này, cho tới bây giờ đều là như vậy.

	"Mảnh đất này, chúng ta coi trọng, thức thời cho ta cút nhanh lên."Một cái tu giả hướng về phía Âu Dương Minh Nguyệt các người nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt sậm mặt lại, nói: "Chỗ này là chúng ta tới trước."

	Bí cảnh dù sao cũng là ở đại lục Man Hoang xuất thổ, cho nên, Âu Dương Minh Nguyệt các người là nhóm đầu tiên đến, bởi vì là lo lắng có ngoại lai tu giả tới, Âu Dương Minh Nguyệt lựa chọn sử dụng địa điểm, có chút chếch, nhưng là theo đến tu giả, càng ngày càng nhiều, hay là cho người coi trọng.

	"Vị đạo hữu này, ngươi cũng quá bá đạo đi."Tiêu Lâm Phong nói.

	"Bá đạo, chân chính bá đạo ngươi còn không có gặp qua đâu! Phụ nữ thúi, mang ngươi nhân tình, nhanh lên cút, nếu không, các ngươi liền vĩnh viễn cũng không đi được."Tướng mạo to lớn trúc cơ tu giả cười lạnh nói.

	"Ngươi. . ."Âu Dương Minh Nguyệt nhìn nam tu, không khỏi mặt đỏ lên, trên mặt tràn đầy tức giận.

	Nam tu một cước đã qua, Âu Dương Minh Nguyệt các người xây dựng tạm thời kiến trúc, nhất thời chia năm xẻ bảy.

	Âu Dương Minh Nguyệt nhìn nam tu cử động, nhất thời khí liếc mặt.

	"Ngươi có biết hay không hắn là ai, ngươi sẽ hối hận."Âu Dương Minh Nguyệt nổi giận đùng đùng nói.

	Nam tu nhìn Âu Dương Minh Nguyệt, tràn đầy hài hước nói: "À, hắn là ai, ta còn thật không biết, hắn chẳng lẽ không phải là ngươi nuôi đẹp trai điệu đà."

	"Hắn à! Cha hắn là nguyên anh tu giả."Âu Dương Minh Nguyệt không nhịn được nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt lời nói vừa ra, cùng Âu Dương Minh Nguyệt giằng co mấy cái tu giả, rối rít cười lên.

	"Cô gái , ngươi điên không nhẹ à?"

	"Mọi người mau tới xem à! Nguyên anh tu giả cha lớn như vậy."

	"Phụ nữ thúi, ngươi biết sư phụ ta là ai chăng? Sư phụ ta là hóa thần tu giả?"Tướng mạo to lớn tu giả, vui vẻ cười to trước nói.

	"À, sư phụ ngươi là hóa thần tu giả, không biết là vị kia."Trần Húc nhìn vậy nói ẩu nói tả tu giả, thản nhiên nói.

	Mấy cái tu giả vừa nhìn thấy Trần Húc, nguyên bản phách lối thần sắc lập tức thu liễm, nhìn mấy người cử động, Trần Húc không kiềm được sờ sờ mặt, chẳng lẽ là bại lộ, không nên à!

	"Mấy người này, tựa hồ có chút quen mắt à!"Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Kính Phong nói: "Những thứ kia là trên phi thuyền đi theo cái đó kim đan tu giả mấy người."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy, ta nói nhìn có chút quen mắt."Nguyên lai là trên phi thuyền, cái đó kim đan con rùa đen thủ hạ.