Chương 130: Tiểu Đông khế ước thú 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Lo lắng Ma Huyết tông người sẽ kiểm soát, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An chui vào trong ngọc bội, để cho Tiêu Tiểu Đông tìm một chỗ khuất, đem ngọc bội cho chôn.

	Sự thật chứng minh, Tiêu Cảnh Đình cẩn thận không có sai, sự việc sau khi phát sinh không lâu, Ma Huyết tông mấy cái kim đan, không để ý thương thế, thanh tra khu vực khai thác mỏ bên trong tất cả thợ mỏ, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An bởi vì là tránh thoát sớm, may mắn trốn khỏi cướp, nếu không lấy 2 người thuật dịch dung, tuyệt đối không gạt được kim đan tu giả.

	Tiêu Tiểu Đông liên tục mấy ngày cũng cảm nhận được một cổ hào hùng tinh thần lực, ở khu vực khai thác mỏ tới tới lui lui quét sạch.

	Kiểm tra không có kết quả sau đó, Tiêu Tiểu Đông các người bị thả trở lại.

	"Lý sư huynh?" Tiêu Tiểu Đông nhìn Lý Lương lộ ra một nụ cười, thử dò xét nói: "Gần đây trên đảo kim đan tu giả, thật giống như cũng điên rồi à!"

	Lý Lương gật đầu một cái, nói: "Nghe nói Ma Huyết tông kim đan bị thua thiệt nhiều, cho nên, có chút điên."

	Lý Lương tin tức rất là linh thông, Tiêu Tiểu Đông nghe vậy, theo đi xuống hỏi: "Bị thua thiệt nhiều, cái gì rất thua thiệt à!"

	"Nghe nói, trên đảo lẫn vào hết mấy kim đan thám tử, Ma Huyết tông người ẩn giấu một kho hàng linh thạch, muốn dẫn xà xuất động, kết quả, đối phương thờ ơ, ép với bất đắc dĩ, Ma Huyết tông người, liền lấy thượng phẩm linh thạch đi ra dẫn dụ, kết quả thật đem người dẫn ra, còn một chút đi ra hết mấy."

	"Lẫn vào trên đảo kim đan tu giả số lượng, vượt qua dự trù, hai bên vung tay, ai cũng không có đòi được tiện nghi, không biết là ai, thừa dịp loạn đem trong kho hàng linh thạch, tất cả đều lấy trộm, trong kho hàng mặc dù không hơn phẩm linh thạch, lại nghe nói có mấy ngàn trung phẩm linh thạch, còn có mấy triệu hạ phẩm linh thạch, đoạn này thời gian, mọi người đào linh thạch, đều ở đây trong kho hàng, lúc này không biết tiện nghi ai."

	Lý Lương vừa nói vừa nói, trong con ngươi không nhịn được thêm mấy phần hâm mộ ánh sáng.

	"Nhiều như vậy linh thạch à! Thật là thật là nhiều thật là nhiều à!" Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy cảm thán nói.

	Lý Lương gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! , thật là nhiều, thật là nhiều à!"

	Tiêu Tiểu Đông khẽ đảo mắt, thầm nghĩ: Nhiều như vậy linh thạch, cha, mẹ kiếm không thiếu à!

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	Đường Vân Kiệt khắp nơi hỏi dò Tiêu Tiểu Đông cùng Lôi Huyền tin tức, đáng tiếc, từ đầu đến cuối không có tiến triển gì.

	Đường Vân Kiệt ủ rũ cúi đầu từ nhiệm vụ trong sảnh đi ra, trùng hợp gặp Đổng Lâm.

	"Đường sư đệ, ngươi muốn tiếp nhận vụ sao?"

	Đường Vân Kiệt lắc đầu một cái, sắc mặt có chút ảm đạm nói: "Không có."

	"Đổng sư huynh, Đường sư huynh bây giờ cũng không cái này rỗi rãnh tiếp nhận vụ đâu, ta muốn sư huynh là muốn dò xét Tiêu sư thúc cùng Lôi sư thúc tung tích đi." Vương Vân cười cười nói.

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền mặc dù so Vương Vân tuổi còn nhỏ rất nhiều, nhưng là, 2 người đã tiến vào trúc cơ, chính là Vương Vân tiền bối.

	Đường Vân Kiệt cau mày, không nói gì.

	"Đường sư huynh, ngươi đừng uổng phí khí lực, nghe nói rất nhiều tông môn tiền bối, cũng đang truy xét 2 người sư thúc còn có những sư thúc khác tung tích, đáng tiếc, còn không có gì tiến triển, nghe nói, là dử nhiều lành ít." Vương Vân thở dài một cái nói.

	Đường Vân Kiệt nhìn chằm chằm Vương Vân, tức giận: "Sự việc cũng không biết rõ, ngươi có thể hay không không nên nói bậy nói bạ."

	Vương Vân có chút ủy khuất nói: "Cũng không phải là chỉ có ta một cái như thế nói, mọi người cũng như thế nói."

	Đường Vân Kiệt có chút tàn bạo nhìn Vương Vân.

	Vương Vân có chút bất đắc dĩ núp ở Đổng Lâm sau lưng.

	Đổng Lâm ngăn cản giận dử Đường Vân Kiệt, nói: "Đường sư đệ, ngươi cũng đừng đối với Vương sư muội nổi giận à! Sư muội nói cũng không có gì sai, Tiêu sư thúc chuyện, đích xác là để cho người thương tiếc, bất quá, càng làm cho người thở dài là Lôi sư thúc, chuyện này vốn là không có Lôi sư thúc chuyện gì, Lôi sư thúc nhưng phi muốn đi theo vân."

	Đường Vân Kiệt nắm chặt quả đấm, Đổng Lâm lời nói này kín đáo, trong tối nhưng là chỉ trích Tiêu Tiểu Phàm làm liên lụy Lôi Huyền, thua thiệt Tiêu Tiểu Phàm trước còn đối với Đổng Lâm tên nầy móc tim móc phổi.

	Đường Vân Kiệt lười cùng Đổng Lâm, Vương Vân nói thêm cái gì, giận đùng đùng đi.

	. . .

	"Đường sư huynh." Âu Dương Cẩm Nguyệt mở miệng gọi lại Đường Vân Kiệt.

	Đường Vân Kiệt hướng Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn một cái, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng thư hoãn mấy phần, "Sư muội, là ngươi à!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Sự việc có tin tức không?"

	Đường Vân Kiệt lắc đầu một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Tạm thời không tin tức gì."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt xoa trán một cái, Tiêu Tiểu Phàm nhận nhiệm vụ, Tiêu Tiểu Đông cùng Lôi Huyền cũng đi theo, bây giờ cũng không biết là tình hình gì, "Ta nghe nói, nguyên bản mất tích trúc cơ tu giả, còn không có tìm được."

	Đường Vân Kiệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ta nghe nói mất tích rất nhiều trúc cơ tu giả, chuyện này mơ hồ cùng Ma Huyết tông có liên quan." Đường Vân Kiệt nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tràn đầy lo lắng nói: "Ma Huyết tông là ma đạo thứ nhất tông môn, làm việc tàn nhẫn, tiểu Phàm bọn họ muốn thật rơi vào Ma Huyết tông trong tay người, vậy dữ nhiều lành ít à!"

	Đường Vân Kiệt lắc đầu một cái, nói: "Sự việc bây giờ còn chưa chắc chắn, chúng ta cũng không cần phải nói chuyện giật gân."

	"Ta nghe nói, tiểu Phàm cái đó trong đội ngũ là có kim đan tu giả." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Đường Vân Kiệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tông môn lấy là phái một cái kim đan tu giả qua vân liền vạn sự đại cát, kết quả, vẫn là xảy ra biến cố, tông môn hẳn nhiều phái 2 cái kim đan tu giả vân mới đúng.

	"Ta nghe nói một chuyện." Đường Vân Kiệt nói.

	"Cái gì?" Âu Dương Cẩm Nguyệt hỏi.

	"Trần Lập Phong cháu trai ném." Đường Vân Kiệt nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt không khỏi có chút bất ngờ, "Trần Lập Phong là cái đó nguyên anh tu giả?"

	Đường Vân Kiệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Không biết có thể hay không, mang đi Tiêu Tiểu Phàm bọn họ cùng mang đi Trần Lập Phong hắn cháu trai là cùng một người."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt trợn to mắt, nói: "Nếu như là cùng một nhóm người, vậy nếu là để cho Trần Lập Phong tra được, đối phương phải không ăn nổi bao đi."

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm đào mỏ sắt, một cái sát thi chạy ra.

	Tiêu Tiểu Phàm một quyền nện ở sát thi thể ở trên, sát thi bụng bị đánh ra một cái lổ thủng, rồi sau đó biến thành cát mịn, một viên màu đỏ hạt châu lăn xuống.

	Đối với linh lực bị giới hạn tu sĩ mà nói, cấp thấp sát thi uy hiếp cũng là rất lớn, đối với không chịu cấm linh hoàn khống chế trúc cơ tu sĩ mà nói, cấp thấp sát thi cũng không sao uy hiếp.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, an phận tạc trước mỏ sắt, Trần Húc đi theo Tiêu Tiểu Phàm các người lăn lộn mấy ngày, biết đối phương tình huống rất đặc thù, mặc dù đối phương trên tay mang cấm linh hoàn, nhưng là cấm linh hoàn đã mất hiệu lực, bọn họ có thể tùy ý sử dụng linh lực, thức ăn cũng đầy đủ rất.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn trên tay màu đỏ hạt châu, nói: "Vật này, có ích lợi gì à!"

	"Cũng có thể dùng để luyện thể." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút hiếu kỳ hỏi: "Luyện thể?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Những thứ này yêu thi hẳn là hấp thu sát khí sát thi, những thứ này sát thi trong cơ thể sẽ có sát châu ngưng kết, sát châu có thể dùng với luyện thể."

	"Vật này đáng tiền sao?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Trần Húc suy nghĩ một chút, nói: "Trên tay ngươi viên này, linh khí tương đối yếu, hẳn không có bao nhiêu giá trị, cao cấp sát thi cũng rất đáng giá tiền."

	Tiêu Tiểu Đông nghe được Trần Húc mà nói, khóe miệng câu dẫn, theo hắn biết, cha lấy trộm trong kho hàng, trừ nhiều linh thạch, cũng không thiếu sát châu, nếu như sát châu cấp bậc không thấp, vậy Ma Huyết tông, thật là tổn thất thảm trọng.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn vách đá, nói: "Cái này phía sau vách đá, thật giống như có thứ tốt."

	Lôi Huyền có chút phấn chấn nói: "Không phải là thượng phẩm linh thạch đi."

	Lôi Huyền trong tay ngược lại không chặt, nhưng phải nói nhiều dư dả, nhưng cũng không có, nghĩ đến phía sau là thượng phẩm linh thạch, Lôi Huyền không khỏi có chút tâm triều dâng trào, bọn họ bây giờ không cần dùng thượng phẩm linh thạch, nhưng là, có thể cầm vân cùng gia tộc trưởng bối đổi à! Một viên thượng phẩm linh thạch có thể đổi gần triệu hạ phẩm linh thạch đây.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không biết à!"

	Tiêu Tiểu Đông nhìn mấy người, nói: "Phải cẩn thận một chút, có thể là cao cấp linh thạch, cũng có thể là cao cấp sát thi."

	Trần Húc đứng ở sau lưng mấy người, không nói gì, ở trong hầm mỏ đợi một đoạn thời gian, Trần Húc đã sớm biết rồi phải thế nào bo bo giữ mình.

	Gặp được mấy người sau đó, hắn tình huống tốt hơn nhiều, không cần lại mỗi ngày mệt nhọc chạy thục mạng đào linh thạch, Tiêu Tiểu Phàm xem quặng mỏ linh thạch ánh mắt vô cùng chính xác, hắn chỉ phải dựa theo Tiêu Tiểu Phàm chỉ vị trí đào, có thể có được đầy đủ thức ăn, an toàn cũng có bảo đảm.

	Tiêu Tiểu Phàm sờ một cái lỗ mũi, nói: "Đào ra tới xem xem à!"

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Ngươi lui về phía sau một chút."

	Lôi Huyền một quyền nện ở trên vách đá, khoảnh khắc ở giữa đá bò lổn ngổn.

	Tiêu Tiểu Đông sững sốt một chút, nhíu mày nói: "Ngươi động tĩnh nhỏ một chút à! Chớ đem những người khác cho đưa tới."

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Lôi Huyền không ngừng đánh trước vách đá, vách đá đang kéo dài không ngừng đánh dưới, thủng một cái lỗ thủng to, Tiêu Tiểu Phàm không kịp đợi xuyên thấu qua phá vỡ động hướng bên trong xem, ngạc nhiên phát hiện vách đá bên trong, lại là một cái thạch thất, bên trong thạch thất, tràn đầy màu xanh sương mù, tình hình bên trong, tạm thời không thấy rõ.

	Tiêu Tiểu Đông các người hậu ở hang đá trước, một cổ lực lượng vô danh tấn công tới, người sắp chết cũng cuốn vào hang đá trong.

	Một cổ điềm hương tràn ngập ở Tiêu Tiểu Đông chóp mũi, một cổ mãnh liệt buồn ngủ, tập kích lưu tâm đầu, Tiêu Tiểu Đông hung hãn cắn cắn môi, vẫn là không đỡ được mãnh liệt buồn ngủ, "Xong chưa" ở rơi vào hôn mê trước, Tiêu Tiểu Đông có chút tuyệt vọng nghĩ đến.

	Tiêu Tiểu Đông làm một cái rất ngọt ngào mộng, trong mộng cha Tiêu Cảnh Đình nói, thương yêu nhất chính là hắn, nói trong 3 anh em, người có tiền đồ nhất là hắn, có thể làm nhất chính là hắn.

	Tiêu Tiểu Đông lúc tỉnh lại, một cái dáng dấp giống như gà núi kỳ quái yêu thú ở hắn bên người nhảy tới nhảy vân, yêu thú hô hấp bây giờ, có màu xanh sương mù phun ra.

	Gà núi giương mắt to, tràn đầy kén chọn nhìn hắn.

	Tiêu Tiểu Đông cau mày, nhìn bên cạnh yêu thú, rõ ràng mình trước ở trong ngủ mơ cùng cái này con yêu thú khế ước, nhìn bên cạnh hình thù kỳ lạ quái trạng yêu thú, Tiêu Tiểu Đông tâm tình có chút vi diệu, mình lại có thể khế ước một con gà.

	Cảm nhận được Tiêu Tiểu Đông tâm niệm, bên cạnh yêu thú hô hấp đột nhiên dồn dập mấy phần, cánh phần phật phần phật quạt.

	Tiêu Tiểu Đông không để ý bên cạnh điên cuồng ầm ỉ yêu thú, cùng gà hoa nhỏ có khế ước sau đó, Tiêu Tiểu Đông biết, hắn cái này con yêu thú, là một cái có thể thêu dệt ảo cảnh yêu thú, Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền bao gồm Trần Húc cũng vùi lấp ở hắn trong ảo cảnh.

	Hắn trước nhất tránh thoát ảo cảnh trói buộc, cái này gà hoa nhỏ liền lựa chọn cùng hắn khế ước.

	Gà hoa nhỏ ở Tiêu Tiểu Đông bên cạnh nhảy tới nhảy vân, có chút bất mãn hướng Tiêu Tiểu Đông bày tỏ, Tiêu Tiểu Phàm tư chất tốt nhất, đáng tiếc, tâm trí quá yếu, trực tiếp choáng váng thức ăn.