Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Ngày thứ hai, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An dậy thật sớm, biết 2 người tính toán Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông la hét cũng phải đi hỗ trợ, Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút đáp ứng.
 
 	Tiêu Cảnh Đình dắt Tiêu Tiểu Phàm tay, trên mặt có mấy phần vẻ buồn rầu.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, chớp đen nhánh ánh mắt, nói: "Cha, cha thế nào à! Không vui à!"
 
 	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cha là lo lắng nho bán không được đây."
 
 	"Nho ăn ngon, khẳng định bán rơi." Tiêu Tiểu Phàm giơ lên quả đấm, cho Tiêu Cảnh Đình trợ uy nói.
 
 	"Phải không? Nho ăn ngon?" Tiêu Cảnh Đình cười yếu ớt hỏi.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, nho ăn ngon, tiểu Phàm rất thích ăn."
 
 	"Ngươi thích ăn có ích lợi gì." Tiêu Tiểu Đông tức giận trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nhìn tiểu Đông nói: "Anh, ngươi cũng thích ăn à! Ngươi còn so ta ăn nhiều, mẹ cũng thích ăn, ta để lại cho mẹ 2 chùm nho, mẹ ăn sạch lặc."
 
 	"Phải không?" Tiêu Cảnh Đình mặt tươi cười hướng Hứa Mộc An nhìn sang, Hứa Mộc An mặt nhanh chóng đỏ.
 
 	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng lắc đầu một cái, Hứa Mộc An cũng chỉ mười mấy tuổi, cái tuổi này, ở kiếp trước cũng chính là một học sinh cấp 3 mà thôi, vẫn là đứa bé đây.
 
 	Bốn người đi tới cửa thôn, một chiếc xe bò đã sớm chờ ở liền cửa thôn, thấy bốn người, ngồi ở xe bò đầu rút ra tẩu thuốc Lý Thăng, kinh ngạc một chút, ngay sau đó lộ ra nở nụ cười.
 
 	"Tiểu Hứa à! Lại muốn đi trong thành à!" Lý Thăng ấm áp hỏi.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."
 
 	"Lần này cùng đương gia, đứa trẻ cùng đi à!" Lý Thăng nhìn Tiêu Cảnh Đình, cười híp mắt nói.
 
 	Hứa Mộc An bị Lý Thăng cười có chút quẫn, nói: "Đúng vậy."
 
 	"Tiêu đương gia, nghe nói ngươi gần đây lạc đường biết trở lại, vậy thì đúng rồi, đạp đạp thực thực làm ruộng, nuôi gia đình, lấy ngươi bản lãnh, cuộc sống tổng hội vượt qua càng tốt." Lý Thăng nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, phụ họa nói: "Lão trượng nói đúng."
 
 	"Các ngươi cái này là muốn đi trong thành làm gì à!" Lý Thăng hỏi.
 
 	"Chúng ta đi trong thành bán ít đồ." Tiêu Cảnh Đình hàm hồ nói.
 
 	Lý Thăng gật đầu một cái, nói: "Như vậy à! Lên xe đi."
 
 	Trong xe đã ngồi ba bốn người, thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi lên, trong xe mấy người, đầy là tò mò nhìn lại.
 
 	Tiêu Cảnh Đình tiếng xấu vang dội, thôn Gò Đất người đều biết, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An quan hệ không tốt, giờ phút này nhìn 2 người đi lên, trong xe người đều tò mò nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình quan sát, bị làm gấu trúc lớn vây xem Tiêu Cảnh Đình, rất là quẫn bách.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy trong xe một người nhìn ánh mắt của hai người, có chút không tốt, Tiêu Cảnh Đình tìm kiếm không cảm hứng, mới nhớ, người này là Khâu Bạch anh Khâu Lễ.
 
 	"Tiêu huynh lần này đi trong thành làm gì à!" Khâu Lễ hỏi.
 
 	"Bán ít đồ, phụ cấp phụ cấp đồ dùng gia đình." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.
 
 	Khâu Lễ hướng Tiêu Cảnh Đình khung bóng rỗ nhìn một cái, nói: "Tiêu huynh chỉ sợ là bệnh cấp loạn đầu y, nho vật này, trong thành không lại có bao nhiêu người thích ăn, bán không được giá tiền, chỉ sợ một chuyến tay không, còn phải lấy lại tới lui lộ phí."
 
 	Tiêu Cảnh Đình lơ đễnh cười một tiếng, nói: "Không có sao, ta chẳng qua là thử một lần mà thôi."
 
 	Gặp Tiêu Cảnh Đình không thức thời, Khâu Lễ khẽ hừ một tiếng, không nói nữa lời nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình ôm Tiêu Tiểu Phàm, cũng không có lại phản ứng người này.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm lười biếng ở Tiêu Cảnh Đình trong ngực ngáp dài, Tiêu Cảnh Đình cưng chìu xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu.
 
 	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy hâm mộ nhìn Tiêu Cảnh Đình trong ngực Tiêu Tiểu Phàm, xem Tiêu Cảnh Đình ánh mắt nhìn tới, lại nhanh chóng từ biệt liền mặt.
 
 	Người đến một cái Tề, xe bò liền thật nhanh chạy, Tiêu Cảnh Đình lần đầu tiên cảm nhận được dị giới xe bò uy lực, nguyên lai bò cũng có thể chạy nhanh như vậy, như vậy ổn.
 
 	Tiêu Cảnh Đình âm thầm thầm nghĩ: Nếu là có tiền, hắn cũng có thể mua một xe bò, như vậy mỗi ngày đi trong ruộng, cũng không cần đi nhiều như vậy đường, bây giờ chỉ có năm mẫu ruộng, hắn mỗi ngày đều rất rãnh rỗi, ở trên đường lãng phí một chút thời gian, cũng không việc gì, cùng ruộng đất cũng cầm về, vậy hắn có thể phải làm nhiều.
 
 	"Lý lão bá cái này xe bò, trị giá nhiều ít bạc à!" Tiêu Cảnh Đình thấp giọng hướng về phía Hứa Mộc An hỏi.
 
 	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Yêu thú là rất khó bị thuần dưỡng, rất nhiều yêu thú nuôi lớn sẽ phệ chủ, bác Lý cái này yêu bò là từ nhỏ nuôi lớn, cùng người Lý gia quan hệ rất thân thân mật, người bình thường muốn mua yêu thú, phải đi ngự thú đường đường khẩu mua, bên kia yêu thú đều có ngự thú phù khống chế, tuần phục yêu thú giá cả rất đắt, bác Lý cái này con yêu thú nếu là từ ngự thú đường trên tay mua, giá cả sẽ không thấp hơn tám trăm 2."
 
 	Rất nhiều người là không thể bỏ ngự thú đường huấn luyện phí, cho nên, rất nhiều người nhà cũng biết mua ngoan ngoãn yêu thú con non tới nuôi, từ nhỏ nuôi đến lớn, nuôi ra cảm tình tới, vậy cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Thật đắt à!" Hắn bây giờ quả nhiên chính là nghèo rớt mồng tơi một cái.
 
 	Nguyên bản ở nhắm mắt dưỡng thần Khâu Lễ nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, mở mắt ra, tràn đầy giễu cợt quét Tiêu Cảnh Đình một cái.
 
 	Tiêu Cảnh Đình bị Khâu Lễ tràn đầy ánh mắt khinh thường, tức giận dạ dày gan đau.
 
 	Khâu Lễ người này, điển hình làm gái điếm lại muốn lập bài phường, Tiêu Cảnh Đình có thể khẳng định, Khâu Bạch cùng chủ cũ chuyện, tuyệt đối có Khâu Lễ ở phía sau màn bày mưu tính kế, Khâu gia trọng nam khinh nữ, Khâu Lễ ở Khâu gia địa vị so Khâu Bạch cao rất nhiều.
 
 	Khâu Bạch người này cùng Khâu Lễ một cái tánh tình, muốn chủ cũ bạc, lại chê chủ cũ, chiếm tiện nghi, lại cảm thấy chủ cũ không kiểm điểm, con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé