Chương 111: Đấu giá đan dược  
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở một phòng đấu giá cửa ngừng lại.

	"Đến, phòng đấu giá Tinh Vân, thành Mạc phòng đấu giá lớn nhất." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đến một cái, trong cửa hàng quản sự lập tức hết sức sợ sệt tiến lên đón, "Hai vị tiền bối, có cái gì có thể giúp sao?"

	"Ta muốn tìm các ngươi ông chủ nói một chút." Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, thản nhiên nói.

	"Tiền bối tìm ta, có cái gì ta có thể giúp sao?" Một người dáng dấp đoan chánh thiếu gia, tiến lên đón, thiếu gia lớn lên 1 bản mặt tròn, nhìn như ngược lại cũng hiền hòa dễ thân cận.

	Quản sự nhìn thiếu gia đi ra, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình giới thiệu: "Tiêu tiền bối, đây là phòng đấu giá chúng ta ông chủ nhỏ, Lâm Thái."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Lâm Thái gật đầu một cái, nói: "Có thể hay không cho mượn một bước nói chuyện."

	"Dĩ nhiên có thể." Lâm Thái không nói hai lời, dẫn Tiêu Cảnh Đình đi cao nhất cách thức phòng tiếp khách.

	"Không biết có cái gì có thể giúp?"

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra mười mấy chai đan dược, để lên bàn.

	Lâm Thái kiểm tra một chút trong bình đan dược, trên mặt dính vào mấy phần vô hình vẻ hưng phấn.

	"Tiền bối, các ngươi là muốn đem đan dược này bán cho phòng đấu giá chúng ta sao? Phòng đấu giá chúng ta dự trữ Kim có hạn, không ăn nổi." Lâm Thái khẩn trương nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có, ta là muốn cho ngươi hỗ trợ cử hành một buổi đấu giá."

	Tiêu Cảnh Đình vốn là muốn ở thành Mạc mở một nhà tiệm đan dược, sau đó suy nghĩ một chút, danh tiếng của bọn họ không lớn, tiệm đan dược lái, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có cái gì khách, còn không bằng lợi dụng một chút phòng đấu giá mạng giao thiệp, tiến hành một trận đấu giá, vừa vặn là sắp khai trương tiệm đan dược tạo thế.

	"Tiền bối, ngươi muốn uỷ thác phòng đấu giá chúng ta, đấu giá những đan dược này?" Lâm Thái hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Lâm Thái kích động hai tròng mắt sáng lên, Tiêu Cảnh Đình lấy ra đan dược, rất là trân quý, thay đối phương cử hành một trận như vậy hội đấu giá, có thể thật to tăng lên phòng đấu giá danh tiếng, coi như không lấy được rút ra, cũng là có không ít chỗ tốt.

	"Nếu tiền bối như thế tin qua phòng đấu giá chúng ta, phòng đấu giá chúng ta tự nhiên sẽ không để cho tiền bối thất vọng, chẳng qua là thành Mạc là thành nhỏ, dòng người có hạn, ta cần một chút tuyên truyền thời gian, không biết, tiền bối hy vọng lúc nào tiến hành đấu giá." Lâm Thái có chút khẩn trương nói.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: "Mười lăm ngày sau đi."

	Lâm Thái suy nghĩ một chút, trịnh nặng gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Lâm Thái ký kết một chút hợp đồng, rời đi.

	"Thiếu gia, cơ hội của ngươi tới." Tiêu Cảnh Đình sau khi đi, phòng đấu giá quản sự tràn đầy kích động hướng về phía Lâm Thái nói.

	Lâm Thái gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Lâm Thái vốn là Lâm gia dòng chánh, bị an bài đến thành Mạc tới, tương đương với đày đi, Lâm Thái thầm nói: Nếu là làm xong lần hội đấu giá này, gia tộc nhất định sẽ đối với mình mắt khác đối đãi.

	Lâm Thái tốc độ cực nhanh, nhanh chóng đối với sắp triển khai đan dược đấu giá, làm một loạt tuyên truyền, mặc dù, rất nhiều người cũng đối với thành Mạc như vậy một cái thành nhỏ có nhiều như vậy đan dược bán ra, giữ thái độ hoài nghi, nhưng là, cũng không trở ngại rất nhiều người tới xem náo nhiệt, thử vận khí.

	Trong chốc lát, nguyên bản bình tĩnh thành nhỏ, nhiều không thiếu luyện khí tầng 8, luyện khí tầng 9 cao thủ, trên đường tùy tiện gặp phải một người xa lạ, thì có thể là từ đâu tới cao thủ, ở như vậy dưới tình huống, thành Mạc vốn là tứ đại gia tộc, điệu thấp không thiếu.

	. . .

	Tiêu Kính Phong biệt viện.

	"Trở về?" Tiêu Kính Phong thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An trở lại, nghênh đón.

	"Có người đến qua?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ông nội đã tới." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi: "Là lão gia tử à? Tới hòa giải?"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, trước, cha bị trục xuất khỏi cửa, bây giờ có chút chán nản, cho nên, không có đáp ứng ông nội yêu cầu."

	"Như vậy đi!" Tiêu Cảnh Đình ít hứng thú nói. Chủ cũ trong ấn tượng, vị ông nội này thật giống như vẫn luôn là đang bế quan tu luyện, Tiêu Cảnh Đình thật giống như không làm sao thấy được qua người này.

	"Đúng rồi, ta nghe nói, thành Mạc muốn cử hành một trận lớn đan dược hội đấu giá, những đan dược kia là ngươi lấy ra sao?" Tiêu Kính Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Ta nói sao." Thành Mạc cao thủ không nhiều, có mua đan dược năng lực người có hạn, đấu giá trong danh sách đan dược bắt được những địa phương khác đi đấu giá, hẳn càng có thể đánh ra cái giá tiền cao.

	"Anh Hai, ngươi tu vi thế nào?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong gãi đầu một cái, nói: "Có ngươi cho linh thạch cùng đan dược, tiến bộ rất nhanh, đã luyện khí tầng 8."

	"Vậy thì tốt, anh Hai, lại qua hai ba năm, thương thuyền tới một cái, ta liền đi, ngươi tốt nhất ở ta trước khi rời đi, lên cấp trúc cơ." Tiêu Cảnh Đình trịnh trọng nói.

	Tiêu Kính Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Cảnh Đình, thật ra thì, anh Hai tư chất không được tốt lắm."

	Tiêu Cảnh Đình liếc Tiêu Kính Phong một cái, nói: "Có lẽ anh Hai tư chất không là tốt nhất, nhưng là, ta nhất tin được là anh Hai."

	Tiêu Kính Phong sững sốt một chút, cười một tiếng, ánh mắt kiên định nói: "Nếu em ba ngươi như thế tín nhiệm anh Hai, anh Hai sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	"Em đi xem xem cha." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Trở về." Tiêu Lâm Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, trên mặt hiện lên liền mấy phần vẻ yên tâm vui vẻ.

	"Đúng vậy! Cha, ngươi khá hơn chút nào không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Tốt hơn nhiều, mới vừa rồi ông nội ngươi đã tới, hỏi tới đan dược chuyện, hắn muốn hỏi ngươi muốn mấy viên băng tâm đan." Tiêu Lâm Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Lão gia tử lòng ngược lại không phải là rất đen, chẳng qua là muốn băng tâm đan, không có cần liên hoa đan, liên hoa đan có thể so với băng tâm đan trân quý rất nhiều, bất quá, cái này cũng không kỳ quái, liên hoa đan đối với luyện khí tầng 8 tu giả lên cấp luyện khí chín tầng hữu hiệu, đáng tiếc, Tiêu gia trừ phòng nhì, ngay cả một luyện khí tầng 8 cũng không có.

	Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói: "Sợ là phải để cho lão gia tử thất vọng, đan dược đều đã uỷ thác cho phòng đấu giá đấu giá, lão gia tử muốn mua, chỉ sợ chỉ có đi đấu giá."

	Tiêu Lâm Phong gật đầu một cái, nói: "Cha cũng là nói như vậy." Kết quả, lão gia tử đem hắn thúi mắng một trận.

	Tiêu Lâm Phong nhắm nửa con mắt, cả người tỏ ra có chút uể oải không dao động, ban đầu Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ mất tích, sau khi trở lại, Tiêu Lâm Phong gặp ba con trai tình cảnh một người so với một người kém, liền đối với khoanh tay đứng nhìn lão gia tử có chút bất mãn, lần này, phòng nhì đơn độc bị phân ra đi, càng làm cho Tiêu Lâm Phong đối với Tiêu gia sinh lòng ngăn cách, đối với Tiêu gia chuyện ít hứng thú.

	"Cha, cha cứ từ từ dùng mà nói, ta không quấy rầy ngươi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Lâm Phong gật đầu một cái, nói: " Được."

	. . .

	Mặc dù nửa tháng thời gian có chút vội vàng, nhưng là, phòng đấu giá công tác làm hết sức thích hợp, hấp dẫn không thiếu đại thế lực trước người tới tham gia.

	Tôn Miểu Miểu ngồi ở trong phòng đấu giá, có chút khẩn trương, Tôn gia vốn là ở phòng đấu giá trong là có cố định phòng V.I.P, chẳng qua là lần này những địa phương khác tới cao thủ quá nhiều, Tôn gia phòng V.I.P bị trưng dụng, Tôn gia hai chị em chỉ thích ngồi ở liền hội đấu giá phổ thông chỗ ngồi.

	Tôn Miểu Miểu thấp giọng, hướng về phía Tôn Diệu Âm nói: "Chị, nghe nói lần này đan dược, đều là do Tiêu Cảnh Đình cung cấp."

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Nghe nói, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình đã là trúc cơ cường giả." Tin tức mới vừa truyền lúc trở lại, Tôn Diệu Âm tràn đầy hoài nghi, sau đó, Bùi gia bên kia tin tức liên tục không ngừng truyền tới, Tôn Diệu Âm mới ý thức tới Tiêu Cảnh Đình là trúc cơ tin tức, có thể là thật.

	Bùi gia trúc cơ bị 2 cái trúc cơ cao thủ tìm tới cửa khiêu chiến sau đó, liền co đầu rút cổ không ra, sau đó, truyền ra Bùi gia lão tổ bị đánh tu vi quay ngược lại lời đồn đãi.

	Bùi gia làm việc lớn lối, đắc tội người không thiếu, biết Bùi gia lão tổ có thể trọng thương chuyện, mấy cái cùng Bùi gia có oán hận chất chứa gia tộc, liên hiệp ra tay, cướp đoạt Bùi gia làm ăn, Bùi gia lại có thể không có phản ứng, một phen dò xét dưới, rất nhanh Bùi gia lão tổ tu vi đánh rơi đến liền trúc cơ dưới chuyện, liền bị xác nhận, một tối bây giờ, nguyên bản nở mày nở mặt Bùi gia, cây ngã hồ tôn tán.

	"Tới thật là nhiều người à!" Tôn Miểu Miểu nói.

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Nghe nói phòng đấu giá trụ sở chính vì lần đấu giá này, phái một vị trúc cơ tu giả tới đây chứ.

	Cửa truyền tới một hồi rộn ràng thanh âm, Tôn Diệu Âm quay đầu, hướng cửa nhìn sang.

	"Người của phủ thành chủ, không nghĩ tới người của phủ thành chủ cũng tới." Tôn Diệu Âm lẩm bẩm.

	Tôn Miểu Miểu nhìn chúng tinh phủng nguyệt Âu Dương Minh Nguyệt, trong lòng chua chát, đồng dạng là người phụ nữ, đối phương sống nở mày nở mặt vô hạn, các nàng nhưng nhỏ bé hèn mọn.

	"Ông nội lần này muốn vỗ 2 viên liên hoa đan, bây giờ nhìn lại, hy vọng không phải rất lớn." Tôn Diệu Âm nói.

	Tôn Miểu Miểu cắn cắn môi, phòng đấu giá nói rất rõ ràng, lần đấu giá này chỉ lấy linh thạch, linh thảo, Tôn gia linh thạch dự trữ cũng không nhiều, đoạn này thời gian cũng đang thu thập linh thảo, những gia tộc khác cũng giống như nhau phản ứng, trong chốc lát, bộ mặt thành phố cân lên linh thảo, ngã đắt không thiếu.

	. . .

	"Tiêu tiền bối, ngài tới rồi, mau mời." Thấy Tiêu Cảnh Đình, Lâm Thái tràn đầy nụ cười đem Tiêu Cảnh Đình nghênh vào trong phòng.

	Tiêu Thành Phong ngồi đang bình thường chỗ ngồi, nhìn hưởng thụ khách quý đãi ngộ Tiêu Cảnh Đình, trong lòng rất không phải mùi vị.

	Tiêu gia bị Bùi gia nhằm vào sau đó, Tiêu Thành Phong khuyến khích lão gia tử, đem phòng nhì phân đi ra ngoài, lão gia tử lớn tuổi, chỉ muốn làm sao thủ thành, đáp ứng.

	Tiêu Lâm Phong ở lúc này Tiêu Thành Phong luôn cảm thấy làm việc bó tay bó chân, Tiêu Lâm Phong vừa đi, Tiêu Thành Phong nhất thời cảm thấy cả người cũng thư thái, Tiêu Mộc Hồng chết ở trong bí cảnh, Tiêu Lâm Phong liền đem bên ngoài 2 cái con riêng cho nhận trở lại.

	Tiêu Thành Phong từ nhỏ đến lớn đều bị Tiêu Lâm Phong đè một đầu, xem Tiêu Lâm Phong bị thương, Tiêu Thành Phong thật ra thì có chút cười trên sự đau khổ của người khác. Chẳng qua là, Tiêu Thành Phong không nghĩ tới, phòng nhì nhanh như vậy, lại đứng lên, hơn nữa, lần này, không giống với lần trước, lần này phòng nhì là đứng ở hắn không có cách nào sánh bằng độ cao.

	"Thật giống như tới không thiếu trúc cơ cao thủ à!" Tiêu Thành Phong dừng một chút, có chút bất mãn nói: "Đại ca, ngươi xem xem ngươi, nếu không phải là đem anh Hai phân ra đi, bây giờ làm gia tộc và anh Hai quan hệ căng như vậy." Tiêu Cảnh Đình bây giờ lẫn vào tốt, bọn họ người là Tiêu Cảnh Đình chú, bác trai, lại không chiếm được tiện nghi gì.

	"Lão Tam, ban đầu đem em hai phân ra đi, ngươi cũng là đồng ý à! Ngươi bây giờ tới mã hậu pháo, có ích lợi gì." Tiêu Thành Phong bất mãn nói.

	"Anh Hai lần này hình như là thật tức giận, cha đến cửa đi thỉnh cầu đan dược, hắn cũng không đáp ứng, nghe cha nói, anh Hai tu vi hình như là khôi phục." Lão Tứ Tiêu Ly Phong bất đắc dĩ nói.

	Tiêu Thành Phong nghe được Tiêu Ly Phong mà nói, chợt cảm thấy cổ họng giống như là bị ngạnh liền vậy.