Chương 204: Trần Lập Phong không ưỡn ẹo 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Trần Lập Phong biệt viện.

	"Ông nội, cám ơn ngươi." Trần Húc hướng về phía Trần Lập Phong, thân mật nói.

	"Ta là ông nội ngươi, ngươi cùng ta khách khí cái gì, cái này hai mươi năm, ngươi qua được không?" Trần Lập Phong tràn đầy yêu thương nhìn Trần Húc hỏi.

	"Rất tốt, rất kích thích, ông nội ta ở bên kia giết rất nhiều hải thú, mọi người cũng gọi ta tiền bối, lão tổ."

	Trần Lập Phong nhìn Trần Húc trên mặt vẻ mặt hưng phấn, gật đầu một cái, nói: "Húc nhi, bây giờ lợi hại, trẻ tuổi đồng lứa giống như ngươi vậy lợi hại, là số ít đây."

	"Ta là vận khí tốt."

	"Tiêu Tiểu Đông có hay không khi dễ ngươi à!" Nhắc tới Tiêu Tiểu Đông, Trần Lập Phong giọng không tự chủ lộ ra mấy phần bất mãn.

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Không có, Tiểu Đông đối với ta rất tốt, ta khế ước thú, vẫn là hắn giúp ta khế ước đây."

	"Bản lãnh của tiểu tử kia đi, đúng là còn thích hợp." Trần Lập Phong lưng đeo tay, bất đắc dĩ nói.

	Trần Lập Phong thầm nói: Mấy năm trước, Kiều Tường lên cấp kim đan, Vô Song tông khua chiêng gõ trống, hận không thể gây ra thiên hạ đều biết, kết quả, Tiêu gia một đại gia đình đều là kim đan, người người không thể so với Kiều Tường kém, Kiều Tường như vậy thiên tài, so với người của Tiêu gia cũng không bên ngoài như vậy.

	Mặc dù Trần Lập Phong trong lòng đối với Tiêu Tiểu Đông là hài lòng, nhưng là, nhắc tới Tiêu Tiểu Đông lúc này trên mặt tổng bày không ra sắc mặt tốt.

	Trần Húc có chút lấy le nói: "Chú Tiêu một nhà cũng rất lợi hại."

	Trần Lập Phong đánh giá Trần Húc đầu vai băng màu xanh bạch tuộc nhỏ, nói: "Bạch tuộc này không tệ, nếu giữ ngươi nói, cái này bạch tuộc nhỏ trong cơ thể có mẫu thân nó lưu lại nguyên anh yêu đan, như vậy đứa nhỏ, tương lai 80-90% là có thể lên cấp nguyên anh."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	"Yêu thú này là Tiêu Tiểu Đông cho ngươi thu?" Trần Lập Phong hỏi.

	"Đúng vậy! Là Tiểu Đông khế ước thú thuyết phục vậy chỉ nguyên anh yêu thú, vậy chỉ nguyên anh yêu thú mới để cho cái này con bạch tuột cùng ta khế ước." Trần Húc nói.

	"Coi là hắn thức thời." Trần Lập Phong mặc dù trong lòng đối với Tiêu Tiểu Đông rất là hài lòng, nhưng là, ngoài miệng còn chưa theo người nhiêu.

	"Ông nội, ông không được yêu cầu quá cao, thật ra thì, Tiểu Đông hắn thật rất tốt rồi!" Trần Húc nói.

	Trần Lập Phong nhìn Trần Húc, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Thằng nhóc này gian hoạt rất, hết lần này tới lần khác ngươi cầm hắn làm người tốt."

	Trần Húc bất đắc dĩ sờ bụng một cái, thầm nghĩ: Tiểu Đông đó không phải là gian hoạt, là thông minh.

	"Ông nội, ông không nên đối với Tiểu Đông có lớn như vậy thành gặp à! Trên thực tế, hắn là người tốt." So Kiều Tường mạnh hơn nhiều, Trần Húc luôn cảm thấy, năm đó hắn bị bắt bị buộc trở thành mỏ nô sự việc, cùng Kiều Tường nhất định có liên quan.

	Trần Lập Phong lắc đầu một cái, bất đắc dĩ quở trách: "Xem ngươi, gả cho người như thế hướng bên ngoài, ông nội cũng là vì ngươi tốt, tỉnh ngươi bị người lừa gạt."

	Trần Húc ôm Trần Lập Phong cánh tay, nói: "Ông nội , cháu không như vậy ngu."

	"Kiều Tường, năm trước cùng Vô Song tông một cái nữ tu lập gia đình." Trần Lập Phong nói.

	Trần Húc bình tĩnh gật đầu một cái, "Kiều Tường tuổi hắn không nhỏ, là nên lập gia đình, ông nội, ta cùng Kiều Tường sự việc sớm liền đi qua, ngươi đừng nữa nhớ, thật giống như ta có nhiều không thể bỏ hắn tựa như."

	Trần Lập Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Cũng phải, đó là." Tiêu Tiểu Đông cũng ăn tẩy linh đan, cũng là một linh căn, mặc dù là ngày mốt tạo nên, nhưng dầu gì cũng là một linh căn, cùng Kiều Tường cũng không kém nhiều ít.

	"Tiểu Húc à! Ngươi lúc này lên cấp kim đan, nhưng mà cho ông nội ngươi tăng thể diện." Trần Lập Phong vỗ một cái Trần Húc bả vai nói.

	Trần Húc nhàn nhạt cười một tiếng, thầm nói: Giống như ông nội như vậy nguyên anh tu giả, có lúc, thiếu không thể leo so môn hạ đệ tử, gia tộc đời sau, trước kia, mình tư chất không hiện, ông nội cũng không có thu học trò, người ta ở bên kia thổi phồng đệ tử năng lực lúc này ông nội chỉ có thể làm nhìn, lúc này có thể là hãnh diện.

	. . .

	Một tràng tiếng gõ cửa, vang lên.

	Trần Lập Phong mở cửa, thấy là Tiêu Tiểu Đông, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Lập Phong sắc mặt, cảm thấy Trần Lập Phong mặc dù sắc mặt rất kém cỏi, nhưng là, cũng không có thật giận mình, Trần Lập Phong cái bộ dáng này nhìn như, có chút giống nháo không được tự nhiên.

	Trần Lập Phong khẽ hừ một tiếng, lãnh đạm nói: "Ngươi làm sao tới?"

	Tiêu Tiểu Đông có chút lúng túng nói: "Cha phân phó ta vội tới tiền bối mang một ít đảo Tinh Vân đặc sản quê nhà."

	Trần Lập Phong sững sốt một chút, nói: "Thứ gì?"

	Tiêu Tiểu Đông lấy ra một cái hộp, giao cho Trần Lập Phong, Trần Lập Phong mở ra vừa thấy, sắc mặt nhất thời thay đổi.

	Trần Húc nhìn trong hộp từng viên hạt châu, không rõ cho nên.

	"Thay ta cám ơn cha ngươi." Trần Lập Phong thản nhiên nói. Tu vi đến Trần Lập Phong trình độ này, có thể để cho Trần Lập Phong động tâm đồ đã không nhiều lắm, mà đây âm hồn châu, chính là trong đó vậy.

	"Ông nội thích liền tốt." Tiêu Tiểu Đông khiêm nhường nói.

	Trần Húc nhìn Trần Lập Phong vuốt ve hạt châu, quyến luyến không thôi thu, không khỏi có chút kinh ngạc.

	"Trần tiền bối, Linh Dược tông Quách Dịch tiền bối trước tới thăm." Trần Lập Phong cùng Trần Húc, Tiêu Tiểu Đông vừa nói chuyện, một gã sai vặt đi tới bẩm báo.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Biết."

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Thằng nhóc , ngươi biết mấy cái nguyên anh tu giả à!"

	Tiêu Tiểu Đông lúng túng cười một tiếng, nói: "Ông nội , cháu lúc rời đi, mới bất quá trúc cơ tu vi, nào có cái cơ hội kia, biết nguyên anh tu giả à!"

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, có chút khinh thường nói: "Ta cũng nghĩ vậy, đi thôi, ta mang ngươi đi gặp gặp cảnh đời."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông trố mắt nhìn nhau, đi theo Trần Lập Phong.

	. . .

	"Trần đạo hữu, chúc mừng! Nghe nói lệnh tôn trở về?" Quách Dịch mặt đầy tươi cười nói.

	Trần Lập Phong khẽ hừ một tiếng, có chút oán lạ nói: "Đúng vậy! Rời nhà bên ngoài, nhiều năm như vậy, cuối cùng còn biết trở lại."

	Trần Húc cúi đầu xuống, có chút ngượng ngùng.

	Quách Dịch nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Vị này chính là Tiêu hiền chất, Trần đạo hữu, ngươi cháu rể đi, tuấn tú lịch sự à!"

	Trần Lập Phong tràn đầy không cho là đúng nói: "Quách đạo hữu quá khen, hắn coi là cái gì nhân tài à! Cũng sắp bốn mươi liền mới kim đan, cũng không biết lúc nào, mới có thể kết anh."

	Quách Dịch co quắp một cái khóe miệng, thầm nghĩ: Không tới bốn mươi tuổi kết đan, ngươi còn có cái gì bất mãn? Trần Lập Phong lão này, giống như cũng là hơn một trăm tuổi, mới kết đan đi! Trần Lập Phong tên nầy mình hơn một trăm tuổi kết đan, nhưng xem thường người ta bốn mươi tuổi kết đan, kết anh? Cái này kết anh là tốt như vậy kết sao?

	"Trần đạo hữu, cháu trai của ngài cũng là kim đan cao thủ, thật đáng mừng à!" Quách Dịch nói.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Húc nhi hôm nay cũng coi là có chút tiền đồ, lòng ta đây bên trong rất là vui vẻ yên tâm."

	Quách Dịch gật đầu một cái, nói: "Trần đạo hữu, ngươi cháu trai này tiền đồ lớn, như thế trẻ tuổi liền kết đan, từ trước ra sau kết anh cơ hội thật to."

	"Húc nhi hắn còn kém xa lắm, Quách đạo hữu, cái bé gái này là?"

	"À, đây là chúng ta Linh Dược tông kết đan tu sĩ, Tạ Uyển Nhiên."

	"Tạ đạo hữu, thật lâu không gặp à!" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Tiểu Đông, miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Thật lâu không gặp à!"

	Quách Dịch có chút kinh ngạc nói: "Tiêu hiền chất cùng Tạ hiền chất biết à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Trước kia ở Thanh Vân tiên môn gặp mấy lần."

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Tiểu Đông, trong lòng suy nghĩ phập phồng, trước ở Thanh Vân tiên môn lúc này Tiêu Tiểu Đông tu vi còn thiếu nàng một đoạn, bây giờ đối phương đã đuổi kịp nàng.

	. . .

	Quách Dịch cùng Trần Lập Phong hàn huyên một hồi, bị Trần Lập Phong gài bẫy 2 chia quà, mang Tạ Uyển Nhiên đi.

	"Trần lão đầu, có thể coi như là vén mây mờ gặp ánh trăng, ta còn lấy là, lão đầu tử kia cháu trai sẽ không trở về, không nghĩ tới thật vẫn trở về." Quách Dịch nói.

	Tạ Uyển Nhiên đi theo Quách Dịch bên người, nói: "Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc tu vi tiến bộ rất nhanh à!"

	Quách Dịch gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là." Tiêu gia một môn đều là kim đan, cũng không thể khinh thường, tương lai nếu là ra một nguyên anh, lại là một cái đại gia tộc.

	Tạ Uyển Nhiên híp mắt, ở Linh Dược tông, nàng tu vi tiến bộ đã coi là mau, chẳng qua là, so với Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, vẫn là kém một lớn một khúc.

	"Trần lão đầu cháu trai là ba linh căn à! Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, tu vi tiến bộ nhanh như vậy, Trần lão đầu năm đó thả Trần Húc vào bí cảnh, tìm tẩy linh thảo, có thể là tìm được." Quách Dịch nói.

	Tạ Uyển Nhiên ánh mắt chuyển động, cảm thấy hết sức có thể.

	"Ngươi Mục sư thúc, vẫn là thường xuyên đi Thanh Vân tiên môn chạy sao?" Quách Dịch hỏi.

	Tạ Uyển Nhiên sắc mặt quấn quít nói: "Đúng vậy!"

	"Mục Vân là chuyện gì xảy ra à! Hắn là người Linh Dược tông, ngày ngày đi Thanh Vân tiên môn chạy là chuyện gì xảy ra." Quách Dịch trong lòng không vui, cũng không dám đi tìm Mục Vân nói phải trái, Mục Vân đã là nguyên anh, nếu đánh thật, hắn còn không thấy được là đối thủ, thật muốn chọc tức Mục Vân, để cho Mục Vân phản bội tông môn sẽ không tốt.

	Tạ Uyển Nhiên cắn răng, có chút thất lạc nói: "Mục sư thúc, hắn không nghe khuyên bảo à!"

	Quách Dịch thở dài một cái, không nói gì nữa.

	. . .

	"Em ba, cho em." Tiêu Tiểu Đông ném một cái hộp cho Tiêu Tiểu Tấn.

	Tiêu Tiểu Tấn nhận lấy cái hộp, mi phi sắc vũ nói: "Anh chàng, anh lại cùng Trần tiền bối, thấy nguyên anh tu giả à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Cả ngày bị mang gặp một ít nguyên anh tu giả, bị làm bảo vật khoe khoang, tư vị này thật là một lời khó nói hết.

	"Anh cả, pháp khí này không tệ à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Đông lười biếng nói: "Em thích liền tốt." Tiêu Cảnh Đình xuất thân so với giống vậy nguyên anh tu giả muốn phú có thật nhiều, những nguyên anh này tu giả tặng lễ vật, Tiêu Tiểu Đông cũng không phải là rất nhìn vào mắt.

	"Anh cả, anh bị thương." Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn nói.

	Tiêu Tiểu Đông thản nhiên nói: "Buổi chiều cùng Trần tiền bối lúc đối luyện, vô tình đụng tổn thương."

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, nói: "Anh cả, anh Trần Húc mặc dù rất ôn nhu, nhưng là, ông nội hắn rất hung, anh sau này, có bị."

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, nói: "Không cần em lo nghĩ bậy bạ."

	"Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền đi có đã mấy ngày đi." Tiêu Tiểu Đông lẩm bẩm.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lôi gia ở chính ma thời điểm đại chiến, tổn thất không ít người, trong tộc có chút thời kì giáp hạt, Tiểu Phàm, Lôi Huyền lần này trở về, Lôi gia hy vọng hắn tiếp đảm nhiệm chức gia chủ."

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, nói: "Gia chủ có cái gì tốt làm." Làm gia chủ cố nhiên có thể hưởng thụ một gia tộc tài nguyên, nhưng là, muốn phân tán rất nhiều tinh lực quản lý gia tộc công việc, Lôi Huyền cái này, nơi nào có điểm giống như gia chủ dáng vẻ à!

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!"