Chương 101:Tiên môn khó nhập 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Cha, ngươi nói thế nào nha đầu có thể hay không trúng tuyển à!" Tiêu Tiểu Phàm lắc lắc chân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Cái này, cha cũng không biết à!" Thanh Vân tiên môn cao như vậy lớn hơn môn phái, muốn đến ngưỡng cửa hẳn là rất cao đi.

	Tiêu Tiểu Phàm nâng cằm, nói: "Con bé kia nói, Thanh Vân tiên môn, còn có thể sống hai ngàn tuổi lão quái vật nha."

	Hứa Mộc An nghiêng đầu, trúc cơ tu sĩ thọ hai trăm, kim đan năm trăm, nguyên anh tu sĩ thọ hai ngàn, thành Mạc ngay cả một trúc cơ tu sĩ cũng không có.

	Trước kia, sống qua ngày cũng thành vấn đề, Hứa Mộc An tự nhiên cũng không muốn hư vô kia mờ mịt trúc cơ, nhưng là, bây giờ Hứa Mộc An không khỏi đối với trúc cơ sinh lòng hướng tới, nếu như có lựa chọn, ai nguyện ý bình thường qua cả đời đây.

	Tiêu Cảnh Đình tức giận: "Đó không phải là lão quái vật, đó là lão tiền bối, ngươi đừng để cho người nghe."

	Nguyên anh tu sĩ, lật tay thành mây lật tay thành mưa, cái này phải để cho Thanh Vân người tiên môn nghe, phải không ăn nổi, bao đi.

	Ngàn năm vương bát, vạn năm con rùa, có thể sống hai ngàn tuổi lão quái vật, đích xác là rất đáng sợ à! Như vậy cao thọ nguyên, nghe tới thật làm cho lòng người trào lưu dâng trào.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cái nha đầu kia nếu là trúng tuyển Thanh Vân tiên môn, có thể hay không có thể biến thành lão yêu quái à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Hứa Mộc An quay đầu nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Chúng ta phải tiếp tục đi theo sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đi theo đi." Nghe nói cái đó thành Tinh, không có quen cửa quen nẻo người dẫn, đều không vào được, là người nào nói, nếu muốn đi xa, da mặt dầy cũng phải cần.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được."

	Âu Dương gia đoàn xe cuồn cuộn làm sạch một xếp, xe ngựa kia một chiếc so một chiếc tinh xảo đoạt hạng mục, một chiếc so một chiếc nguy nga lộng lẫy, nhìn như úy là nguy nga.

	"Thật giống như có rất nhiều đứa nhỏ à!" Tiêu Tiểu Phàm nhìn Âu Dương gia phương hướng của đoàn xe nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Lúc ăn cơm, những cái kia nhỏ đầu củ cà rốt, cũng từ trong xe ngựa đi ra, ô đè đè một mảnh, những tiểu tử kia muốn đến cũng đều là Âu Dương gia trước đi tham gia trắc nghiệm đứa bé.

	Nhìn những cái kia đứa nhỏ vẻ mặt bộ dáng nghiêm túc, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nhớ tới kiếp trước thi vào trường ĐH, kiếp trước lúc thi ĐH, những thí sinh kia thần sắc, thật giống như liền cùng Âu Dương gia những cái kia điểm không nhỏ không sai biệt lắm, những thứ này đứa nhỏ thật đáng thương à! Nhỏ như vậy liền phải đối mặt cuộc thi.

	. . .

	Âu Dương Minh Nguyệt đem Âu Dương Cẩm Nguyệt kéo vào xe ngựa hoa lệ trong, làm một cái cách âm pháp quyết.

	"Cẩm Nguyệt, ngươi rất thích cái đó gọi Tiêu Tiểu Phàm nhóc mập sao?" Âu Dương Minh Nguyệt hỏi.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt theo bản năng gật đầu một cái, nói: "Chị, hắn rất thú vị à! Ngươi không cảm thấy sao?"

	Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Không cảm thấy, Cẩm Nguyệt nhiệm vụ của ngươi bây giờ, chính là nghiêm túc tu luyện, thành Ly phủ thành chủ thế tử Lý Thừa Phong, đã trúng tuyển, nghe nói tư chất rất tốt, phía trên người tới rất coi trọng hắn, thành Ly người của phủ thành chủ, bây giờ liều lĩnh rất đây."

	"Chúng ta Âu Dương gia mặc dù có một vị kim đan lão tổ ở đây, nhưng là, huyết mạch quan hệ đã rất đạm bạc, hơn nữa, vị kia kim đan lão tổ nghe nói đại hạn buông xuống, một mực đang bế quan, nếu là lão tổ xảy ra chuyện, vậy chúng ta Âu Dương gia địa vị liền tràn ngập nguy cơ, Cẩm Nguyệt ngươi là chúng ta Âu Dương gia mấy chục năm tư chất người tốt nhất, ngươi nhất định phải trúng tuyển, như vậy mới có thể bảo đảm chúng ta Âu Dương gia địa vị vững chắc."

	Âu Dương Minh Nguyệt hít sâu một hơi, Âu Dương gia cùng vị kia lão tổ máu mủ đã cách mấy đời, bây giờ là vị kia lão tổ hậu nhân tại liên lạc bọn họ.

	Thanh Vân người tiên môn cao cao tại thượng, đối phương cũng không thế nào coi trọng bọn họ những thứ này man hoang đại lục nghèo thân thích, nhưng là bởi vì là man hoang đại lục một ít đặc sản, ở Thanh Vân tiên môn địa giới cũng có thể bán hơn giá tiền không tệ, hai bên một mực duy trì lui tới, gần đây đối phương khẩu vị hình như là càng ngày càng lớn.

	Âu Dương Minh Nguyệt khẽ thở dài một hơi, trưởng bối trong nhà mặc dù đối với đối phương tham lam cũng có chút bất mãn, nhưng là, nhưng căn bản không dám đắc tội đối phương.

	Âu Dương gia có người ở tiên môn, những gia tộc khác cũng có, nghe nói, vị kia lão tổ nhiều nhất còn có hai mươi mấy năm thọ giới hạn, lão tổ hậu nhân tu giả đều không phải là quá ra chọn, một khi lão tổ qua đời, lão tổ cái này nhất mạch quyền thế, tất nhiên thẳng tắp hạ xuống, việc cần kíp, là đào tạo một cái có thể ở tiên môn đứng ở chân người.

	Nếu là Cẩm Nguyệt có thể bị tiên môn coi trọng, vậy cho dù lão tổ qua đời, Âu Dương gia cũng coi là có cái núi dựa.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Âu Dương Minh Nguyệt tràn đầy mong đợi ánh mắt, không khỏi khổ mặt, "Chị, lời này ngươi nói rất nhiều lần, nghe lỗ tai ta đều phải khởi kén, nhưng mà, chị, nghe nói phía trên người xem tư chất cùng chúng ta man hoang đại lục người xem tư chất đánh giá tiêu chuẩn là không giống."

	Âu Dương Minh Nguyệt trên mặt, nhất thời lóe lên mấy phần khó chịu, nàng còn nhỏ lúc này cũng từng tham gia đệ tử tuyển chọn, năm đó, gia tộc rất nhiều người cũng lấy là nàng có thể vào chọn, trên thực tế, nàng không được tuyển, Âu Dương Minh Nguyệt còn nhớ năm đó cái đó sứ giả, nhàn nhạt một câu ba linh căn tư chất trung hạ, không hợp cách.

	Man hoang đại lục nhiều người lấy trồng trọt linh thảo mà sống, lấy mộc thuộc tính vi tôn, nhưng là, người ta Thanh Vân tiên môn cũng không phải như vậy, người ta nhìn là linh căn chủng loại, linh căn càng thiếu, tư chất càng tốt, còn xem thể chất, có vài người trời sanh thể chất đặc thù, cũng rất được hoan nghênh.

	Man hoang đại lục nói một người là thuộc tính thủy mộc, người này chưa chắc là thuộc tính thủy mộc, man hoang đại lục có thể khảo sát đi ra ngoài chỉ có chủ linh căn nhưng là cơ bản mỗi một người đều có phó linh căn, phó linh căn càng nhiều, càng sẽ ảnh hưởng một tu luyện của cá nhân tốc độ, tu vi càng cao càng rõ ràng.

	Nghe nói, ba linh căn rất khó trúc cơ, tứ linh cây trúc cơ hy vọng lại là mong manh, còn như năm linh căn, trên căn bản không có trúc cơ có thể, tới, tới thu học trò sứ giả, bình thường chỉ lấy một linh căn, song linh căn.

	Một linh căn người rất ít, không như vậy dễ dàng gặp, một linh căn trên còn có một loại nghe nói là thiên linh căn linh căn, có thể không có bất kỳ bình cảnh tiến vào Kim đan kỳ, một khi gặp phải thiên linh căn, tông môn nhất định sẽ điểm chính đào tạo.

	Âu Dương Minh Nguyệt nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, không nhịn được níu sít chặt tâm huyền.

	"Chị, chị không nên nhìn ta như vậy à! Ngươi như vậy, ta áp lực thật là lớn, mọi người đều nói, cái này có thể hay không trúng tuyển, toàn bằng cơ duyên, cưỡng cầu cũng là vô ích." Âu Dương Cẩm Nguyệt vẻ mặt đau khổ nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt nghe vậy, tròng mắt co rúc một cái, khẽ thở dài một hơi.

	Năm đó, bị gia tộc điểm chính đào tạo nàng, cũng từng bị gia tộc ký thác kỳ vọng rất lớn, năm đó nàng thỏa thuê mãn nguyện đi tham gia khảo sát, đáng tiếc, Thanh Vân người tiên môn, căn bản không có đem nàng coi ra gì, năm đó mặc dù cùng nhóm đứa trẻ không có ai trúng tuyển, nhưng là, Âu Dương Minh Nguyệt nhớ Thanh Vân tiên môn đối với khá hơn chút người đánh giá cũng cao hơn nàng.

	Không trúng tuyển sau đó, nàng thế giới từng một lần thiếu chút nữa sụp đổ.

	"Được rồi, thuận theo tự nhiên đi." Âu Dương Minh Nguyệt thở dài nói.

	"Chị, chị xem cái đó nhóc mập đi chọn, có thể hay không chọn à!" Âu Dương Cẩm Nguyệt hỏi.

	Âu Dương Minh Nguyệt cau mày, nói: "Làm sao hỏi như vậy à!"

	"Ta cảm thấy hắn rất rất đặc biệt à! Trên người hắn có một cổ linh khí." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	"Có lẽ có thể chọn đi, bất quá, hắn liền tuyển chọn tư cách cũng không có." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Thanh Vân tiên môn càng nhiều hơn đều là thu lấy tiên môn sở tại địa đệ tử, hàng năm chỉ ở man hoang đại lục lựa chọn sử dụng mười người đệ tử, vì cái này mười vị trí, man hoang đại lục các thế lực lớn, minh tranh ám đấu không nghỉ, man hoang đại lục trên, nhiều như vậy thế lực, cũng nhìn chằm chằm những cái kia cái số người đâu, nơi nào còn có thể nhường một dã tiểu tử chia một chén canh à.

	Âu Dương Minh Nguyệt đẩy ra màn xe, hướng bên ngoài đứa trẻ nhìn sang, tròng mắt hơi nhăn, tư tâm bên trong nàng vẫn là hy vọng nàng em gái có thể chọn trúng, tuy nói, bên ngoài phần lớn đều là người Âu Dương gia, có vinh thì cùng vinh, có tổn thất thì cùng tổn thất, nhưng là, người nào có thể không có tư tâm đây.

	Trước kia, thì có gia tộc dòng thứ bị chọn trúng, kết quả, người nọ ra mặt sau đó, lập tức nâng đở hắn chỗ ở dòng thứ gia tộc lên chức, chủ nhà người bị chèn ép hoàn toàn.

	. . .

	Âu Dương Tĩnh nhìn nguy nga lộng lẫy xe ngựa, nheo lại tròng mắt.

	Đồng nhân bất đồng mạng à! Năm đó, nàng cũng tham dự Thanh Vân tiên môn đệ tử tuyển chọn, lúc ấy vị kia Thanh Vân tiên môn sứ giả đối với nàng đánh giá là ba linh căn trên trung bình, Âu Dương Minh Nguyệt là ba linh căn trung hạ, Âu Dương Tĩnh cũng không phải là quá rõ Thanh Vân tiên môn đánh giá tiêu chuẩn là cái gì, nhưng là, ở lên cùng xuống nàng vẫn có thể hiểu.

	Ở Thanh Vân người tiên môn trong mắt, tư chất của nàng hẳn so Âu Dương Minh Nguyệt còn khá hơn một chút, chẳng qua là, cũng không có tốt quá nhiều, cho nên, nàng vẫn là không được tuyển.

	Nàng cùng Âu Dương Minh Nguyệt song song không trúng tuyển sau đó, Âu Dương Minh Nguyệt đánh giá thấp nàng cái đó thành chủ cha, như cũ một đường hát vang tiến mạnh, tu luyện đến hôm nay luyện khí tầng 8, nàng nhưng vẫn dừng lại ở luyện khí tầng 5.

	Âu Dương Tĩnh cắn răng, trong lòng nhiều mấy phần bực mình, bên ngoài đều là người Âu Dương gia, Âu Dương Minh Nguyệt không được tuyển, như cũ bị gia tộc điểm chính đào tạo, nàng không được tuyển, gia tộc liền không thế nào quản nàng.

	Nàng còn nhớ năm đó, Vĩnh Ninh hầu phủ cũng có một cái dòng thứ thứ nữ tham dự tuyển chọn, cái đó thứ nữ mới vừa tiến vào luyện khí tầng 1, ở những thứ khác luyện khí tầng 2, tầng ba đứa bé trong, một chút cũng không nổi bật, nhưng mà, ban đầu Thanh Vân người tiên môn tra được, vậy tiểu nữ trẻ con là song linh căn, nghe nói, chủ linh căn đặc biệt khoẻ mạnh, phó linh căn rất nhỏ, là song linh căn trong người xuất sắc, liền bị thu vào Thanh Vân tiên môn.

	Cô bé kia vốn là chẳng qua là Vĩnh Ninh hầu phủ kéo qua đi đủ số, không nghĩ tới Thanh Vân tiên môn hết lần này tới lần khác nhìn trúng nàng.

	Con bé kia bị chọn trúng sau đó, cá chép nhảy long môn, thành người tiên môn.

	Người nhà nàng thân phận cũng theo đó đề cao, Hầu phủ đem người nhà nàng, ăn uống đàng hoàng cung.

	Nghe nói, ví dụ như vậy không hề thiếu, tiên môn tuyển chọn, chính là một lần thay đổi vận mạng cơ hội à! Không hề thiếu may mắn bộc lộ tài năng, đáng tiếc, nàng không có cái này một phần vận khí.

	Âu Dương Tĩnh mới vừa muốn rời đi, liền bị Tiền Du cho dây dưa.

	"Người một nhà này thật quá vô sỉ, để cho bọn họ tránh xa một chút, còn cách gần như vậy, Cẩm Nguyệt tiểu thư hết lần này tới lần khác vẫn cùng người như vậy lăn lộn chung một chỗ." Tiền Du không vui nói.

	"Em gái Cẩm Nguyệt tuổi còn nhỏ, chính là ham chơi lúc này gặp phải cùng lứa người, dĩ nhiên là cảm thấy tò mò." Âu Dương Tĩnh thầm nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tính tình có chút chanh chua, trong gia tộc khá hơn chút cái cùng nàng hài tử cùng lứa, đều có chút sợ nàng, cũng không biết con bé này coi trọng Tiêu Tiểu Phàm cái gì, lại có thể đối với người như vậy phân biệt đối xử.

	"Hừ, học trò nghèo như vậy xe ngựa, cũng dám đi theo chúng ta phía sau, thật không hại nóng nảy." Tiền Du tràn đầy khinh bỉ nói.

	Âu Dương Tĩnh nhíu mày một cái, nàng trong lòng là có chút coi thường Tiền Du, bất quá là một bà vú mà thôi, cái giá nhưng bày so bọn họ những thứ này Hầu phủ tiểu thư còn lớn hơn, người này hết lần này tới lần khác là thành chủ phu nhân cùng gả, ở thành chủ phu nhân bên cạnh rất là phê bình lên trên.

	"Bọn họ không đi theo chúng ta, hẳn không tìm được thành Tinh." Âu Dương Tĩnh nói.

	"Người này đến thành Tinh đi, đi làm gì à? Phu nhân có thể nói rồi, thành Tinh đó là người có tiền đi địa phương, không có bạc không phía sau đài, chạy đến thành Tinh đi, đó là tìm ngược à!" Tiền Du nói.

	Âu Dương Tĩnh âm thầm thầm nghĩ: Một mình ngươi bà vú cũng có thể mượn chiếu cố Cẩm Nguyệt lý do, đi theo đi thành Tinh, người ta sẽ muốn đi cũng không có gì thật là kỳ quái.

	"Hắn một cái gia tộc nhỏ đi ra ngoài, da mặt không dầy điểm, nơi nào có thể đi đến bây giờ bước này à!" Âu Dương Tĩnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình tên nầy, cũng không biết là không phải đi vận cứt chó gì, lại có thể nhanh như vậy liền luyện khí tầng 7, nàng vẫn là luyện khí tầng 5 đâu, chẳng lẽ nói, Tiêu Cảnh Đình là một linh căn, linh căn ưu liệt, nghe nói là cấp bậc càng cao, càng có thể hiển hiện ra.

	"Vậy 2 cái thằng nhóc con, giả điên giả ngu, vừa thấy cũng không là đồ tốt gì, bọn họ không phải là muốn đi theo tham gia tuyển chọn chứ ?" Tiền Du nói.

	"Làm sao có thể?" Âu Dương Tĩnh lắc đầu một cái.

	Âu Dương gia đối với tham gia tuyển chọn đứa bé nhưng mà có nghiêm khắc kiểm định, bất quá, lần này quả thật nhét mấy cái những gia tộc khác người đi vào, đều là cùng Âu Dương gia dính người mang cố, lại quan hệ không tệ.

	Đoạn này thời gian, Âu Dương gia bỏ mình một cái trúc cơ tiền bối, thế lực bắt đầu co rúc lại, rất khó đối phó phía trên tài nguyên yêu cầu, vì vậy đón nhận những gia tộc khác mấy cái đứa nhỏ tiến hành trắc nghiệm, tương đối những gia tộc này, cũng cho Âu Dương gia dâng lên một phần hậu lễ.

	Âu Dương Tĩnh vểnh môi, nếu như không phải là gia tộc đến cùng đường đến nước, tuyệt đối sẽ không để cho những gia tộc khác người tiến vào tuyển chọn, phủ thành chủ nhìn gọn gàng xinh đẹp, trên thực tế, đã lại đi xuống dốc đường à!

	Âu Dương Tĩnh hướng Tiền Du nhìn một cái, biết Âu Dương gia cho phép những gia tộc khác đứa nhỏ, tham dự khảo sát, Tiền Du liền muốn đem con mình nhét vào, còn đi tìm thành chủ phu nhân cọ xát hồi lâu, đáng tiếc, bị cự tuyệt.

	Âu Dương Tĩnh thầm nói: Những gia tộc khác vậy cũng là thanh toán tốt một khoản bạc, mới đem người cửa ải tiến vào, Tiền Du lại không cầm ra thứ tốt gì, Âu Dương gia khởi sẽ đồng ý nàng loại yêu cầu này à!