Chương 285: Long Tuyết bẫy cha 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Long Tuyết từ đảo Tinh Vân lấy rất nhiều hải yêu vào tông môn, bây giờ bên trong tông môn tốt nhiều trưởng lão đều là yêu quái, Thanh Vân tiên môn chung quanh mấy cái tông môn, oán thanh tái đạo, rối rít phái trưởng lão cùng tông chủ nói chuyện, tông chủ bây giờ áp lực rất lớn." Tiêu Tiểu Tấn lắc lắc đầu, vẻ kiêu ngạo mạc khả nại hà nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Năm đó, Đông Thành Dương gật đầu để cho Long Tuyết tiến vào Thanh Vân tiên môn, Tiêu Cảnh Đình trong lòng liền có một loại dự cảm bất tường, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình không nghĩ tới, Long Tuyết so trong tưởng tượng càng có thể dày vò.

	Hứa Mộc An nâng cằm, ngồi một bên nghe cha con hai nói chuyện, đúng lúc bổ sung nói: "Đông Thành Dương bây giờ rất là trông chờ ngươi hồi Thanh Vân tiên môn, mỗi lần gặp phải ta, tên kia cũng biết hỏi ta, ngươi lúc nào hồi tông môn." Tính được, hắn cũng có thật lâu không hồi tông môn, Tiêu Cảnh Đình không có ở đây Thanh Vân tiên môn, hắn liền bồi Lê Nghệ lưu lại ở Lê gia.

	"À, phải không? Tông chủ lại có thể nghĩ như vậy đọc ta, thật là làm cho người không tưởng được." Từ hắn lên cấp nguyên anh mở, hoặc là nói sớm hơn trước, Đông Thành Dương hẳn liền đối với hắn nổi lên tâm lý phòng bị, hôm nay, đây là đem hắn làm cứu tinh?

	"Cha, cha muốn không muốn trở về xem xem à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Cái này. . ."

	Tiêu Cảnh Đình còn đang chần chờ, Tiêu Tiểu Tấn đưa tin làm điên cuồng vang lên, "Cha, tông chủ biết ngươi trở về, tìm ngươi trở về cứu mạng."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An vừa về tới tông môn, Đông Thành Dương tự mình ra tông môn trước tới đón tiếp.

	"Tiêu sư huynh, Hứa đạo hữu, ngươi cuối cùng là trở về à!" Đông Thành Dương tràn đầy kích động nói.

	"Ta rời đi thời gian, thật giống như cũng không trưởng à!" Một năm thời gian, đối với nguyên anh tu giả mà nói, cũng không quá loáng một cái trong nháy mắt.

	Đông Thành Dương gật đầu một cái, nói: "Tiêu sư đệ, rời đi thời gian là không trưởng, nhưng là, Long đạo hữu nàng quá làm ầm ĩ, đoạn này thời gian, sư đệ ta vẫn luôn là một ngày bằng một năm à!"

	Hứa Mộc An nhìn Đông Thành Dương, nói: "Tông chủ nhìn qua đúng là tiều tụy rất nhiều, bất quá, cẩn thận vừa thấy, còn là một mỹ nam tử."

	Đông Thành Dương cười khổ một cái, bất đắc dĩ nói: "Hứa trưởng lão, ngươi liền đừng mang ta ra đùa giỡn."

	Hứa Mộc An tràn đầy vô tội nói: "Tông chủ, ta nói tuyệt đối là thật, ta ở linh dược khu lúc này liền nghe nói rất nhiều đạo hữu thầm mến ngươi đây."

	"Hứa đạo hữu, nói giỡn." Đông Thành Dương da mặt nóng lên nói.

	Đông Thành Dương mang Tiêu Cảnh Đình đi ngự thú đường, Tiêu Cảnh Đình phát hiện ngự thú đường bên trong khá hơn chút yêu thú đều không thấy, 2 cái còn không có hóa hình hoàn toàn đại yêu, ngồi một bên, đại quyết đóa di.

	Thấy Tiêu Cảnh Đình, 2 con hải yêu buông xuống chưa ăn xong linh thú, nhanh chóng chạy trốn.

	"Long Tuyết đạo hữu, mang theo mấy vị thân tín tới, mấy vị này thân tín, luôn luôn bắt tông môn bên trong linh thú đánh một chút dâng đồ ăn, chúng ta tông môn linh thú, sắp bị Long Tuyết đạo hữu thân tín ăn sạch." Đông Thành Dương mặt đầy khổ sở nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Đông Thành Dương ngay sau đó mang Tiêu Cảnh Đình đi Thanh Vân tiên môn một cái hồ.

	Thanh Vân tiên môn tiên nữ hồ, vốn là tông môn tự nuôi một ít thủy sinh linh dược địa phương, trong hồ còn thả nuôi một ít trân quý linh cá, sương mù bay lúc này mặt hồ giống như tiên cảnh.

	"Cái này tiên nữ hồ vốn là ta tông môn thánh địa, Long Tuyết đạo hữu mang tới mấy vị thân tín, luôn luôn ngay tại trong hồ tắm, trong hồ linh cá cùng linh thảo, cũng bị ăn sạch."

	Nguyên bản linh khí đậm đà, nở rộ trước vô số hoa sen tiên nữ hồ, bây giờ hồ nước đục lợi hại, trên mặt hồ, chỉ có một ít khô bại lá sen bồng bềnh.

	Long Tuyết một nhóm người đều là hải yêu, thân cận nước, đáng tiếc, trong Thanh Vân tiên môn, chỉ có một nho nhỏ hồ, căn bản cũng không cần bọn họ thi triển.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Đông Thành Dương đi một tòa cung điện, "Long Tuyết đạo hữu mấy cái thân tín, sở thích uống rượu, có một lần uống xong đánh nhau, đem tòa cung điện này cho đè tháp."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Dẫn sói vào nhà, chánh tông dẫn sói vào nhà à!

	"Tiêu sư huynh, Long Tuyết đạo hữu cùng tay nàng hạ, quá làm ầm ĩ." Đông Thành Dương vẻ kiêu ngạo chán nản nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Đông Thành Dương suy bại sắc mặt, bất đắc dĩ xoa xoa lỗ mũi, hắn trong ấn tượng, vị này Thanh Vân tiên môn tông chủ, luôn là cười vân đạm phong khinh, vẻ kiêu ngạo áo mũ cầm thú hình dáng, kết quả, lúc này tên nầy sắc mặt u tối, mặt đầy lo lắng, nhìn qua giống như một đáng thương phổ thông lão đầu.

	"Tiêu sư huynh, ngươi có thể nhất định phải nghĩ một chút biện pháp à! Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Thanh Vân tiên môn sẽ phải bị Long Tuyết sư tỷ bọn họ tháo." Đông Thành Dương mặt đầy hoảng sợ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long Tuyết con bé này, thật là biết nháo đằng à!

	"Tông chủ, Long Tuyết cô gái này dũng mãnh thói quen, ta cũng hàng không dừng được nàng ." Tiêu Cảnh Đình mạc khả nại hà nói. Long Tuyết vậy là ai à! Đó là đảo Tinh Vân làm trùm à! Đàn bà này là giết tới tòa cung điện, đảo Tinh Vân trên tay vô luận là người vẫn là yêu, đối với nàng đều lui tránh chín mươi dặm.

	"Tiêu sư huynh, ngươi lời này cũng không thành thật, người nào không biết, ngươi đánh lùi Băng cung hóa thần tu giả à!" Đông Thành Dương có chút nóng nảy bắt được Tiêu Cảnh Đình ống tay áo nói.

	"Tông chủ, vậy cũng là đồn bậy bạ, làm không thể đếm, lời đồn đãi còn nói ta có ba đầu sáu tay, có thể trên thực tế, ta chỉ có một đầu, đôi cánh tay." Tiêu Cảnh Đình lộ ra vẻ kiêu ngạo thương mà không giúp được gì diễn cảm.

	Đông Thành Dương vẻ kiêu ngạo u tối vẻ, tựa như ngày tận thế vậy.

	Tiêu Tiểu Tấn lưng đeo tay, lão thần nơi nơi nói: "Ta có biện pháp nha."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, nói: "Con trai, con có chủ ý gì hay sao?"

	"Đem Long Tuyết gả ra ngoài là tốt." Tiêu Tiểu Tấn dương dương đắc ý nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Kẻ gây tai họa, quả nhiên là ý kiến hay, vấn đề là ngược lại là có những cái kia cái có mắt không tròng, khẩu vị rất nặng người thích Long Tuyết, nhưng là, Long Tuyết nguyện ý gả sao? Cô gái này nếu là muốn lấy so nàng mạnh, cũng chỉ có thể gả cho những cái kia cái hóa thần tu giả.

	Đông Thành Dương tròng mắt sáng lên lau một cái ánh lửa, nhưng là, rất nhanh hỏa quang kia lại dập tắt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Đông Thành Dương một cái, thầm nói: Đông Thành Dương đại khái cũng phát hiện, muốn đem Long Tuyết như thế dũng mãnh người phụ nữ gả ra ngoài, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	"Cha, tông chủ, các ngươi làm sao cũng không nói lời nào, ta chủ ý không tốt sao?" Tiêu Tiểu Tấn không hiểu nói.

	"Con trai à! Lập gia đình chuyện này, nàng điều không phải muốn gả là có thể gả." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất đắc dĩ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Nhưng mà, nàng tuổi tác cũng không nhỏ, nên lập gia đình."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ngươi nghĩ như vậy không dùng, muốn Long Tuyết nghĩ như vậy mới hữu dụng à!

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An nhìn sang, thầm nghĩ: Long Tuyết tính cách phải có Hứa Mộc An một nửa cùng thuận, vậy thì dễ làm.

	. . .

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi cuối cùng là trở về à!" Long Tuyết bóng người xuất hiện ở Tiêu Cảnh Đình trước mặt nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Tuyết xinh đẹp Vô Song hình dáng, thầm nói: Bỏ mặc Long Tuyết tính tình như thế nào, tờ này diêm dúa mặt, vẫn rất có lừa dối tính.

	"Các ngươi mới vừa rồi đang bàn luận cái gì, ta thật giống như nghe được cái gì lập gia đình." Long Tuyết tròng mắt từ Tiêu Cảnh Đình cùng trên người lướt qua, Tiêu Cảnh Đình cảm giác một cổ gió lạnh thổi qua mình cổ, bỗng nhiên có dũng khí mao cốt kinh như vậy cảm giác.

	"Không có, chúng ta chính là tùy tiện nói một chút, Long Tuyết đạo hữu, ta nghe nói, có cái đồng đạo đang đeo đuổi ngươi, ngươi thật là có mị lực à! Có người con mắt tinh tường thức châu, Long Tuyết đạo hữu, ngươi nhất định thật cao hứng đi" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khích lệ nói.

	Long Tuyết lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ta không cảm thấy bị người ngu ngốc theo đuổi là một kiện để cho người chuyện cao hứng, hắn quá yếu."

	Tiêu Cảnh Đình đầu đầy hắc tuyến nói: "Làm sao biết? Không phải là đối phương quá yếu, là đạo hữu ngươi quá mạnh mẽ."

	"Phải không?" Long Tuyết lắc đầu một cái, "Ta không hề như thế cảm thấy, chí ít, ta thì không phải là Tiêu đạo hữu ngươi đối thủ, nếu như, là Tiêu đạo hữu ngươi theo đuổi ta, vậy ta liền cao hứng."

	Hứa Mộc An sắc mặt nhất thời trầm một cái.

	Tiêu Tiểu Tấn lưng đeo tay, không vui nói: "Cha ta có mẹ."

	Long Tuyết gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cho nên, ta hết sức tiếc nuối, Hứa đạo hữu, ngươi vận khí thật là làm cho người ghen tỵ à!"

	"Đúng vậy! Long đạo hữu, ngươi thật không suy tính một chút Thiên Thần tông Thiếu tông chủ, giống như vậy thanh niên nhiệt huyết, cũng không nhiều à!" Hứa Mộc An thầm nói: Không phải là người người đều có Thiên Thần tông Thiếu tông chủ vậy nghị lực, bị đánh lại tới bị đòn, càng đánh càng thua, khi bại khi thắng.

	Long Tuyết khẽ hừ một tiếng, nói: "Khá tốt không nhiều, nhiều ta không phải phải bị phiền chết, nếu không phải nghe nói, vặn chết tên kia, sẽ gây ra hóa thần kỳ lão quái vật, ta đã sớm đem hắn đá chết."

	Hứa Mộc An: ". . ." Thiên Thần tông Thiếu tông chủ, kết quả coi trọng Long Tuyết cái gì à!

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Tuyết, bất đắc dĩ nói: "Long Tuyết đạo hữu, ngươi cảm thấy Thanh Vân tiên môn như thế nào à!"

	Long Tuyết sậm mặt lại, liên châu mang pháo nói: "Điển tịch thất điển tịch quá ít, ta nguyên vốn lấy là Thanh Vân tiên môn truyền thừa chí ít sẽ so với ta truyền thừa muốn cao đoan, kết quả không ngoài như vậy, thật là làm cho người thất vọng; tông môn bên trong yêu thú, quá ít, cũng quá gầy, cấp bậc quá thấp, cũng không đủ ăn; tông môn ao quá nhỏ, nhỏ như vậy ao, chỉ có thể dưỡng một chút cá nhỏ đi, cá lớn căn bản không thi triển được à; tông môn cung điện cũng học trò quá nghèo, quá không bền chắc, ta long cung, có thể muốn đẹp quá nhiều. . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Tuyết vẻ kiêu ngạo chê dáng vẻ, thật là không lời chống đở, nhìn dáng dấp, không chỉ là Đông Thành Dương đối với Long Tuyết cố ý gặp, Long Tuyết đối với Đông Thành Dương ý kiến cũng rất lớn à! Nếu hai bên cũng như thế ủy khuất, tại sao không dứt khoát chia đường giương cao liêm đây.

	"Thật là ủy khuất Long Tuyết đạo hữu." Đông Thành Dương buồn bực khó chịu nói.

	Long Tuyết khẽ hừ một tiếng, nói: "Đi ra khỏi nhà, thích hợp một chút đi."

	Đông Thành Dương mặt băng bó, vẻ kiêu ngạo uất khí.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, Long Tuyết nói thế nào đều là người ngoại lai, Linh châu địa giới, cơ bản đã bị chia cắt xong hết rồi, Long Tuyết nếu là khác lập 1 phái, nói không chừng sẽ phải chịu địa phương thế lực đánh vào, ở Thanh Vân tiên môn nương thân, cũng là một lựa chọn tốt.

	"Long Tuyết đạo hữu, ngươi có biết hay không, Thiên Thần tông là đại phái, môn phái này bản đồ so Thanh Vân tiên môn lớn hơn không thiếu, tông môn cũng so Thanh Vân tiên môn khí phái rất nhiều lần à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Đúng vậy! Đúng vậy! Long Tuyết đạo hữu, Thiên Thần tông là có hóa thần tu giả trấn giữ đại phái, bên kia thả nuôi yêu thú có thể so với chúng ta tông môn phải nhiều nhiều, Long Tuyết đạo hữu ngươi mang tới mấy vị đệ tử, nếu là đi nơi nào, tuyệt đối không cần lo lắng linh thú không đủ ăn cái vấn đề này." Đông Thành Dương mặt đầy nhiệt tình giới thiệu.

	Long Tuyết không vui nhìn Đông Thành Dương cùng Tiêu Cảnh Đình hai mắt, nói: "2 người đây là ý gì à! Ta Long Tuyết cũng không phải là cái gì ba lòng hai ý, người tráo trở bất thường."

	Đông Thành Dương: ". . ."

	"Tiêu đạo hữu, ta nghe nói, ngươi mới vừa đi qua tiên giới mảnh vụn bí cảnh, nghe nói, đó là một đặc biệt có ý nghĩa địa phương." Long Tuyết nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Quả thật rất có ý tứ, bất quá, rất nguy hiểm."

	"Long Tuyết đạo hữu, ngươi đối với tiên giới mảnh vụn cảm thấy hứng thú không? Ta nơi này có ngọc giản." Đông Thành Dương nói.

	Long Tuyết nhìn chằm chằm Đông Thành Dương, nói: "Làm sao, tông chủ, rất hy vọng ta đi tiên giới bí cảnh?"

	"Làm sao biết? Tiên giới bí cảnh quá nguy hiểm, tư tâm bên trong, ta là không hy vọng Long Tuyết đạo hữu đi mạo hiểm, bất quá, ta biết Long Tuyết đạo hữu ngươi là người có chí hướng lớn, tất nhiên sẽ tự đi tìm tòi, ta thành tựu Thanh Vân tiên môn tông chủ, cũng không cách nào ngăn cản nói hữu hóa thần đường, chỉ có thể giúp đạo hữu giúp một tay." Đông Thành Dương nghiêm trang nói.

	Long Tuyết lấy ra ngọc giản, trơ tráo không cười nói: "Thật là cám ơn tông chủ."