Chương 114: Tiên môn tuyển mộ 
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Trên biển hải thú quái lạ, Tiêu Cảnh Đình cả ngày đi theo mọi người giết hải thú, cũng coi là gián tiếp dài kiến thức.

	Hải thú hung mãnh, Tiêu Cảnh Đình có nhiều lần cũng gặp phải nguy cơ, trên thuyền cái đó kim đan tu giả coi như phúc hậu, gặp người gặp phải nguy hiểm, sẽ giải cứu một hai, mới để cho Tiêu Cảnh Đình mấy lần tránh được một kiếp.

	Đi qua khoảng thời gian này trui luyện, Tiêu Cảnh Đình cảm giác được mình tu vi mặc dù không hơn thăng nhiều ít, nhưng là, linh khí nhưng ngưng tụ rất nhiều.

	Phi thuyền trên, có lúc còn biết tổ chức mô hình nhỏ hội giao dịch, Tiêu Cảnh Đình dùng đan dược từ trên phi thuyền một ít trúc cơ tu sĩ trong tay đổi lấy liền mấy bụi cây tốt linh thảo.

	"Tiêu huynh, muốn đi ra ngoài sao?" Triệu Kim gõ cửa một cái, đi tới hỏi.

	Triệu Kim chính là ban đầu cái đó hoa linh thạch mua Tiêu Tiểu Phàm cắt ra linh dược tằm người, Tiêu Cảnh Đình lên phi thuyền mới phát hiện đối phương cũng ở đây phi thuyền trên, bởi vì trước trước nhận đối phương một phần nhân tình, Tiêu Cảnh Đình ở đối phương gặp phải thời điểm nguy hiểm, còn cứu giúp một cái, kết một phần thiện duyên.

	"Gần đây gặp phải hải thú, thật giống như ôn thuận rất nhiều." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Triệu Kim gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nghe nói là sắp tới Vân châu, hải thú mà, dĩ nhiên là biển sâu nguy hiểm nhất, tới gần bờ biển, liền an bài."

	Tiêu Cảnh Đình có chút mừng rỡ nói: "Quá tốt."

	Triệu Kim nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu huynh là dự định vừa rời đi, đi ngay tìm con trai ngươi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Đến lúc đó lại xem đi."

	Thanh Vân tiên môn là Vân châu có hạn đại tiên môn, đối với tiên bên trong cửa đệ tử quản thúc nghe nói thật nghiêm, Tiêu Cảnh Đình dự định trước biết rõ tình trạng, lại đi gặp Tiêu Tiểu Phàm.

	"Tiêu huynh, linh lực của ngươi, thật giống như ngưng tụ không thiếu, nhìn dáng dấp, ít ngày nữa thì phải lên cấp trúc cơ trung kỳ." Triệu kim đạo.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nào có như vậy dễ dàng à!"

	Triệu Kim nhìn Tiêu Cảnh Đình, không khỏi cảm khái muôn vàn, ban đầu, Tiêu Cảnh Đình ra tay cứu giúp hắn lúc này hắn hoàn toàn nhìn không ra đối với nói là ai, cho đến đối phương nhắc tới, hắn mới nhớ, đối với Tiêu Cảnh Đình tu vi tiến cảnh, Triệu Kim trên mặt không hiện, nhưng trong lòng chặt chặt lấy làm kỳ.

	. . .

	Trong Thanh Vân tiên môn.

	Tiêu Tiểu Phàm cầm trong tay thịt con, nhìn lại xem.

	"Sư đệ, ngươi thịt con, cũng lên mốc." Một người dáng dấp tròn vo thiếu niên nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Một nhóm cuối cùng, ăn sạch sẽ không có."

	Đường Vân Kiệt ngồi ở Tiêu Tiểu Phàm bên người, nói: "Ngươi thịt con tốt như vậy ăn à! Cũng lên mốc, ngươi còn ăn, không sợ đau bụng à!"

	"Cha làm cho ta, lên mốc, cũng là ăn ngon." Tiêu Tiểu Phàm có chút thương cảm nói.

	Đường Vân Kiệt có chút hâm mộ nói: "Thật tốt, cha ngươi vẫn còn cho ngươi làm ăn, cha ta chỉ biết là, tu luyện, cưới một đống vợ, sinh một đống đứa trẻ."

	Đường Vân Kiệt cha là tiên bên trong cửa kim đan trưởng lão một trong, có mười mấy vợ, hạt sương tình nhân càng là đếm không hết.

	"Cha ngươi có hay không thúc giục ngươi cố gắng tu luyện à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Đường Vân Kiệt lắc đầu một cái, thành thật nói: "Không có à! Cha ta nhiều con trai như vậy, không quản được ta, sư phụ ngươi đâu, thúc giục ngươi tu luyện?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Có thúc giục, không quá ta không quá vui vẻ tu luyện, ta thích luyện khí, có thể dạ, sư phụ ngày ngày câu trước ta tu luyện."

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm, oán lạ nói: "Thân ở trong phúc không biết phúc đâu, trưởng lão rất coi trọng ngươi à! Không giống cha ta, đều không quản ta."

	"Phúc khí này cho ngươi, ngươi muốn không muốn à?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Đường Vân Kiệt lắc đầu một cái, nói: "Không được, không được, sư phụ ngươi thật là dử à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Sư phụ, gần đây bế quan."

	"Sư phụ ngươi kết anh thất bại, nghe sợ tu dưỡng cái hai ba năm đây." Đường Vân Kiệt nói.

	"Sư phụ bế quan trước, giao phó ta thật tốt tu luyện đây." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	"Không nói sư phụ ngươi, tiểu Phàm, nghe nói ngươi lại đưa một cái pháp khí cho Đổng Lâm, ngươi phải không là thích hắn à!" Đường Vân Kiệt liếc Tiêu Tiểu Phàm một cái nói.

	Tiêu Tiểu Phàm cười một tiếng, thịt hô hô tay nâng cằm, nói: "Hắn dáng dấp giống như cha ta."

	Đường Vân Kiệt bất đắc dĩ liếc một cái, nói: "Có thể hắn không phải cha ngươi à! Hắn cũng sẽ không nấu cơm."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nhưng mà, hắn dáng dấp giống như cha ta."

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm ngu hình dáng, không có đem Đổng Lâm sau lưng quở trách Tiêu Tiểu Phàm những lời đó, nói cho Tiêu Tiểu Phàm.

	. . .

	"Đây là cái gì à?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Thanh Vân tiên môn ở tuyển người, đây là ta phỏng chế tuyển người tin tức." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An có chút vui mừng nói: "Tuyển người?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Lấy hắn cùng Hứa Mộc An tuổi tác, sớm đã vượt qua Thanh Vân tiên môn chiêu đệ tử tuổi tác, Tiêu Cảnh Đình muốn tiến vào Thanh Vân tiên môn, không thể không ngoài ra ý tưởng tử, vừa vặn Thanh Vân tiên môn đang tuyển mộ linh thực phu, Tiêu Cảnh Đình lúc này động tâm.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Như vậy à! Vậy ngươi đi thử một chút."

	"Anh cũng nghĩ như vậy." Tiêu Cảnh Đình nói. Vân châu giết ta đoạt bảo chẳng lạ lùng gì, muốn yên ổn, tốt nhất là tìm một thế lực lớn đầu dựa vào, bất quá, thế lực lớn cũng không phải tốt như vậy đầu dựa vào, Thanh Vân tiên môn chiêu nạp linh thực phu, tuyệt đối là một cơ hội tốt.

	Ngày thứ hai, Tiêu Cảnh Đình đi theo mấy cái linh thực phu đi khảo sát địa điểm, Tiêu Cảnh Đình phát hiện, tổng cộng có hơn bốn mươi người nhận nhiệm vụ, mọi người rút thăm bị chia làm bốn tổ, Tiêu Cảnh Đình chỗ ở một tổ trừ hắn trở ra, chỉ có một là trúc cơ kỳ, còn có đều là luyện khí kỳ.

	Tiêu Cảnh Đình đám người tới địa điểm chỉ định không lâu, cả người quần áo đen, mặt giống như bị lửa đốt qua chàng trai đi ra.

	"Các ngươi tốt, ta họ thù, các ngươi kêu ta thù quản sự là tốt." Chàng trai thanh âm to lệ không chịu nổi, tròng mắt mang một cổ không nói ra được lạnh lùng, "Tiếp theo, các ngươi muốn tiến hành kỳ hạn một tháng khảo sát, khảo sát thông qua, các ngươi liền có thể tiến vào Thanh Vân tiên môn."

	Chàng trai đem nhiệm vụ phân phát ra, Tiêu Cảnh Đình thấy được mình nhiệm vụ, chiếu cố một bụi gỗ đào, chỉ cần gỗ đào trái cây thành thục, là có thể coi là hợp cách.

	"Thật là xui xẻo, làm sao rơi vào trên tay hắn." Bên cạnh trúc cơ nam tu tràn đầy buồn bực nhìn nhiệm vụ.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nhìn nam tu, nói: "Vị huynh đài này, lời này ý gì à!"

	"Ngươi không biết hắn?" Nam tu hướng Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, có chút quẫn bách nói: "Ta vừa mới đến, không phải rất rõ."

	Tấm lộc thở dài một cái, nói: "Cũng được, ta cùng ngươi nói một chút đi, người này, kêu Cừu Vân, nóng nảy hết sức cổ quái, thích ăn nhất bích ngọc đào, 5 năm trước, ý hắn bên ngoài cứu giúp liền Thanh Vân tiên môn một cái kim đan tu giả, vị kia kim đan tu giả vì báo đáp hắn, đem thu vào nội môn, còn để cho hắn trông coi cái này khu bắc linh dược vườn."

	"Ba năm trước, Thanh Vân tiên môn cũng chiêu lục qua một nhóm linh thực sư, lúc ấy, bị chia được Cừu Vân trên tay trúc cơ linh thực sư có bốn cái, không một ngoại lệ, toàn bộ không được tuyển, thật ra thì, giống như chúng ta như vậy trúc cơ kỳ, tới tham gia tuyển chọn, vậy chính là đi cái qua trận, nếu là ở mấy cái khác vườn thuốc, là sẽ không bị sa thải." Tấm lộc nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ càm một cái, nói: "Chẳng lẽ nói, lần trước những người kia nhiệm vụ đều là chiếu cố cây đào."

	Tấm lộc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, bích ngọc đào thật khó thành sống, lần trước những người đó đầy đủ đều thất bại, nghe nói, Cừu Vân thường xuyên tốn nhiều tiền đổi lấy bích ngọc đào, cũng không biết tại sao như thế thích bích ngọc đào, có nữ tu đã từng hoài nghi bích ngọc đào có thẩm mỹ dưỡng nhan, khôi phục bị hủy dung mạo công hiệu, còn cũng mua để ăn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	"Trở về." Hứa Mộc An nói.

	Đến Vân châu sau đó, Hứa Mộc An liền ở cách Thanh Vân tiên môn không xa, cho mướn một cái hang phủ, "Tình huống thế nào?"

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái thân phận bài, nói: "Không tốt không xấu xa, đây là tạm thời thẻ thân phận, có cái thân phận này bài, là có thể tạm thời ra vào Thanh Vân tiên môn linh vườn, bất quá, lần khảo hạch này nội dung, tựa hồ có chút phiền toái."

	"Phiền toái?" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nghe nói khảo hạch người, là một thích vô cùng ăn đào quái thai, hơn nữa, cây đào kia, lại có chút không tốt nuôi, nghe nói tỷ số đào thải rất cao."

	"Ta tin tưởng không làm khó được ngươi." Hứa Mộc An cười cười nói.

	"Tình huống cụ thể, phải đi xem qua mới biết, ta đi sau đó, chỉ sợ có một đoạn thời gian không thể trở về." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt con trai, ngươi hết sức khảo hạch là được."

	" Được." Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái nói.

	Tiêu Cảnh Đình cầm thẻ thân phận, rất dễ dàng qua giữ cửa nhân viên kiểm tra, tiến vào vườn thuốc.

	Khu bắc vườn thuốc là Thanh Vân tiên môn vườn thuốc trong một cái, bức nhân viên bát ngát, Tiêu Cảnh Đình thấy được mấy trăm luyện khí tu giả ở ruộng trong lao động bóng người, khu bắc vườn thuốc linh khí đậm đà, rất nhiều ở man hoang đại lục trân quý dị thường linh thảo, ở chỗ này giống như cỏ dại vậy, dáng dấp đến bên ngoài đều là.

	"Tới." Cừu Vân lạnh lùng nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Gặp qua thù quản sự."

	Cừu Vân khoát tay một cái, mặt đầy không nhịn được nói: "Không cần khách sáo, có rãnh rỗi, đi nghiên cứu ngay một chút bích cây đào đi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình đi tới bích cây đào chỗ ở rừng đào.

	"Tiền bối, ngươi chính là tới tham gia khảo hạch tu giả sao?" Lâm một người trong da đen thui chàng trai, tu luyện ở luyện khí tầng 8 tu giả hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Ta kêu Vệ Ly, hỗ trợ trông chừng vườn thuốc." Chàng trai có chút lúng túng cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút bất ngờ nói: "Cái này mảnh trường Đào Nguyên đều là ngươi trông chừng?"

	Chàng trai vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Không phải, không phải, ta chẳng qua là thỉnh thoảng hỗ trợ bắt bắt trùng, ngày thường đều là thù tiên sư tự mình trông chừng, cái này mảnh trường Đào Nguyên ở giữa mỗi một cây cây đào, đều là thù tiên sư mất trăm ngàn cay đắng lấy được, ngài chỉ có thể vận dụng cái này 2 bụi cây cây đào, cái này 2 bụi cây cây đào chính là khảo hạch của ngươi mục tiêu."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	"Ta là cái này một mảnh vườn thuốc tạp dịch, ngươi có chuyện gì, kêu ta là được." Vệ Ly có chút khẩn trương nói.

	"Làm phiền." Tiêu Cảnh Đình thất lạc bình đan dược cho Vệ Ly, Vệ Ly sau khi nhận lấy, bận bịu nói cám ơn liên tục.