Chương 91:Rời đi thành 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu Mạc

	Lần này thi đấu, tứ đại gia tộc trẻ tuổi đồng lứa bỏ mình rất nhiều cao thủ, chọc cho thành Mạc người trong một hồi thổn thức.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong lên cấp luyện khí tầng 7 tin tức, lại chọc cho thành Mạc chấn động không dứt.

	Thành Mạc chẳng qua là một cái thành nhỏ, nhân tài tương đối thiếu, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong nguyên vốn không coi là thành Mạc ưu tú nhất thanh niên, nhưng sau đó cư thượng, tạm thời chọc cho đầu đường cuối hẻm, bàn luận sôi nổi.

	Tôn Khởi nghe đầu đường cuối hẻm nghị luận, đầu đầy hắc tuyến, "Trịnh huynh, ngươi nói, bọn họ nói là sự thật sao?"

	"Tin tức cũng truyền khắp, tự nhiên không thể nào là giả." Trịnh Lập Minh nói.

	Trịnh gia lần này phái đi ra ngoài người, chỉ sống một cái, tiến vào thi đấu người quá hung tàn, giống như Trịnh gia vậy phái đi ra ngoài thiên tài, cơ hồ cả nhà chết hết gia tộc không tính là thiếu.

	Tiêu gia nguyên vốn là bởi vì là Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ trở về, giống nhau có tứ đại gia tộc đệ nhất dáng điệu, bây giờ nhiều Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong 2 cái nhân tài mới nổi, địa vị thì càng ổn.

	Tôn Khởi lắc đầu một cái, nói: "Không nghĩ tới, Tiêu Cảnh Đình lại có thể có thể đi tới bước này."

	Chuyện này làm sao xem, cũng giống như là một chuyện tiếu lâm, Tiêu Cảnh Đình là thứ gì à! Suốt ngày đi đường phố chuỗi hạng, chỉ biết là làm xằng làm bậy, bị người dỗ đôi câu, cứ vui vẻ phải không tìm được bại, kết quả, tên nầy bây giờ nhưng trở thành thành Mạc trẻ tuổi đồng lứa người thứ nhất, thành Mạc người tuổi trẻ giai mô.

	Trịnh Lập Minh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Đều nói thế sự vô thường, hắn lần này nhưng mà lãnh giáo.

	"Tiêu Mộc Hồng chết, Miểu Miểu tiểu thư hồi Tôn gia, Tôn trưởng lão là nổi danh hỏa nhãn kim tình, cho đích nữ thứ nữ chọn phu quân, không một không phải là người trong long phượng, đáng tiếc lần này nhưng là nhìn lầm, ." Tôn Khởi lắc đầu nói.

	Tôn Miểu Miểu nếu là gả cho Tiêu Cảnh Đình, vậy bây giờ nên là bực nào nở mày nở mặt à!

	Đáng tiếc, Tôn Miểu Miểu gả là Tiêu Mộc Hồng, quá phong quang một hồi sau đó, liền nhanh đổi thẳng xuống.

	Trịnh Lập Minh cau mày, lúc này mới bao lâu à! Cái đó nguyên lai hắn trên mặt nổi tâng bốc, ngấm ngầm khinh miệt người, đã trở thành hắn theo không kịp tồn tại, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình lần này vớt rất nhiều trân quý đan dược à! Đáng tiếc, Tiêu Cảnh Đình vớt nhiều chỗ tốt như vậy, hắn nhưng không có được một phần tốt, nếu như, bọn họ vẫn là bằng hữu. . .

	Trịnh Lập Minh lắc đầu một cái, trong gia tộc trưởng bối cùng mình chiếu cố nhiều lần, để cho hắn đi tìm Tiêu Cảnh Đình làm quen, Tiêu Cảnh Đình bây giờ bộ dáng kia, nơi nào có như vậy dễ dàng làm quen à!

	. . .

	Tiêu gia.

	"Em ba tới, anh không đi ra xem xem à?" Trịnh Bội Nhi hướng về phía Tiêu Thanh Nham nói.

	"Tới, đã tới rồi thôi, đi ra ngoài nhìn cái gì xem." Tiêu Thanh Nham lười biếng nói.

	Trịnh Bội Nhi nhìn Tiêu Thanh Nham uể oải không dao động dáng vẻ, trong lòng chỉ cảm thấy chận một cái khí, Tiêu Thanh Nham lần này trở về sau đó, liền trở nên có chút tự giận mình, Trịnh Bội Nhi tình nguyện Tiêu Thanh Nham giống như nguyên lai vậy không ai bì nổi, cũng không hy vọng Tiêu Thanh Nham, giống như bây giờ không có chút nào ý chí chiến đấu.

	Trịnh Bội Nhi chần chờ một chút, nói: "Em nghe nói, Tiêu Cảnh Đình lần này đổi 2 viên băng tâm đan."

	Tiêu Thanh Nham dùng qua đan dược, thân thể đã sinh ra chống trả, nhưng là, nếu là có băng tâm đan mà nói, cố gắng một chút, hẳn còn có thể đi lên vào tầng 1, luyện nơi tầng sáu tu vi, mặc dù đã không tệ, nhưng là, nếu muốn ở gia tộc thăng bằng gót chân, vẫn là luyện khí tầng 7 ổn thỏa một ít.

	Tiêu Thanh Nham cắn răng, từ nhỏ đến lớn, đồ trong nhà, tốt nhất luôn luôn là cung mình, nếu là đổi trước kia, không cần mình mở miệng, cha nên là mình hướng em ba đòi một viên băng tâm đan, đáng tiếc, cha bên kia, không có một chút động tĩnh.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong đều đã lên cấp luyện khí tầng 7, Tiêu Cảnh Đình muốn 2 viên băng tâm đan có ích lợi gì, Tiêu Thanh Nham nguyên vốn lấy là, 2 viên băng tâm đan, ít nhất có một viên là vì hắn chuẩn bị, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình bên kia chậm chạp không có động tĩnh, Tiêu Thanh Nham phát hiện mình nghĩ quá đơn giản.

	Tiêu Cảnh Đình đan dược kia, có lẽ căn bản là vì Hứa Mộc An cùng Mộc Thư Vũ chuẩn bị, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong cũng sắp sát đến một khối đi, nơi nào còn nhớ mình người đại ca này à!

	Thi đấu trước, hắn là như thế nào trù trừ mãn chí, làm sao không đem vậy 2 người em trai coi ra gì, đã từng là không ai bì nổi, ở bây giờ nhìn lại, giống nhau một chuyện tiếu lâm.

	. . .

	"Con phải rời khỏi?" Vương Lộ nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy nghi ngờ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Làm sao gấp như vậy?" Vương Lộ hỏi.

	"Lúc không ta đợi à! Lần này đi ra ngoài vòng vo một vòng, con trai sâu sắc cảm nhận được thế giới rộng lớn, nghĩ ra đi xem một chút." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình sâu sắc hiểu tại sao tu vi càng cao, lại càng muốn chạy ra bên ngoài, thế giới bên ngoài quá lớn, thủ ở nhà dễ dàng ếch ngồi đáy giếng, đạp đạp thực thực tu luyện, cố nhiên an ổn, nhưng là, nếu muốn 1 bước lên trời, còn phải xuất ngoại, tìm cơ duyên.

	Tiêu Lâm Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, thở dài nói: "Thôi, tùy con đi."

	Man hoang thế giới, thực lực vi tôn, một cái gia đình trong, con trai tu vi vượt qua cha, con trai thường xuyên sẽ trở nên so cha còn có quyền phát biểu, mặc dù Tiêu Cảnh Đình tu vi còn thiếu Tiêu Lâm Phong một chút, nhưng là, cũng chỉ kém một tầng, vì vậy Tiêu Lâm Phong đối với Tiêu Cảnh Đình thái độ cũng lặng lẽ thay đổi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cám ơn cám ơn phụ thân."

	Tiêu Lâm Phong lắc đầu một cái, nói: "Cha con bây giờ, có cái gì tốt cám ơn."

	Một hồi tiếng khóc truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai.

	"Ai đang khóc à!" Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái nói.

	"Còn có thể là ai à! Bác dâu cả ngươi à! Tiêu Mộc Hồng chết, Tôn Miểu Miểu trở về Tôn gia, bác dâu cả ngươi không có trông cậy vào, trở nên điên bị điên điên." Vương Lộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, năm đó, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ mất tích lúc này Liễu Huyền là bực nào không ai bì nổi, kết quả, bây giờ lại rơi vào nông nỗi này.

	Tiêu Cảnh Đình thu thập đồ đạc xong, đem trên tay ruộng đất trả lại cho cha Tiêu, mẹ Tiêu, từ biệt Tiêu Kính Phong, rời đi.

	Bên ngoài thành, Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, nói: "Em ba, thật là sấm rền gió cuốn đâu, nói đi là đi."

	Tiêu Kính Phong cười một tiếng, nói: "Em ba, không phải vật trong ao, sớm muộn là muốn nhất phi trùng thiên, cùng em ba trở lại, chỉ sợ tu vi liền muốn đuổi kịp phụ thân."

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Em cũng có loại cảm giác này."

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi trên xe ngựa, đầy là tò mò nhìn bên ngoài xe ngựa cảnh tượng, "Cha, chúng ta đi nơi nào à!"

	Tiêu Cảnh Đình tùy ý nói: "Thiên hạ lớn, đi tới chỗ nào, coi là nơi nào đi."

	"Cha, chúng ta đi học viện Bích Phong địa giới đi." Tiêu Tiểu Phàm đề nghị.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ hỏi: "Làm sao sẽ nghĩ đi học viện Bích Phong địa giới?"

	"Bởi vì là Tiêu Nhạc Vinh người mập mạp kia, luôn nói học viện Bích Phong bên kia biết bao biết bao phồn vinh, bên kia cao thủ có bao nhiêu biết bao nhiều, học viện Bích Đỉnh thành viên, thân phận có bao nhiêu biết bao tôn quý, chúng ta đi xem nhìn thôi." Tiêu Tiểu Phàm bất mãn nói.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, nói: " Được a !" Dù sao hắn bây giờ cũng không có mục tiêu gì, đi nơi nào đều giống nhau.

	Đi học viện Bích Phong, muốn đường đi của ba cái thị trấn, Tiêu Cảnh Đình đến mỗi một cái thị trấn, liền bán ra ra một ít trong không gian trưởng thành linh thảo, mang nữa Tiêu Tiểu Phàm đi đổ thạch trận đi một vòng, dựa vào Tiêu Tiểu Phàm thần kỳ năng lực, Tiêu Cảnh Đình lấy được không thiếu trân quý ngọc thạch, thậm chí còn đánh cuộc ra mấy khối linh thạch.

	Có bạc, Tiêu Cảnh Đình sẽ thỉnh thoảng mua nổi một ít trân quý đan dược.

	Chỉ cần chịu tốn bạc, đan dược vẫn có thể mua được, sợ bị người để mắt tới, Tiêu Cảnh Đình mỗi lần mua tính cũng không nhiều, bất quá, cũng có thể người một nhà dùng.

	Tiêu Cảnh Đình luyện khí tầng 7 tu vi, không đi địa phương nguy hiểm, tự vệ ngược lại cũng không khó khăn.

	"Ngươi có tốt không." Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Hứa Mộc An hỏi.

	Để cho Hứa Mộc An như thế cái dựng phu cùng mình khắp nơi bôn ba, Tiêu Cảnh Đình ít nhiều có chút áy náy.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, lắc đầu một cái, nói: "Không có chuyện gì, anh thật không cần lo lắng, em bây giờ chính là phụng bồi anh đánh yêu thú, cũng không có sao chứ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Hẳn không lâu sau nữa, liền đến cái kế tiếp thành trấn đi." Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Cha, thật khờ, vòng rất nhiều đường xa đây." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, cái này ngược lại đứa trẻ mốc, chỉ biết nói bậy nói bạ, "Ngươi biết cái gì à! Cha, chủ yếu là vì để cho các ngươi nhiều xem một ít bất đồng thị trấn nở mày nở mặt."

	Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu, nói: "Là thế này phải không?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Phàm như có điều suy nghĩ nói: "Cha, ngươi 3 ngày trước nói, lại qua ba ngày liền đến thành Bích Phong, ngày hôm nay cha còn nói, lại qua ba ngày liền đến thành Bích Phong, cha, ngươi không biết đếm một chút đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Em biết cái gì à! Cha nói đúng ba ngày, đó là hư số, tương đương với mấy ngày, cho nên ba ngày không phải ba ngày, mà là mấy trời mới biết sao?" Tiêu Cảnh Đình nghiêm trang nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Cảnh Đình, cổ trước quai hàm, nói: "Cha, cha không được lấy là con ngu, liền lừa gạt ta à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Con trai nhỏ càng ngày càng không tốt chập chờn.

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, không thể không lấy ra đòn sát thủ, nói: "Cha nơi này có bánh bao, con muốn không muốn ăn à!"

	Tiêu Tiểu Phàm vội vàng gật đầu một cái, nói: "Muốn muốn muốn."

	Tiêu Tiểu Phàm được bánh bao, rút về xe ngựa trong gặm bánh bao, cũng không nhiều lời, Tiêu Cảnh Đình không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ, không nhịn được bật cười.

	. . .

	Lại qua 4 ngày, mấy người cuối cùng đã tới thành Bích Phong địa giới.

	Tiêu Tiểu Phàm nhảy xuống xe ngựa, nói: "Cha, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ trong thành đá tiệm, mua đá sao?" Tiêu Tiểu Phàm bây giờ lớn nhất hứng thú, chính là đi dạo đá tiệm, mua đá.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Trước tìm một chỗ đâu vào đấy một chút, lại đi đá tiệm."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, Tiêu Tiểu Phàm đã lên cấp luyện khí tầng hai, mình mới vừa lúc tới, cái này đứa nhỏ còn không biết tu luyện, bây giờ cũng luyện khí tầng hai, tiểu Phàm đối với linh khí nhạy cảm rất, Tiêu Cảnh Đình có chút hoài nghi con trai mình, là cái loại đó trong truyền thuyết thể chất đặc thù đời người người thắng.

	Hứa Mộc An đi xuống xe ngựa, cùng Tiêu Cảnh Đình hướng một cái khách sạn đi tới.

	"Hứa Mộc An." Một đạo kinh nghi thanh âm truyền tới.

	Hứa Mộc An hướng thanh âm khởi chỗ nhìn sang, kêu hắn chính là khi còn bé hàng xóm, kêu Hồng Linh Vũ.

	Trương Linh Vũ dáng dấp đẹp mắt, thiên phú cũng không tệ, hàng xóm thiếu gia đều thích vây quanh nàng lởn vởn, không biết tại sao, Trương Linh Vũ cùng mình rất là không đúng đường, luôn là dẫn người nhắm vào mình, bởi vì trước Trương Linh Vũ, hắn từ nhỏ liền bị cô lập.

	Trương Linh Vũ trổ mã ký hiệu, cha nàng mang nàng đi những thành trấn khác lúc này bị những thành trấn khác một cái thiếu gia chọn trúng, cưới vợ trở về, Trương Linh Vũ rời đi thành Mạc sau đó, Hứa Mộc An liền không tạm biệt qua Trương Linh Vũ.

	Trương Linh Vũ nhìn Hứa Mộc An, cả kinh kêu lên: "Hứa Mộc An, ngươi cùng người bỏ trốn."

	Hứa Mộc An không khỏi đầu đầy hắc tuyến.

	Trương Linh Vũ nhìn Hứa Mộc An tròn vo bụng, lại lần nữa cả kinh kêu lên: "Hứa Mộc An, ngươi chẳng những cùng người bỏ trốn, liền gian phu đứa trẻ đều có." Cửa khách sạn có rất nhiều người, nghe được Trương Linh Vũ thét chói tai, không ít người, cũng đưa ánh mắt đặt đến Hứa Mộc An trên người, Hứa Mộc An trên mặt không khỏi mang theo mấy phần tức giận.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Linh Vũ, giọng bất thiện cảnh cáo nói: "Vị phu nhân này cẩn thận nói, Mộc An vẫn luôn là ta phu nhân, tại sao bỏ trốn nói một chút." Tiêu Cảnh Đình lúc nói chuyện, lộ ra mấy phần uy áp, Trương Linh Vũ bị ép lui lại mấy bước.

	Trương Linh Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt tràn đầy kinh nghi bất định, "Ngươi, ngươi là Tiêu tam thiếu gia."

	Hứa Mộc An gả cho Tiêu Cảnh Đình sự việc, Trương Linh Vũ đã sớm biết, chẳng qua là theo Trương Linh Vũ biết, Tiêu Cảnh Đình rất là không thích Hứa Mộc An, căn bản không cầm Hứa Mộc An coi ra gì, thường xuyên đi ra ngoài lêu lỗng.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù là Tiêu gia thiếu gia, nhưng là, không thích tu luyện, vì vậy tu vi có hạn, Trương Linh Vũ đã sớm ở mấy năm trước rời đi thành Mạc, đối với những năm này thành Mạc biến hóa không việc gì khái niệm, cũng hoàn toàn không biết Tiêu Cảnh Đình chuyện.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù dung mạo không làm sao thay đổi, nhưng là, quanh thân khí chất thay đổi không thiếu, Trương Linh Vũ một chút không nhận ra được, còn lấy là Hứa Mộc An không chịu nổi Tiêu Cảnh Đình, đi theo người bỏ trốn.

	Trương Linh Vũ nhìn Hứa Mộc An, cười một tiếng, nói: "Mộc An, hù chết ta, nghe nói, ngươi cùng Tiêu thiếu gia quan hệ không phải rất tốt, ta còn lấy là ngươi. . . Làm cái gì chuyện ngu xuẩn."

	Hứa Mộc An xụ mặt, không nói gì.