Chương 253: Kết anh thành công  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Trên bầu trời điện thiểm lôi minh, từng đạo tia chớp phách rơi vào Lê gia bầu trời

	Lê phủ động tĩnh, hấp dẫn rất nhiều người sự chú ý.

	Hứa Mộc An yên lặng chú ý Lê gia động tĩnh bên kia, thấp thỏm bất an trong lòng chặt.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An sắc mặt ngưng trọng, an ủi: "Mẹ, mẹ không cần lo lắng, cái này lôi kiếp thanh thế, so với lúc trước cha đối mặt nhỏ nhiều, sẽ không có chuyện gì."

	Hứa Mộc An miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Hy vọng như thế chứ."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn phương xa, có chút hâm mộ nói: "Không biết ta lúc nào có thể kết anh."

	Tiêu Tiểu Đông có chút tiếc nuối lắc đầu một cái, hắn bây giờ là kim đan hậu kỳ, khoảng cách kim đan đỉnh cao còn cách một đoạn, coi như chạm tới tầng kia bình phong che chở, muốn lên cấp còn cần một đoạn không ngắn thời gian.

	Trần Húc ngoẹo đầu, nói: "Tiểu Đông, anh còn trẻ, không cần vội vã cân nhắc cái vấn đề này."

	"Nói cũng phải."Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái nói.

	Tiếng sấm không ngừng vang, Hứa Mộc An bị vậy từng đạo tiếng sấm, gây ra phiền lòng khí táo.

	"Cái này sấm sét, làm sao không xong không có?" Hứa Mộc An buồn rầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An một cái, nói: "Không nên gấp gáp, cũng nhanh."

	"Tới." Tiêu Cảnh Đình vuốt khóe miệng nói.

	Thiên địa linh khí bỗng nhiên trút xuống, Hứa Mộc An trong lòng không khỏi một hồi ngạc nhiên mừng rỡ.

	Lôi kiếp đã qua, sẽ có thiên địa linh khí trút xuống, là độ kiếp người tẩy kinh phạt tủy, nếu linh khí trút xuống, đã nói lên độ kiếp thành công.

	"Thành sao?" Hứa Mộc An tràn đầy mừng rỡ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Hẳn là thành."

	"Quá tốt."Hứa Mộc An tràn đầy mừng rỡ nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An thần sắc mừng rỡ, gợi lên khóe miệng, Lê Nghệ lên cấp, Hứa Vọng nhất định sẽ đoán được đầu mối, Hứa gia là thời tiết muốn thay đổi.

	. . .

	Hứa gia.

	Hứa Vọng nhìn Lê gia phương hướng, sắc mặt âm trầm lợi hại."Lê Nghệ thật giống như thành công."

	Lê Nhiêu nhíu chặt chân mày, trong lòng dâng lên mấy phần cảm giác không ổn.

	Hứa Vọng hướng bên cạnh Hứa Bằng, Hứa Trình các người nhìn hai lần, "Lập tức tra một chút Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An 2 người lai lịch thân phận, còn có bọn họ sau khi đến cũng đã làm chút gì."

	Lê Nhiêu cúi đầu xuống, tâm trạng phập phồng, chẳng lẽ nói Hứa Mộc An thật là Lê Nghệ con trai, nếu là như vậy, Lê Nghệ vận khí cũng quá tốt, chẳng những con trai tìm trở về, còn nhiều hơn một cái nguyên anh con rể con rể.

	Lê gia.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy hưng phấn chuyển vòng, mừng rỡ như điên nói: "Chú Lê, A Nghệ thành công, A Nghệ thành công."

	Lê Song gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Thiếu gia kết thành nguyên anh, bất quá, Hứa thiếu gia, thiếu gia mới vừa ứng đối qua lôi kiếp, đại khái muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới có thể xuất quan, Nhị gia muốn gặp thiếu gia, chắc hẳn còn phải chờ một đoạn thời gian."

	Hứa Lăng Phong liên tục không ngừng gật đầu, nói: "Ta biết, ta biết."

	Hứa Lăng Phong thầm nói: Hắn nhiều năm như vậy cũng chờ, cũng không quan tâm như thế một chút thời gian.

	Vừa vặn thừa dịp đoạn này thời gian, đem Tiêu Cảnh Đình đuổi đi, Hứa Lăng Phong không nhịn được có chút ủy khuất, Lê Nghệ bế quan trước, để cho Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở tại Lê Nghệ bên ngoài trong biệt viện, Lê Nghệ đối với người nhà này cũng quá tốt.

	"Chú Lê, A Nghệ tư tưởng mở ra sao?" Hứa Lăng Phong có chút nghi ngờ hỏi.

	Lê Song gật đầu một cái, nói: "Mở ra."

	"Thật là kỳ quái, làm sao đột nhiên mở ra?"Hứa Lăng Phong không hiểu nói.

	Lê Song nhìn Hứa Lăng Phong, nói: "Mở ra còn không tốt sao?"

	"Tốt thì tốt, chính là có chút kỳ quái." Hứa Lăng Phong lẩm bẩm.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở trong nhà uống trà, Hứa Mộc An ngồi một bên như có điều suy nghĩ.

	"Thế nào?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Không việc gì, chẳng qua là gần đây thật là nhiều người, ở nhà vùng lân cận qua lại."

	"Hứa Vọng bên kia, có thể phải không nhịn được." Hắn tu vi nếu là kém một chút, Hứa Vọng làm không tốt đã ra tay.

	"Tiểu Phàm bên kia, thúc giục chúng ta trở về đây." Hứa Mộc An nói.

	"Cũng không sai biệt lắm, là cần phải trở về." Nghe nói, Vân châu bên kia không phải rất thái bình à!

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc núp ở trong vườn hoa, có nhiều hứng thú nhìn trong vườn hoa độc trùng, rắn độc.

	Gà hoa nhỏ đưa cổ dài, ừng ực một hớp nuốt vào một cái con rít dài.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn gà hoa nhỏ, nói: "Những cái kia đều là bà ngoại nuôi, bây giờ bà ngoại đã lên cấp nguyên anh, ngươi ăn hắn đồ, cẩn thận bị làm thịt."

	Gà hoa nhỏ mãn bất tại ý giang ra cánh nói: "Có quan hệ thế nào, chính là một nguyên anh mà thôi, cha ngươi cũng không phải là nguyên anh, Lê Nghệ mặt trắng nhỏ kia đánh tới, để cho cha ngươi đánh lại là tốt."

	Tiêu Tiểu Đông cười lạnh liền một tiếng, ". . . Nếu là bà ngoại đánh ngươi, cha nhất định sẽ khoanh tay đứng nhìn, nói không chừng còn biết hỗ trợ."

	Gà hoa nhỏ gật đầu một cái, nói: "Quả thật, cha ngươi bắt nạt kẻ yếu, không trông cậy nổi."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Cha mới không phải bắt nạt kẻ yếu, cha là thức thời.

	"Lê Nghệ tên mặt trắng nhỏ này, nuôi côn trùng thật đúng là có một tay, cái này đầy sân côn trùng, cũng để cho hắn nuôi bạch bạch bàn bàn, cắn xuống một cái, miệng đầy cũng là thịt thơm, ngươi muốn không muốn nếm thử một chút à!" Gà hoa nhỏ tràn đầy khen ngợi nói. . . .

	Cửa bị mở ra, Hứa Lăng Phong sãi bước sao rơi đi vào.

	Gà hoa nhỏ lại nuốt một con rít mập mập mập mạp, nuốt đến một nửa, Hứa Lăng Phong liền phá cửa mà vào, làm kẻ gian bị bắt cái chánh.

	Hứa Lăng Phong ánh mắt sắc bén quét Tiêu Tiểu Đông một cái, Tiêu Tiểu Đông nâng lên tay, hướng Hứa Lăng Phong lên tiếng chào, "Hứa tiền bối, ngươi khỏe à!"

	Hứa Lăng Phong tràn đầy không vui trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "A Nghệ không có ở đây, các ngươi ngay tại hắn trong sân, làm xằng làm bậy."

	Tiêu Tiểu Đông có chút chột dạ nói: Gà hoa nhỏ chính là ăn một chút con rít, bò cạp, hẳn coi là không thể chuyện ghê gớm gì đi.

	Gà hoa nhỏ nhìn Hứa Lăng Phong, nói: "Thằng nhóc , đừng lấy là ta không biết, ngươi cũng là tới ăn trộm, năm mươi bước cười trăm bước, ngươi hô to cái gì chứ ?"

	Hứa Lăng Phong sắc mặt đen nhánh, cả giận nói: "Nói bậy nói bạ, ta sẽ ăn những thứ này."

	Cảm nhận được Hứa Lăng Phong trên người kiêu căng, gà hoa nhỏ vỗ cánh phành phạch, trốn tới Tiêu Tiểu Đông sau lưng, buồn rầu nói: "Tiểu quỷ, cái này, có chút hung à!"

	Tiêu Tiểu Đông hướng về phía gà hoa nhỏ, truyền âm nói."Ngươi khiêm tốn một chút đi, cẩn thận hắn đem ngươi nướng thành gà tây."

	Gà hoa nhỏ liếc Hứa Lăng Phong một cái, tràn đầy khinh thường nói: "Cứ như vậy cái bỏ vợ, cũng dám nướng ta?"

	Hứa Lăng Phong vung tay lên, gà hoa nhỏ bị một lò lửa đập làm thịt ở trên mặt đất.

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, gà hoa nhỏ cái này ngu xuẩn, tự làm bậy không thể sống à. Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, con gà ngu này.

	"Hứa tiền bối, hạ thủ lưu tình à!" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, mãn bất tại ý nói: "Yên tâm đi, đã nương tay, nó không chết được."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi ra, "Hứa đạo hữu, ngươi làm sao tới?"

	"Đây là vợ ta địa phương, ta tới thế nào?" Hứa Lăng Phong lưng đeo tay, vẻ kiêu ngạo ngạo mạn nhìn Tiêu Cảnh Đình các người.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng phải, đó là, ngươi tới là hẳn."

	"Hứa tiền bối ngươi cuối cùng là xuất hiện." Nham Tâm cư sĩ thấy Hứa Lăng Phong nhất thời mừng rỡ như điên.

	Tiêu Cảnh Đình thấy Nham Tâm cư sĩ, trong lòng nhất thời thêm mấy phần dự cảm xấu.

	Trần Húc ngoáy đầu lại hướng về phía Tiêu Tiểu Đông, nói: "Tên nầy, những ngày qua một mực ở vùng lân cận lén lén lút lút lởn vởn, nhất định có vấn đề."

	Trần Húc không gặp qua Nham Tâm cư sĩ, căn bản không biết người này thân phận.

	Tiêu Cảnh Đình nghe được Trần Húc mà nói, trong lòng bực bội lợi hại hơn, những ngày qua, ở vùng lân cận đảo quanh quá nhiều người, Tiêu Cảnh Đình căn bản không có nhỏ tra đều có những người nào, không nghĩ tới, lại có thể để cho người như vậy lăn lộn ở bên trong.

	Hứa Lăng Phong nhìn Nham Tâm cư sĩ, nói: "Có chuyện."

	Nham Tâm cư sĩ chỉ Tiêu Cảnh Đình, ngón tay xốc xếch run rẩy trước, "Là hắn, là hắn, chính là hắn từ ta trong tay mua đi ngọc thạch, Hứa tiền bối, chúng ta nói xong rồi, ta giúp ngươi tìm được người, ngươi cho ta năm ngàn thượng phẩm linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Năm ngàn thượng phẩm linh thạch, Hứa Lăng Phong tên nầy, thật không tiếc bỏ vốn gốc à! Có linh thạch sẽ không tiết kiệm điểm, cũng biết phung phí.

	"Vị này cư sĩ, ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi cái gì, chúng ta gặp mặt qua sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Nham Tâm cư sĩ cười lạnh một tiếng nói: "Tiêu trưởng lão, ngươi không cần tranh cãi, ta người này bản lãnh khác không có, chính là lỗ mũi rất đặc biệt linh, ngươi mùi trên người rất đặc thù, ta rất khẳng định, ngươi chính là cái đó từ ta trên tay mua đi ngọc thạch người."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Ngươi loài chó à! Một người tu sĩ, lại có thể đối với mùi như thế nhạy cảm.

	. . .

	Hứa Lăng Phong sắc mặt phức tạp nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi mua ngọc thạch, ngươi mua ngọc thạch làm gì?"

	"Vị này tu sĩ lầm, ta không có mua qua cái gì ngọc thạch." Tiêu Cảnh Đình vẻ kiêu ngạo heo chết không sợ nước sôi hình dáng nói.

	Nham Tâm cư sĩ dắt Hứa Lăng Phong tay áo, nói: "Hứa tiền bối, chính là hắn, chính là hắn, ngươi cũng không thể giựt nợ à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Mộc An, mặt biến sắc phức tạp.

	Hứa Lăng Phong mặc dù tâm tư không phải rất bén nhạy, nhưng còn không phải là rất ngu, sự việc đến mảnh đất này bước, liên lạc Lê Nghệ đột nhiên lên cấp, Hứa Lăng Phong lập tức đoán được chuyện đại khái.

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, sắc mặt xanh lơ một hồi, trắng một trận.

	"Các ngươi có phải hay không. . ."

	Cửa lần nữa bị đẩy ra tới, Lê Nghệ đi vào.

	Hứa Lăng Phong xoay người, nhìn Lê Nghệ, sắc mặt không ngừng biến đổi, "A Nghệ, ngươi mới vừa lên cấp, làm sao không nghỉ ngơi cho khỏe à!"

	Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong một cái, nói: "Ta không sao."

	"À." Hứa Lăng Phong lẩm bẩm một tiếng, hướng Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An nhìn sang, trên mặt mang theo mấy phần quẫn bách.

	"Nham Tâm cư sĩ, ngươi làm sao ở nơi này?" Lê Nghệ hỏi.

	"Hứa đạo hữu nói cho ta năm ngàn thượng phẩm linh thạch. . ."

	Hứa Lăng Phong mặt đỏ lên, Lê Nghệ ném ra một kiện pháp khí, nói: "Pháp khí này trị giá năm ngàn thượng phẩm linh thạch, ngươi đi nhanh lên đi."

	Nham Tâm cư sĩ lấy pháp khí, lúc này mặt mày hớn hở, "Đa tạ Lê tiền bối, Lê tiền bối thật là người tốt."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, thầm nói: Hứa Lăng Phong tên nầy thật lãng phí à!

	Nham Tâm cư sĩ lấy linh khí, liền hết sức phấn khởi rời đi.

	"Không phải để cho ngươi không được tra xét sao? Ngươi còn ra cao như vậy treo giải thưởng." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong chà xát tay, diễn cảm có chút lúng túng.

	"Chúng ta đi vào nói đi." Lê Nghệ chần chờ một chút nói.

	Tiêu Cảnh Đình các người đi vào phòng, Hứa Lăng Phong áo não đi theo lên.