Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tiêu Cảnh Đình vừa đi vào rừng cây không lâu, một cái con nhện cỡ cối xay liền rớt xuống.
 
 	Hứa Mộc An nhanh chóng đánh ra một đạo hỏa diễm, đem con nhện kia đốt thành tro bụi.
 
 	"Cái này con nhện có độc, nếu như bị cắn, sẽ toàn thân trời ạ, dù sao cũng phải cẩn thận." Hứa Mộc An nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Biết." Rừng cây quả nhiên nguy hiểm, khó trách, trong rừng rậm mặc dù ẩn giấu không thiếu bảo bối, nhưng là, tới rừng rậm người cũng rất thiếu.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đi theo Hứa Mộc An ở trong rừng rậm vòng vo hồi lâu, cũng không có thu hoạch gì, "Nho."
 
 	Hứa Mộc An quay đầu nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Cái gì?"
 
 	Tiêu Cảnh Đình chỉ trong núi nho cây mây nói: "Ta muốn bóp chút nho cây mây, trở về di chuyển."
 
 	Trước mắt một mảnh nho cây mây ở trên treo lẻ tẻ 2 chùm nho, Hứa Mộc An vốn muốn nói, cái này dã nho chua hết răng, coi như trồng sống liền cũng không có ai sẽ ăn, bất quá, xem Tiêu Cảnh Đình hứng thú bừng bừng dáng vẻ, Hứa Mộc An cũng không không biết xấu hổ hắt Tiêu Cảnh Đình nước lạnh.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhớ cái thế giới này trái cây địa vị rất đặc thù, lâu dài ăn có đề cao linh lực tác dụng, nếu như, hắn có thể trồng trọt ra số lớn ăn ngon nho, có thể có được nhiều bạc.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đem nho cây mây bỏ vào khung bóng rỗ trong, âm thầm dời đi một số vào không gian.
 
 	Hứa Mộc An không xem Tiêu Cảnh Đình động tác, ở một bên phụ trách phòng bị.
 
 	"Chạy mau, heo răng gai tới."
 
 	Một cái thân thể dài gần 2m heo rừng thoáng qua ở giữa liền chạy tới 2 người bên cạnh, Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt cự thú, âm thầm nuốt nước miếng một cái, cái này còn là heo sao? Heo răng gai hơn 2m trưởng, đối với răng nanh lóe lên kim loại sáng bóng, da heo ở trên bám vào tương tự vỏ rùa giống vậy áo giáp.
 
 	Hứa Mộc An hướng heo răng gai phát động ngọn lửa công kích, heo răng gai tốc độ di động cực nhanh, Hứa Mộc An công kích cũng rơi vào khoảng không.
 
 	Heo răng gai hét to hai tiếng, hướng Hứa Mộc An vọt tới.
 
 	Tiêu Cảnh Đình thúc giục sinh ra một cây cây mây và dây leo, móc vào cây lớn thân cây, ôm một cái Hứa Mộc An eo, mượn cây mây và dây leo nửa ôm Hứa Mộc An lên tới ngọn cây.
 
 	Hứa Mộc An bị Tiêu Cảnh Đình vừa kéo, óc có trong nháy mắt trống không.
 
 	"Oanh oanh oanh" dưới đáy heo răng gai, điên cuồng đụng vào thân cây, kêu trở về Hứa Mộc An thần trí.
 
 	"Con heo này, có biết ngươi hay không à!" Tiêu Cảnh Đình có chút quái dị nói.
 
 	"Ta trước săn giết qua một con thỏ, hình như là hắn nhìn trúng con mồi." Hứa Mộc An nói. Dưới đáy cái này heo răng gai cũng ở đây luyện khí ba tầng, cả người áo giáp đao súng không vào, miễn dịch ngọn lửa công kích, hết sức khó đối phó.
 
 	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Heo trong thực đơn lại có thỏ? Cái thế giới này à! Thật là khó mà hiểu.
 
 	"Nó sẽ leo cây sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.
 
 	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không biết."
 
 	"Vậy thì tốt." Tiêu Cảnh Đình thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Oanh." Tiêu Cảnh Đình cảm nhận được cây lớn hung hãn run rẩy, "Oanh" cây lớn lần nữa run rẩy.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cùng dưới đáy heo răng gai mau đem cây đụng gãy, khống chế cây mây và dây leo mang Hứa Mộc An bay vọt đến khác trên một thân cây.
 
 	"Nếu như có thể đem những người này cho làm thịt, vậy thì có thể thay đổi thiện một chút cơm nước." Tiêu Cảnh Đình ánh mắt sáng sáng nói , dưới đáy con heo này thực lực không thấp, thịt trong ẩn chứa linh lực cũng không biết thấp, ăn như vậy dã thú, là có thể tăng lên tu vi.
 
 	Hứa Mộc An không nhịn được có chút ý động, hắn một người không phải cái này heo răng gai đối thủ, nhưng là, bây giờ hắn không phải một người à!
 
 	"Hống hống. . ." Heo răng gai, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An gầm thét liền liền.
 
 	"Một hồi ta bán ở nó, ngươi công kích hắn ánh mắt." Tiêu Cảnh Đình nói.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp một tiếng, " Được."
 
 	Tiêu Cảnh Đình điều động linh lực, thúc giục sinh ra vô số cây mây và dây leo bao lấy heo răng gai chân, heo răng gai tức giận rống lên một tiếng, cuốn lấy heo răng gai cây mây và dây leo bị đứt đoạn không thiếu.
 
 	Tiêu Cảnh Đình không được thúc sanh cây mây và dây leo, ảnh hưởng heo răng gai động tác, Hứa Mộc An nhân cơ hội công kích heo răng gai ánh mắt, bị chọc giận heo răng gai rống giận một tiếng, Hứa Mộc An nhân cơ hội đi heo răng gai trong miệng ném một viên quả cầu lửa.
 
 	Heo răng gai xông ngang đánh thẳng, thân thể lại có thể vô căn cứ tăng lên rất nhiều.
 
 	"Cuồng hóa." Hứa Mộc An kinh hãi.
 
 	Cuồng hóa heo răng gai, hai tròng mắt máu đỏ, khí lực tăng lên gấp đôi, tỏ ra là máu vô cùng, Tiêu Cảnh Đình điên cuồng điều động linh lực, trở ngại heo răng gai động tác, Hứa Mộc An cũng không giữ lại nữa.
 
 	Heo răng gai chợt đụng tới, đem Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An chỗ ở cây lớn vỡ thành hai khúc.
 
 	Trong rừng rậm cây tuy nhiều, chịu đựng đụng nhưng cũng không mấy cây, Tiêu Cảnh Đình hiểm hiểm mang Hứa Mộc An càng đến một viên khác trên cây.
 
 	Tiêu Cảnh Đình điều khiển một thân cây chi, hung hãn đâm vào heo răng gai sau đình, heo răng gai nghiêm túc thanh hét thảm lên, Hứa Mộc An bị Tiêu Cảnh Đình động tác sợ hết hồn.
 
 	"Mau ra tay." Tiêu Cảnh Đình thúc giục.
 
 	Hứa Mộc An hướng heo răng gai trong miệng mãnh ném quả cầu lửa, 2 người chung sức hợp tác, miễn cưỡng dây dưa chết heo răng gai.
 
 	Thấy ngã xuống đất không dậy nổi heo răng gai, Hứa Mộc An thở phào nhẹ nhõm, lần này hắn vốn lấy là Tiêu Cảnh Đình sẽ kéo chân sau, không nghĩ tới giúp rất nhiều, Hứa Mộc An không nhịn được đối với Tiêu Cảnh Đình mắt khác đối đãi.
 
 	"Nhỏ đi." Tiêu Cảnh Đình nhìn heo răng gai thi thể nói.
 
 	"Nó chết rồi, cuồng hóa kết thúc, dĩ nhiên là nhỏ đi." Hứa Mộc An thản nhiên nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hương Thôn Thấu Thị Thần Y nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé