Chương 157: Được lợi linh thạch 2 cái biện pháp 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Kiều Tường cùng Lạc Vũ Đình đi ở một khối, Lạc Vũ Đình ngồi xổm người xuống, vãi một ít thuốc bột ở trên chân bị thương, có chút ủy khuất nói: "Cái này bí cảnh cũng quá nguy hiểm."

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Kiều Tường vốn là trù trừ mãn chí, ôm tìm đại cơ duyên tâm tính tiến vào, kết quả, vừa tiến đến liền gặp phải những tông môn khác tu giả đuổi giết, thật vất vả mới chạy mất.

	Sau đó, Kiều Tường bất ngờ cùng Lạc Vũ Đình gặp được, 2 người vừa vặn hành động chung, nguyên bản 2 người phát hiện một cái hang quật, cho là cơ duyên đến, vui mừng quá đổi, ai biết, trong hang ném ra một cái đầu hổ đuôi rắn yêu thú, đem 2 người bị hù chạy, Lạc Vũ Đình còn vì vậy bị thương.

	"Sư huynh, ta nghe một cái bị Trần Lập Phong thuê trúc cơ tu giả nói, Trần Húc linh tê châu không có phản ứng, có thể xảy ra chuyện." Trần Lập Phong thuê không thiếu trúc cơ tu giả bảo vệ Trần Húc, Lạc Vũ Đình trước, vừa vặn gặp một cái.

	Nghe được Trần Húc có thể xảy ra chuyện, Lạc Vũ Đình lúc ấy trên mặt không hiện, nhưng trong lòng mừng rỡ đặc biệt, Trần Húc trước bị Ma Huyết tông người bắt đi, trên thực tế là Lạc Vũ Đình thiết kế, sau đó, Trần Lập Phong còn đích thân chạy tới Vô Song tông, đối với Kiều Tường áp dụng hỏi tâm ma, Lạc Vũ Đình biết sau đó, vô cùng khẩn trương, rất sợ người tông môn hoài nghi đến trên đầu nàng.

	Cũng may nàng cùng Kiều Tường sự việc, người ngoài cũng không biết, cho nên, Trần Lập Phong không bắt nàng tra hỏi, bất quá, cho dù như vậy, Lạc Vũ Đình vẫn là lo âu không dứt.

	"Ta cũng nghe nói, bất quá, Trần Húc hẳn không chuyện, hắn có thể là cố ý đem linh tê châu ném." Kiều Tường nói.

	"Tại sao à!" Lạc Vũ Đình không hiểu nói.

	"Bởi vì là Trần Lập Phong cho Trần Húc tìm một cái trúc cơ tu giả trở mặt, cho nên, Trần Húc hẳn là lo lắng những người khác cũng có vấn đề, cho nên, cố ý đem linh tê châu ném." Kiều Tường nói.

	Lạc Vũ Đình có chút kinh ngạc nói: "Trần Húc thủ hạ có người trở mặt?"

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Kiều Tường thầm nói: Trần Húc không tu vi, không đầu óc, ở nơi này tình hình hết sức nguy ngập địa phương, ai tình nguyện nghe hắn một cái nhị thế tổ, phía dưới có người trở mặt, cũng là bình thường.

	Lạc Vũ Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, Trần Húc cũng quá xung động, một người trở mặt, liền đem linh tê châu ném, hắn một người, làm sao có thể ở địa phương quỷ quái này sống được à! Đáng thương Trần tiền bối nổi khổ tâm, cứ như vậy cho hắn lãng phí một cách vô ích, Trần tiền bối tìm những người khác, lúc này cũng làm Trần Húc xảy ra chuyện, không muốn biết như thế nào lo lắng đây."

	"Được rồi, không nói hắn." Kiều Tường có chút phiền não nói.

	Lạc Vũ Đình thấy vậy gật đầu một cái, nói: " Được a, sư huynh, ngươi nghe nói không? Có người xài hai ngàn trung phẩm linh thạch, tiến vào phòng tu luyện thời gian."

	Kiều Tường hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đó nhất định là người có tiền không có chỗ xài phá của thiếu gia, hai ngàn trung phẩm linh thạch, mua mười mấy viên thọ nguyên quả cũng dư sức có thừa." Tông môn cho hắn đãi ngộ không thấp, có thể một tháng cũng chỉ có mười mấy khối trung phẩm linh thạch.

	"Đúng vậy! Đây chính là hai ngàn trung phẩm linh thạch." Lạc Vũ Đình nói.

	"Nghe nói, tên kia giết Âm Quỷ tông không ít người, bây giờ Âm Quỷ tông mão túc liễu kính muốn tìm hắn phiền toái." Kiều Tường có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Lạc Vũ Đình như có điều suy nghĩ nói: "Người nọ lần đầu tiên xuất hiện địa điểm, ở rừng Phong Hoa, ngươi nói có phải hay không là chúng ta Vân châu tu giả?" Mặc dù, tu giả bị truyền tống đến trong bí cảnh vị trí là ngẫu nhiên, nhưng là, cũng có tỷ lệ, rừng Phong Hoa là một cái Vân châu tu giả xuất hiện tỷ lệ tương đối lớn địa phương.

	Kiều Tường lắc đầu một cái, nói: "Hẳn không phải là đi, không có nghe nói, Vân châu có cái nào như vậy người tàn nhẫn à! Hơn nữa, nghe nói, vậy trên người linh bảo vô số, là cái nào lão quái vật đời sau, không có nghe nói, cái nào Nguyên anh kỳ tu giả có như vậy hậu bối đi vào à!"

	Lạc Vũ Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a!"

	"Âm Quỷ tông ra ba khối thượng phẩm linh thạch, lùng bắt tên kia, nhìn dáng dấp cũng là xuống vốn gốc." Kiều Tường nói.

	Thượng phẩm linh thạch nghe nói có thể đem đánh vào kim đan tỷ lệ đề cao hai tầng, Lạc Vũ Đình cũng hết sức động tâm, bất quá, linh thạch này không tốt cầm.

	"Thật giống như có người giúp cái đó giết người ma, nghe nói trận này, một mực có người ở thiết kế phục giết người Âm Quỷ tông." Lạc Vũ Đình nói.

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghe nói, Âm Quỷ tông chết không ít người, chọc cho Âm Quỷ tông thiếu chủ giận dữ." Nghe nói, Âm Quỷ tông thiếu chủ là ở mẹ hắn chết mấy ngày sau, mới từ hắn trong bụng mẹ bò ra, nửa người nửa quỷ, lòng dạ ác độc, thực lực rất là khủng bố.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc thận trọng núp ở trong rừng rậm, Trần Húc trên người có Trần Lập Phong cho hắn linh tới pháp y, có thể hoàn mỹ che giấu hắn hơi thở, Trần Húc phân một bộ cho Tiêu Tiểu Đông xuyên.

	"Có người tới." Tiêu Tiểu Đông hướng về phía Trần Húc truyền âm nói.

	Trần Húc nhịn hô hấp, trong con ngươi toát ra trạm trạm chói lọi, một đoạn thời gian xuống, Trần Húc hoàn toàn yêu cái này hạng ám sát hành động, Trần Húc mặc dù là một cô gái, nhưng còn rốt cuộc là một cậu bé, cốt tử tràn đầy tinh thần mạo hiểm.

	"Tới, khởi."

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc đồng thời nổ cấm chế, đem bước vào bẫy rập tu giả, nổ thành than.

	Trần Húc có chút hưng phấn đứng lên, nói: "Lại giải quyết một cái."

	Gà hoa nhỏ từ trên cây bay nhảy xuống, Trần Húc nhìn gà hoa nhỏ, vỗ tay một cái, nói: "Hoa Hoa, ngươi thật giỏi."

	Gà hoa nhỏ chỉ cao khí ngang nghễnh đầu, vẻ kiêu ngạo vẻ kiêu ngạo.

	Đối với người ngoài mà nói, bố trí cạm bẫy sau đó, như thế nào dẫn dụ những tu giả khác, tiến vào cạm bẫy là một vấn đề khó khăn.

	Bất quá, đối với Tiêu Tiểu Đông mà nói, cái này ngã không tạo thành vấn đề khó khăn, Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ ảo thuật rất lợi hại, chỉ cần bước chân vào gà hoa nhỏ ảo thuật lãnh vực, những tu giả kia, rất dễ dàng có thể bị dẫn dắt tiến vào trong bẫy rập.

	"Tốt lắm, đi thôi, mẹ ở chờ chúng ta đấy." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: " Được a !" Ba tháng xuống, Trần Húc trên người ngây thơ biến mất không thiếu, cả người cũng lộ ra một cổ bừng bừng sức sống.

	. . .

	Ba tháng thời gian, rất nhanh đi tới cuối, ở ba tháng, hoặc là nói chín năm thời gian trong, Tiêu Cảnh Đình tu vi tiến vào trúc cơ hậu kỳ, linh hồn lực cùng thân thể tố chất cũng tăng lên không thiếu.

	Tiêu Cảnh Đình bị truyền đưa ra, cũng cảm giác được trên trăm cổ linh hồn lực, phong tỏa ở trên người hắn, Tiêu Cảnh Đình không chút do dự phát động 1 bản truyền tống phù, 1 bản truyền tống phù xuống, bị nhìn chăm chú vào cảm giác không có biến mất, Tiêu Cảnh Đình lại lần nữa gởi 1 bản truyền tống phù.

	Tiêu Tiểu Đông đứng xa xa nhìn người đi ra ngoài bị truyền tống đi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Hứa Mộc An nhìn bên người Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, nói: "Ba viên thượng phẩm linh thạch không trông cậy vào, chúng ta đi thôi."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình liên tục phát động ba tấm truyền tống phù, mới thoát khỏi cái loại đó cảm giác bị giám thị, bất quá, cho dù như vậy, Tiêu Cảnh Đình cũng không dám khinh thường, tiếp tục phát động ba tấm truyền tống phù, mới dừng lại.

	Sớm lúc rời phòng tu luyện thời gian trước, Tiêu Cảnh Đình liền đoán được, hắn ném ra hai ngàn trung phẩm linh thạch, có lẽ sẽ đưa tới không ít người mơ ước, nhưng mà, nghĩ đến mới vừa truyền đưa ra, bị mấy trăm cái trúc cơ kỳ tu giả nhìn chăm chú vào cảm giác, hay là để cho sớm có chuẩn bị Tiêu Cảnh Đình rợn cả tóc gáy.

	Tiêu Cảnh Đình đã sớm đoán được có người cùng ở bên ngoài, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, cùng người hắn có nhiều như vậy.

	Tiêu Cảnh Đình đổi nhất thân hành đầu, giả dạng làm thông thường trúc cơ tu giả, rời đi tại chỗ.

	Phòng tu luyện thời gian bên ngoài nguyên bản tụ tập vô số tu giả, Tiêu Cảnh Đình rời đi sau đó, những người này cũng mỗi người giải tán.

	"Mẹ, chúng ta phải rời khỏi sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta ở lại chờ chút."

	Hứa Mộc An thầm nói: Cảnh Đình là phát động truyền tống phù rời đi, rất nhiều người cũng đuổi theo đi, bây giờ tạm thời bây giờ, hắn cũng không biết Cảnh Đình đi nơi nào, bất quá, Cảnh Đình lúc rời đi, linh tê châu chắc có phản ứng, cùng qua mấy ngày, có lẽ Cảnh Đình sẽ trở lại.

	Chỗ nguy hiểm nhất, chính là nơi an toàn nhất, nếu như, Tiêu Cảnh Đình thật đi mà trở lại, hẳn không bao nhiêu người nghĩ đến.

	Nửa tháng sau, phòng tu luyện thời gian người bên ngoài càng ngày càng thiếu, Tiêu Cảnh Đình rốt cuộc cùng Hứa Mộc An các người hội hợp.

	"Cha, cha là trúc cơ hậu kỳ à!" Tiêu Tiểu Đông tràn đầy hâm mộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông bả vai, trịnh trọng nói: "Đúng vậy! Con phải thật tốt cố gắng à! Tranh thủ cũng sớm ngày đạt tới trúc cơ hậu kỳ." Thực lực ở trên tăng, để cho Tiêu Cảnh Đình tìm về làm cha tự tin.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Con sẽ."

	Hứa Mộc An hỏi: "Anh còn lại nhiều ít linh thạch à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời có dũng khí bực bội cảm giác, linh thạch cái vấn đề này, thật sự là một quấn quít vấn đề.

	"Còn có mười mấy khối trung phẩm linh thạch." Không có biện pháp à!

	Tu luyện muốn linh thạch, bên trong không gian ngọc bội hoa cỏ cây cối cũng cần linh thạch, vì tiết kiệm linh thạch, Tiêu Cảnh Đình đem ngọc bội không gian bên trong rất nhiều linh hoa, linh thảo chế thành liền đan dược, đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói, bây giờ việc cần kíp, chính là đem đan dược cho bán đi.

	Tiêu Tiểu Đông trừng mắt nhìn, nói: "Cha, không thể nào."

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông bả vai, nói: "Cha à con cũng không muốn, con đã rất tiết kiệm."

	"Em nơi này có một ít." Hứa Mộc An lấy ra một cái nhẫn không gian.

	Tiêu Cảnh Đình thô thô đảo qua, ở trong đó phát hiện mấy trăm khối trung phẩm linh thạch, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Mình cưới vợ cái dũng mãnh vợ đâu, đoạn này thời gian tới nay, Hứa Mộc An phải làm không thiếu giết người cướp của làm ăn.

	"Cha, mẹ rất lo lắng an nguy của ngươi à! Cho nên, giải quyết cho ngươi liền không ít người, bất quá, cha cừu địch quá nhiều, giải quyết không thiếu, không giải quyết nhiều hơn, khá tốt ngươi phản ứng mau, biết phát động phù chú chạy trốn." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Cha con ta là người nào à! Khôn khéo là cần thiết." Tiêu Cảnh Đình có chút đắc ý nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Cũng phải, anh rất thông minh."

	Tiêu Cảnh Đình bị Hứa Mộc An khen có chút chủ hư, mặc dù Hứa Mộc An cho linh thạch biết lửa xém lông mày, nhưng là, còn chưa đủ à! Lôi diễm hột đào rất tốt dùng, nhưng mà, vì tiết kiệm linh thạch, hắn đều không làm sao dú chín cây kia.

	"Linh thạch không đủ xài à! Chúng ta vẫn là phải phải nghĩ thế nào được lợi linh thạch." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Đông nâng cằm, nói: "Bây giờ được lợi linh thạch, có 2 cái nhất nhanh phương pháp đây."

	"Là cái gì à!" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy nóng bỏng hỏi.

	"Một cái là Âm Quỷ tông treo giải thưởng bắt một cái giết người ma, treo giải thưởng ba viên thượng phẩm linh thạch." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, thầm nghĩ: Tiêu Tiểu Đông thật đúng là một hiếu thuận con trai, lại muốn trước bán bố, bất quá, ba viên thượng phẩm linh thạch quả thực không thiếu.

	"Cái đầu tiên, loại bỏ, cái thứ hai đâu ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Còn có một cái, là Linh bảo các một cái tiểu thiếu gia, vào bí cảnh, bị trong bí cảnh bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cắn, bây giờ vô cùng thiếu giải dược, ai có thể giải độc cho một khối thượng phẩm linh thạch." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đây là trạng huống gì à! Hắn giá trị con người, chẳng lẽ nếu so với vậy Linh bảo các tiểu thiếu gia còn kim quý, còn đắt hơn không thiếu, cao như vậy treo giải thưởng, hắn cũng muốn đem mình bán.

	Trần Húc trầm ngâm một chút, nói: "Thật ra thì, Âm Quỷ tông thanh danh không tốt, cho dù có bắt được người liền giết người ma, cũng chưa chắc có thể bắt được ba khối thượng phẩm linh thạch, coi như may mắn lấy được rồi vậy ba khối thượng phẩm linh thạch, có lẽ tới tay qua không được bao lâu, sẽ bị người Âm Quỷ tông để mắt tới, rồi sau đó giết người cướp của."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thầm nghĩ: Cũng không phải là, người Âm Quỷ tông cái gì tánh tình, hắn rõ ràng nhất bất quá, người Âm Quỷ tông không thể tin, chỉ có ưu tiên cân nhắc cái đó xui xẻo tiểu thiếu gia.