Chương 247: Bắt cóc   
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Hứa Trình hướng Hứa Bằng đi tới, hỏi: "Ngươi cùng chú Hai nói những gì?"

	"Không việc gì, chính là nhắc nhở chú Hai một chút, tránh cho chú Hai cho người mang theo nón xanh." Hứa Bằng cười cười nói.

	"Nhắc tới, Lê Nghệ tên nầy làm người lạnh lùng, hắn sẽ lưu Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở lại, hẳn không tầm thường, có thể hay không vậy 2 người cùng ngọc bội có liên quan à!" Hứa Bằng lẩm bẩm.

	Hứa Trình lắc đầu một cái, nói: "Hẳn sẽ không đi, ta hỏi thăm được Tiêu Cảnh Đình sẽ tìm tới Lê Nghệ, là muốn trùm vào lấy Lê gia đào tạo linh trùng cơ mật, cho mượn lấy đào tạo ong chúa vàng kim."

	"Phải không? Cái này Tiêu Cảnh Đình không đơn giản à! Ta nghe nói, hắn có một cái nguyên anh con rối, không nghĩ tới hắn lại còn muốn đào tạo ong chúa vàng kim, nếu để cho hắn nuôi đi ra, hắn thì có 2 cái nguyên anh cánh tay giúp." Hứa Bằng nói.

	"Tiêu Cảnh Đình không đơn giản à! Thanh Vân tiên môn Đông Thành Dương dẫn sói vào nhà, sớm muộn để cho Tiêu Cảnh Đình đoạt tông chủ vị." Hứa Trình có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Hứa Bằng híp mắt, có chút lo âu nói: "Ta luôn cảm thấy Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An xuất hiện có chút kỳ hoặc."

	"Nói cũng phải, cái này 2 người xuất hiện thời cơ có cái gì không đúng, không thể không đề phòng à." Hứa Trình không nhịn được nói.

	Hứa Bằng cau mày, "Chú Hai bên kia nhìn chăm chú chặt, chúng ta bên này có chút động tác, hắn liền nổi điên."

	Hứa Bằng có chút không vui muốn: Hứa Lăng Phong cái người điên này, làm việc một chút phổ cũng không có, trong gia tộc những lão quái vật kia, nhưng cảm thấy hắn đức hạnh thẳng thắn thật là không biết cái gọi là.

	"Chú Hai, tựa hồ đối với cây linh khí có hứng thú, chẳng qua là, đáng tiếc hắn không động thủ." Hứa Trình tràn đầy tiếc nuối nói.

	Hứa Bằng có chút tiếc nuối nói: "Thật là đáng tiếc, nếu là chú Hai lá gan lớn hơn chút nữa, vậy hắn ở Hứa gia liền đợi không nổi nữa."

	"Chú Hai, hẳn là bị Lê Nghệ đã cảnh cáo." Hứa Trình nói.

	Hứa Bằng có chút tiếc nuối nói: "Bọn họ cũng xích mích đã nhiều năm như vậy, chú Hai vẫn là rất nghe Lê Nghệ lời nói à!"

	. . .

	Hứa Mộc An ở trong cửa hàng du đãng, bỗng nhiên đầu một choáng váng, một cổ dự cảm bất tường dâng lên trong lòng.

	Hứa Mộc An cảm giác đầu vai bị người nặng nề vỗ một chưởng, rồi sau đó cả người liền ngất đi.

	Hứa Mộc An thanh tỉnh lại lúc này phát hiện thân ở một cái trong sơn động.

	"Hứa tiền bối." Thấy Hứa Lăng Phong, Hứa Mộc An trong lòng không khỏi nhiều mấy

	Phân nghi hoặc.

	Hứa Lăng Phong hướng Hứa Mộc An nhìn một cái, Hứa Mộc An không khỏi bị Hứa Lăng Phong nhìn lông mao.

	"Hứa tiền bối, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta bắt ngươi tới, cho nên, ta dĩ nhiên ở chỗ này."

	Hứa Mộc An nghe vậy, không khỏi nhíu mày một cái, "Hứa tiền bối, thật tốt, ngươi bắt ta làm gì?"

	Hứa Lăng Phong hướng Hứa Mộc An nhìn một cái, thái độ lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ thông báo Tiêu Cảnh Đình, để cho hắn cầm sức sống quả để đổi ngươi."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Hứa tiền bối muốn sức sống quả, là vì Lê thiếu đi, nhưng mà Lê thiếu nếu là muốn sức sống quả, trước bán ra linh thú đào tạo bí truyền thời điểm hắn sẽ thu, lúc ấy hắn không thu, coi như Hứa tiền bối đem ngươi linh quả thu vào tay, Lê thiếu cũng không biết lĩnh tình." Hứa Mộc An nói.

	Hứa Lăng Phong âm trầm nói: "Đây là chuyện ta, ngươi không cần phải để ý đến."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Ta nghe nói, ngươi cùng Tiêu Cảnh Đình cảm tình cực tốt, hắn sẽ không không thể bỏ cầm sức sống quả để đổi ngươi đi." Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Mộc An ung dung cười một tiếng, "Ta mặc dù không cảm thấy ta có thể trị giá một viên sức sống quả, nhưng là, ta muốn Cảnh Đình hẳn sẽ cầm sức sống quả để đổi ta."

	"Ngươi đối với Tiêu Cảnh Đình ngược lại là có lòng tin, ngươi cùng Tiêu Cảnh Đình ở tại Lê gia, ngươi liền không lo lắng sao?"

	"Lo lắng cái gì?" Hứa Mộc An không hiểu hỏi.

	"Lê Nghệ ưu tú bao nhiêu à! Ngươi liền không lo lắng, nhà ngươi cái đó có người yêu mới bèn quên cũ?" Hứa Lăng Phong có chút tức giận nói.

	Hứa Mộc An nhìn Hứa Lăng Phong nổi trận lôi đình dáng vẻ, trong lòng nhất thời thêm mấy phần ác thú vị, "Đại trượng phu tam thê tứ thiếp, cũng là chuyện thường xảy ra, loại chuyện này chận không bằng khai thông, nếu là Cảnh Đình bên người nhiều mấy người, có lẽ, cũng không cần nhớ bên ngoài hoa hoa thảo thảo."

	"Ngươi ngược lại là hiền huệ à! Tiêu Cảnh Đình có phúc thật tốt, có ngươi như thế cái hiền nội trợ."

	"Hứa tiền bối như thế lợi hại, muốn đến chắc không hề thiếu người ngưỡng mộ, trừ Lê thiếu, ngươi hẳn còn có những thứ khác hồng nhan, lam nhan tri kỷ đi." Hứa Mộc An cười nhạt nói.

	"Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì?" Hứa Lăng Phong cả giận nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Là ta hiểu lầm tiền bối, Hứa tiền bối đối với Lê thiếu tình sâu tựa như biển, cùng người đàn ông giống vậy không giống nhau."

	Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Mộc An, khẽ hừ một tiếng, không nói gì.

	Hứa Mộc An nhìn Hứa Lăng Phong hai mắt, hiện lên một đống lửa diễm, nướng thịt yêu thú.

	"Ngươi ngược lại là nhàn nhã, không sợ chết sao?" Hứa Lăng Phong nói.

	"Hứa tiền bối, tâm tính không xấu xa, muốn đến sẽ không lạm sát kẻ vô tội." Hứa Mộc An lạnh nhạt nói.

	"Thật là mù ngươi mắt, nếu là Tiêu Cảnh Đình không thể bỏ cầm linh quả đổi ngươi, ta liền làm thịt ngươi." Hứa Lăng Phong hung tợn nói.

	Hứa Mộc An mãn bất tại ý nướng thịt yêu thú, thịt yêu thú ở ngọn lửa nướng hạ, phát ra "Tí tách "Tiếng vang.

	"Cũng lúc này, ngươi còn có khẩu vị, tức giận tính à!" Hứa Lăng Phong tức giận.

	"Tiền bối muốn ăn sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Lăng Phong vẫy vẫy tay áo, nói: "Ngươi tự mình ăn đi, tu vi đến trúc cơ, thì có thể ích cốc, ngươi cũng kim đan, khá tốt ham muốn ăn uống."

	"Thức ăn ngon, đó là đời người một đại hưởng thụ à! Ích cốc đan mùi vị, nơi nào có thể cùng thịt nướng so à!" Hứa Mộc An nói.

	Hứa Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, một bộ đạo bất đồng bất tương vi mưu dáng điệu.

	"Tiền bối, ta nghe nói ngươi cùng Lê tiền bối xích mích, các ngươi là ầm ỉ thế nào lật à!" Hứa Mộc An tò mò hỏi.

	Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Mộc An, nói: "Ngươi lời nói rất nhiều."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên tay đưa tin ngọc bội, trong lòng tràn đầy không nói.

	Lê Nghệ đi vào, hỏi: "Hứa Mộc An đâu ?"

	"Mộc An đi ra ngoài, một hồi sẽ trở lại." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lê Nghệ sậm mặt lại, nói: "Cũng loại thời điểm này, ngươi còn muốn lừa gạt ta?"

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ thở dài, nói: "Mộc An bị Hứa Lăng Phong bắt đi, hắn để cho ta cầm sức sống quả đi đổi, còn cảnh cáo ta không cần nói cho ngươi."

	Lê Nghệ cọ xát nghiến răng, tức giận: "Tên nầy, làm việc càng ngày càng không có yên lòng."

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Hứa tiền bối cũng là vì Lê thiếu ngươi, thật ra thì hắn muốn sức sống quả, cũng không phải chuyện ghê gớm gì tình, đoạn này thời gian phải tiền bối ngài chỉ điểm, ta được ích lợi không nhỏ, một quả sức sống quả, cũng coi là không thể cái gì."

	Lê Nghệ nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi hào phóng như thế, là xem ở Hứa Mộc An trên mặt đi."

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi sững sốt một chút, "Tiền bối thế nào nói ra lời này à!"

	"Ta hỏi thăm được ngươi tới Thanh châu không lâu, thì có người mua một khối viêm dương ngọc lòng, sau này không lâu, liền xuất hiện phòng đấu giá đấu giá, người kia bóng người rất giống ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không hiểu nói: "Chỉ dựa vào cái này?"

	"Dĩ nhiên không dứt cái này, ngươi ở mấy tháng trước đi đại lục Man Hoang, còn sưu hồn liền anh của Hứa Mộc An, sau đó từ một nhà cửa hàng trong, chuộc ra một khối ngọc bội."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, hắn nguyên vốn lấy là tự mình xử lý thật sạch sẽ, không nghĩ tới, còn để lại nhiều sơ hở như vậy.

	"Còn nữa không?" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	"Ngươi cùng Hứa Mộc An có con trai, một hệ hỏa linh căn, trời sanh linh thể, có thể tìm linh mạch." Lê Nghệ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có vấn đề gì không?"

	"Lăng Phong chính là trời sanh một hệ hỏa linh căn, cũng là trời sanh linh thể, chỉ bất quá Lăng Phong là ẩn linh thể, chính là Lăng gia người cũng không biết." Lê Nghệ nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Tiểu Phàm ngu như vậy, chẳng lẽ là cách thay mặt di truyền.

	. . .

	Hứa Lăng Phong nhìn trên tay đưa tin ngọc bội, âm tình bất định.

	Hứa Mộc An nhìn Hứa Lăng Phong, nói: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	"Nhà ngươi cái đó, đem ta bắt cóc chuyện ngươi, nói cho Lê Nghệ." Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, nói: "Phải không?"

	"Ta xem hắn một chút không đem chết sống của ngươi để ở trong lòng, ta đã sớm nói cho hắn, nếu là hắn đem sự việc tiết lộ cho Lê Nghệ biết, ta liền làm thịt ngươi." Hứa Lăng Phong tràn đầy tức giận nói.

	Hứa Mộc An nhìn Hứa Lăng Phong tràn đầy phẫn uất mặt mũi, cười cười nói: "Tiền bối nói đùa, ta xem chúng ta vẫn là nhanh đi về đi, trở về chậm, Lê thiếu nên tức giận."

	Hứa Lăng Phong hung ác trợn mắt nhìn Hứa Mộc An một cái, xoay người đi ra ngoài.

	Hứa Lăng Phong vừa đi ra khỏi động phủ, một cổ cuồn cuộn sát khí đập vào mặt.

	Một đạo màu đen bóng roi, hướng Hứa Mộc An quất tới, để cho Hứa Lăng Phong vỗ bay ra ngoài.

	Một nam tử mặc hắc bào, ra bây giờ cách 2 người cách đó không xa.

	"Yêu tu." Hứa Mộc An ở đảo Tinh Vân thấy quen yêu tu, đối phương ra tay một cái, Hứa Mộc An liền nhận ra được.

	Hứa Lăng Phong âm trầm nói: "Ngươi tránh đi sang một bên."

	Một tòa toàn thân đỏ thẫm đại đỉnh bị Hứa Lăng Phong ném ra ngoài, đại đỉnh quanh thân ngọn lửa lượn lờ, vừa lấy ra, nhiệt độ chung quanh cũng tăng lên mấy độ.

	Hứa Lăng Phong giơ xích viêm đỉnh, hướng thì người đàn ông áo bào đen đập tới, người đàn ông áo bào đen hắc bào một chút chia năm xẻ bảy, một cái mấy trăm thước chiều dài con rít, xuất hiện ở 2 người đối diện.

	"Trăm đủ con rít."Hứa Mộc An không khỏi lui về phía sau mấy bước.

	Trăm đủ con rít hất một cái đuôi, hướng Hứa Mộc An công kích tới, Hứa Mộc An trong lòng nhất thời dâng lên mấy phần rùng mình, đối phương không là hướng về phía Hứa Lăng Phong tới, là hướng về phía mình tới.

	Một cái con rối chắn Hứa Mộc An trước mặt, nguyên anh con rối giơ kiếm đem trăm đủ con rít cái đuôi phách bay ra ngoài.

	Hứa Lăng Phong xem Hứa Mộc An một cái, gặp Hứa Mộc An có con rối bảo vệ, âm thầm thanh tĩnh lại liền một ít.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Lê Nghệ, theo dõi đến bên ngoài thành, nói: "Hẳn đang ở phụ cận."

	"Có tu giả ở tranh đấu." Lê Nghệ nói.

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực đảo qua, mặt liền biến sắc "Lê thiếu ngươi lưu lại ở cái này, ta đi hỗ trợ."

	Tiêu Cảnh Đình bóng người chớp mắt, liền biến mất ở tại chỗ.

	Lê Nghệ nhìn phía xa đại chiến tạo thành động tĩnh, biết là 2 cái Nguyên anh kỳ tu giả ở tranh đấu, không khỏi có chút lo âu.

	Tiêu Cảnh Đình đến bên ngoài thành, liền gặp Hứa Lăng Phong cùng một cái người dài gần ngàn thước con rít (333m) giao chiến cùng nhau, Hứa Mộc An tránh ở một bên, thỉnh thoảng chỉ huy con rối đánh lén yêu thú.

	Hứa Lăng Phong trong tay lửa đỉnh, giống như thiêu đốt mặt trời vậy, uy lực kinh người.

	Trăm đủ con rít quanh thân bao quanh cứng rắn giáp, cứng rắn Giáp lực phòng ngự kinh người, vừa vặn khắc chế là Hứa Lăng Phong lửa đỉnh khắc tinh.

	Trăm đủ con rít há miệng, một đạo nọc độc, hướng Hứa Lăng Phong phun ra liền đã qua.

	Trăm đủ con rít nọc độc độc tính kinh người, trên đất bị nọc độc ăn mòn ra một đạo rãnh.

	Hứa Lăng Phong thất lạc một viên màu lửa đỏ hạt châu đến trăm đủ con rít trong bụng, trăm đủ con rít bụng, bị nổ ra một cái hang.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn một màn này, chặt chặt lấy làm kỳ, lên cấp nguyên anh sau đó, Tiêu Cảnh Đình liền cảm giác lôi diễm trận bàn uy lực có chút không đủ, thấy Hứa Lăng Phong hạt châu, không khỏi có chút động tâm.

	Tiêu Cảnh Đình từ trên trời hạ xuống, một cước dậm ở trăm đủ con rít trên tay, Tiêu Cảnh Đình một cước này, dùng Thiên Ma luyện thể thuật trong Thiên cân trụy, một cổ ám kình xuyên thấu qua trăm đủ con rít cứng rắn giáp, xâm nhập trăm đủ con rít sọ đầu trong.

	Trăm đủ con rít phát ra một tiếng kịch liệt kêu thảm thiết.

	Hứa Lăng Phong ném ra một thanh phi kiếm, phi kiếm theo trăm đủ con rít miệng xâm nhập, từ con rít bụng xuyên thấu ra.

	Một cái nho nhỏ con rít, từ dáng vóc to con rít đỉnh đầu bay ra, thoáng qua ở giữa biến mất bóng dáng.

	Tiêu Cảnh Đình mắt gặp con rít nguyên anh chạy, cũng không có ngăn trở.