Chương 381: Long đế cho đòi gặp 
  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu  

	Vạn quỷ tiên đế tới một cái, tiệm đan dược bị phá hư bừa bộn, đấu giá cấp 8 đan dược sự việc, cũng chỉ không thể làm gì khác hơn là gác lại.

	Vạn quỷ tiên đế đi liền sau đó, tất cả đạo nhân mã rối rít tới, bày tỏ thăm hỏi, không thiếu tu giả cũng đối với vạn quỷ tiên đế tìm tới người Tiêu gia sự việc, bày tỏ tò mò.

	Tiêu Cảnh Đình không thể làm gì khác hơn là cùng các lộ khách tới đánh Thái cực.

	Tiệm đan dược bên ngoài.

	Bành đang tiên đế nhìn nguyên cũng tiên đế, cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Nguyên cũng lão Quỷ, ngươi tới đây bên trong là muốn tìm người Tiêu gia phiền toái đi, ta xem ngươi còn là dẹp ý niệm này đi, mặc dù vạn quỷ tiên đế bị thương nghiêm trọng, nhưng lạc đà gầy lớn so với ngựa, hắn vốn là tiên đế đỉnh cao, một cái phân thân cũng đủ giải quyết ngươi, người Tiêu gia liền vạn quỷ tiên đế cũng bức lui, ngươi đi tìm phiền toái, cũng không chiếm được tiện nghi gì."

	Nguyên cũng quét bành đang tiên đế một cái, nói: "Người Tiêu gia có thể bức lui vạn quỷ tiên đế, chủ yếu là có Long Vũ cùng Phượng Tố hỗ trợ."

	"Có thể đi, Long Vũ cùng Phượng Tố cũng còn chưa đi đây, ngươi lúc này đi tìm phiền toái, chỉ sợ cũng chỉ có mất mặt phần." Bành đang tiên đế lành lạnh nói.

	Nguyên cũng tiên đế quét bành đang tiên đế một cái, lạnh lùng nói: "Ta là tới mua đan dược, không phải tới gây chuyện."

	Bành đang tiên đế gật đầu một cái, ý vị sâu xa nói: "Nguyên lai ngươi là tới mua đan dược, xem bộ dáng là ta hiểu lầm ngươi."

	Nguyên cũng tiên đế khẽ hừ một tiếng, không để ý bành đang tiên đế.

	Tiêu Cảnh Đình thấy nguyên cũng tiên đế cùng bành đang tiên đế, lập tức ra đón, "2 người tiên đế đại nhân làm sao tới."

	"Nghe nói Tiêu đan sư chuẩn bị đấu giá cấp 8 đan dược, ta liền tới xem xem." Bành đang tiên đế mặt tươi cười nói.

	"Thì ra là như vậy, có 2 người tới cổ động, thật là oành tất sinh diệu à!" Tiêu Cảnh Đình vẻ kiêu ngạo thành khẩn nói.

	"Tiêu đan sư lợi hại à! Chẳng những thực lực xuất chúng, thuật luyện đan lại là nhất tuyệt." Bành đang tiên đế nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Bành đang tiên đế nói đùa, ta điểm này vi mạt bản lãnh, nơi nào có thể vào 2 người mắt à!"

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, hắn là cấp 8 tiên đan sư, có thể luyện chế không thiếu cấp 8 đan dược tin tức truyền sau khi đi ra ngoài, không hề thiếu thế lực cũng đối với hắn ném ra cành ô liu, bất quá, Tiêu Cảnh Đình một nhà cũng không có tiếp nhận.

	"Tiêu đan sư, vạn quỷ tiên đế làm sao biết tìm tới ngươi?" Bành đang tiên đế hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, thầm nói: Vẫn là hỏi lên, gần đây đã có vô số tu giả hỏi qua hắn cái vấn đề này, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được à! Bất quá, chuyện này bây giờ cũng không tốt giải thích, hắn thật nói là hắn phá hư đại trận, những cái kia tiên đế, không chừng cảm thấy hắn là muốn lòe thiên hạ đây.

	"Ta cũng không biết à! Có thể là vận khí không tốt sao." Tiêu Cảnh Đình vuốt tay nói.

	. . .

	Long Kinh Thiên đứng ở một bên, có chút khốn hoặc nói: "Tình huống gì à! Tiên đế cường giả cũng tới không thiếu."

	Tiêu Tiểu Tấn suy nghĩ, nói: "Bị vạn quỷ tiên đế dẫn tới một số, còn có một bộ phận hẳn là hướng về phía đan dược tới, cha lần này muốn đấu giá đạo nguyên đan, đan dược này đối với tiên đế cũng có tác dụng không nhỏ."

	Long Kinh Thiên xoa xoa lỗ mũi, tràn đầy tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, nếu như không phải là tiên tinh không đủ, cũng không cần tiện nghi những người này."

	Long Kinh Thiên đã tiến vào tiên tôn đỉnh cấp, bước kế tiếp thì phải là tiến vào tiên đế làm chuẩn bị, Tiêu Cảnh Đình cũng không sai biệt lắm, không gian trong ngọc bội, trồng mấy bụi có thể xúc tiến tu giả tiến vào tiên đế linh thảo, những thứ này tiên thảo trưởng thành, không một không cần đại lượng tiên tinh, Tiêu Cảnh Đình các người, mặc dù ở trong bí cảnh, tìm được không thiếu tiên linh mạch, nhưng còn chưa đủ dùng.

	Long Vũ vội vội vàng vàng đi tới, nói: "Thằng nhóc thúi, nhanh chóng cùng ta tới."

	Long Kinh Thiên cau mày một cái, có chút phòng bị nói: "Cùng ngươi đi nơi nào à!"

	"Long đế tới, hắn muốn gặp ngươi." Long Vũ nói.

	"Gặp ta, gặp ta làm gì?" Long Kinh Thiên chậm rì rì đi theo Long Vũ sau lưng, "Long đế lại có thể rời núi, có lẽ phải không được bao lâu, người khác cũng phải kêu ta long đế, bất quá, ta cũng không phải thuần chánh Long tộc, kêu long đế cũng không thích hợp, vậy ta nếu là trở thành tiên đế, người khác nên gọi ta gì đây, thiên đế như thế nào?"

	"Đừng có nằm mộng, tiểu quỷ, tiên tôn đỉnh cấp cùng tiên đế còn có một bước dài chênh lệch đâu, không biết nhiều ít tiên tôn ở lên cấp tiên đế lúc này chết oan uổng." Long Vũ mắng.

	"Phải chết cũng là ngươi chết, ta là sẽ không xong đời." Long Kinh Thiên tràn đầy tự tin nói.

	Tiêu Tiểu Tấn một tay nhấc rồng cục cưng, một tay nhấc phượng cục cưng, hướng Long Vũ cùng Long Kinh Thiên đi tới, Long Vũ chỉ chỉ rồng cục cưng nói: "Đem hắn cũng mang theo đi."

	Phượng cục cưng níu Long Kinh Thiên không thả, Long Kinh Thiên liền đem phượng cục cưng cũng mang theo.

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, chần chờ một chút, nói: "Ngươi nhất định phải đem phượng cục cưng cũng mang theo?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta muốn cho long đế biết, ta là lợi hại nhất, cánh dài không cánh, ta cũng có thể sinh ra."

	Long Vũ đầu đầy hắc tuyến nói: ". . . Ngươi cũng thật là lợi hại à!"

	"Nói nhảm! Cái này còn cần ngươi nói, ngươi sanh ra đều là phế vật, trừ ta! Bất quá, ta lợi hại, ngươi không có công lao gì, ta là biến dị." Long Kinh Thiên nghĩa chánh từ nghiêm nói.

	Long Vũ: ". . . Đi nhanh đi, đừng để cho long đế nóng lòng chờ."

	Long Kinh Thiên tràn đầy lơ đễnh nói: "Không có sao, long đế cũng sống nhiều năm như vậy tính nhẫn nại đã sớm rèn luyện ra được."

	Tiêu Tiểu Tấn đi theo Long Kinh Thiên cùng Long Vũ, gặp được long đế.

	Tiêu Tiểu Tấn nguyên vốn lấy là long đế nhìn như hẳn thật già nua, trên thực tế, long đế nhìn như rất trẻ tuổi, hơn nữa rất uy nghiêm, là một tốt mỹ nam tử.

	Long đế lưng đeo tay, đưa lưng về phía mọi người, nhận ra được mọi người vào cửa, mới xoay người, quan sát Long Vũ cùng Long Kinh Thiên hai mắt.

	"Long Vũ, ngươi gần đây mấy trăm năm, tu luyện không phải rất dụng công à! Không việc gì tiến bộ." Long đế nói.

	Long Vũ lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta tu vi tiến vào bình cảnh."

	Long đế hướng Long Kinh Thiên nhìn một cái, quay đầu hướng về phía Long Vũ, nói: "Ngươi lại không bắt chặt một ít, muốn không được bao lâu, đến lượt bị Kinh Thiên càng đi qua."

	Long Vũ nhạt nhẽo cười một tiếng, cũng không có phản bác cái gì, ban đầu Long Vũ cảm giác được mình so Long Kinh Thiên nhiều rót nhiều năm như vậy nàng, Long Kinh Thiên làm sao cũng không khả năng vượt qua mình đi, bất quá, Long Kinh Thiên những năm gần đây tu vi tiến bộ chân thực quá nhanh, mình thật có khả năng bị vượt qua đi.

	Long đế nhìn Long Kinh Thiên trong tay rồng cục cưng cùng phượng cục cưng, nói: "Kinh Thiên, ngươi sanh rồng thằng nhóc con không tệ à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Cũng phải tự nhiên, con trai ta mà!"

	. . .

	Long Kinh Thiên đám người và long đế trò chuyện hồi lâu, mới bị thả lại tới.

	"Long đế không có làm khó ngươi chứ." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Không có, bất quá, hắn có chuyện nhờ ta, trên thực tế là vũ nhờ cha vợ ngươi." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên, không rõ ràng hỏi: "Nhờ ta? Nhờ ta cái gì?"

	"Long tộc trong bảo khố, có một nhóm lớn tồn kho tiên linh cỏ, nhưng là, đổi sao đan dược, long đế muốn tìm ngươi hỗ trợ đây, cha vợ, đây là cơ hội tốt à! Long tộc những thứ ngu xuẩn kia đều là không biết đếm, mười bụi cây linh thảo, ngươi muội hạ cái chín bụi cây đều không người biết." Rồng

	Kinh Thiên hết sức phấn khởi nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, nói: "Nghe không tệ à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Bất quá muội hạ chín bụi cây linh thảo, quá nhiều đi." Tiêu Cảnh Đình chần chờ một chút nói.

	"Yên tâm đi, Long tộc những tên kia giàu có rất, đen bọn họ một chút cũng không có sao, cha vợ đại nhân, ngươi nếu là cảm thấy áy náy, muội hạ tám bụi cây?" Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cũng tốt à."

	"Long đế nói rồng chuyện của bảo bảo sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Nói, Long tộc mấy năm này, dốc hết chút phế vật, ta xem long đế ý, là muốn ta cùng rồng cục cưng trở về sung mặt tiền đâu, ta nói ta cân nhắc một chút, sau đó, long đế giao cho cha ta một cái nhiệm vụ."

	Tiêu Cảnh Đình đầy là tò mò hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

	"Long đế muốn lão đầu tử lưu lại, thật tốt bảo vệ ta." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút bất ngờ nói: "Long đế lại có thể sẽ làm như vậy."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Không dứt lão đầu tử, long đế nói, hắn sẽ ngoài ra lại phái Long tôn tới bảo vệ, Long tôn có ích lợi gì à! Phải phái tiên đế tới, mới hữu dụng à."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long tôn cũng không tệ, dầu gì là một phần trợ lực, chẳng qua là long đế thật chỉ là đơn thuần phái người tới bảo vệ? Chỉ sợ là đánh giám thị chủ ý.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, thầm nói: Vạn quỷ tiên đế mặc dù lui, nhưng mà, cũng không biết có thể hay không xuất hiện lại, là lúc này tìm một núi dựa, Long tộc phải là một lựa chọn tốt.

	"Như thế nói, cha ngươi muốn lưu lại, không ngắn thời gian?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Lão đầu tử lúc này có thể vui mừng."

	Lão đầu tử sớm đã nhìn chằm chằm trong tiệm hoa linh tộc nữ sửa, chỉ sợ coi như long đế không đề cập tới, lão già chết bằm cũng muốn lưu lại đây.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Long đế phái tới 2 cái Long tôn cao thủ, rất nhanh đã tới rồi.

	2 cái Long tôn một cái là người quen cũ long hà, một cái khác là Long Hữu Tài, nghe Long Vũ nói Long Hữu Tài chiếm cứ Long tộc lớn nhất mỡ ngành, trông chừng bảo khố, Long tộc rất nhiều bảo vật, đều do qua tay hắn, Long Vũ tối tăm đâm đâm nói, rồng phát tài tên nầy, ngày thường không thiếu trung gian kiếm lời, nuôi não đầy tràng mập.

	Long Hữu Tài dáng dấp rất là phúc hậu, trên mặt tổng treo ôn hòa nụ cười vô hại, Long Hữu Tài tới ngày thứ nhất thì cho Tiêu Cảnh Đình nhiều tiên thảo, Long tộc là ở tiên giới sừng sững nhiều năm đại chủng tộc, sưu tầm phong phú phú, xa phi Tiêu Cảnh Đình có thể tưởng tượng.

	Một ít trân quý dị thường linh thảo, bị Long Hữu Tài giống như cỏ dại vậy lấy ra.

	Ban đầu Long Kinh Thiên nói Long tộc đều là không biết đếm, Tiêu Cảnh Đình còn không phải là rất tin tưởng, nhưng là, xem tự cầm mấy viên thuốc đi ra, Long Hữu Tài thật hưng phấn giống như trúng đầu thải, quay đầu lại cho mình càng nhiều hơn tiên thảo, Tiêu Cảnh Đình chợt phát hiện, Long Kinh Thiên lời nói

	Vẫn rất có đạo lý.

	Hoa hồng tiên tử đi vào, nói: "Tiêu đan sư, hội đấu giá đều chuẩn bị xong."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Hoa hồng tiên tử nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đan sư, thật ra thì, ngươi bây giờ cùng Long tộc có hợp tác, có thể trực tiếp đem đan dược bán cấp Long tộc, Long tộc cũng đều là rất giàu có."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không được, trứng gà không thể đặt ở trong một cái giỏ." Đem tất cả hy vọng ký thác vào Long tộc trên người nguy hiểm quá lớn, nói sau, Long tộc cái chủng tộc này, đối với tiên tinh là nhìn rất nặng, đối với rất nhiều tiên linh cỏ, ngã là một bộ có cũng được không có cũng được thái độ.

	Hoa hồng tiên tử gật đầu một cái, nói: "Cũng đúng."

	"Tiêu đan sư, cái đó long hà trưởng lão tựa hồ cùng Long thiếu, quan hệ không tốt lắm." Hoa hồng tiên tử nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, thầm nghĩ: Long Kinh Thiên cùng long hà nào chỉ là quan hệ không tốt à! Đơn giản là hỏng bét thấu, cái này 2 người oán hận chất chứa đã lâu, sợ là không dễ dàng hóa giải.