Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An vào một nhà linh chủng tiệm, thấy 2 người đi vào, trong cửa hàng chưởng quỹ ra đón, "2 người khách quan, tới chọn hạt giống à!"
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, có gì tốt đề cử sao?"
 
 	Chủ tiệm quan sát Hứa Mộc An hai mắt, cười một tiếng, nói: "Tôn phu nhân là thuộc tính lửa à! Cửa tiệm mới đến một ít gạo hỏa vân, lửa xanh thức ăn, đều là thích hợp hệ lửa tu sĩ ăn, khách quan có thể mua một ít."
 
 	Tiêu Cảnh Đình có nhiều hứng thú nhíu mày, Hứa Mộc An kéo lại Tiêu Cảnh Đình, lắc đầu một cái, nói: "Không được mua."
 
 	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nhìn Hứa Mộc An, hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Gạo hỏa vân là cấp 3 linh thực, nhưng là, bán đi, giá cả nếu so với mộc thuộc tính cấp 3 gạo linh thấp hơn 20%, nhưng là, trồng trọt độ khó không thể so với mộc thuộc tính gạo linh thấp." Hứa Mộc An giải thích.
 
 	"Không có sao, trồng có thể mình ăn, không bán." Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói.
 
 	"Ông chủ, muốn một túi gạo hỏa vân hạt giống, một túi lửa xanh món ăn hạt giống." Tiêu Cảnh Đình nói.
 
 	Hứa Mộc An có chút bất an nói: "Không cần loại nhiều như vậy." Hệ lửa tu giả có thể tiếp thụ mộc thuộc tính gạo linh, mộc hệ tu giả nhưng là rất khó tiếp nhận thuộc tính lửa gạo linh, đây cũng là thuộc tính lửa gạo linh hàng ế một trong những nguyên nhân.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, trồng cái gì không phải là trồng sao?"
 
 	Tiêu Cảnh Đình lại chọn một túi khoai lang hạt giống cùng một túi thông thường gạo linh hạt giống, liền chuẩn bị đi trở về phủ, một túi hạt giống mới vừa đủ một mẫu đất, còn dư lại một mẫu ruộng trung đẳng, Tiêu Cảnh Đình dự định trồng nho.
 
 	Bốn túi hạt giống lại đi ra ngoài sáu lượng bạc, xài khoản tiền này, Tiêu Cảnh Đình có thể nói là 2 tụ gió mát.
 
 	"Khách quan, ngươi thật là thương tôn phu nhân à!" Chưởng quỹ vốn là chẳng qua là thuận miệng nói, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình thật muốn, lúc này trêu nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, không nói gì, Hứa Mộc An mặt đỏ bừng một chút.
 
 	Tiêu Cảnh Đình mang Hứa Mộc An rời đi hạt giống tiệm, hướng thành phố đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi nếu là không có bạc, ta nơi đó còn có một ít." Hứa Mộc An cân nhắc hồi lâu, mở miệng nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An một cái, nói: "Không cần, trong nhà vậy năm mẫu điền lý linh thực, có thể cắt lấy, trừ đi lưu lại mình ăn những cái kia, bán đi, cũng có thể có một hơn 20 lượng tiền thu nhập, trở về muốn đuổi chặt cắt lấy." Tiêu Cảnh Đình nói.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp một tiếng, nói: " Ừ, ta giúp ngươi."
 
 	"Ta cảm thấy trong nhà còn cần mua một cái xới đất con giun." Trước đất ít, có thể mượn dùng nhà thôn trưởng bên trong, chờ hắn đem những đất kia cũng chuộc về, vậy cần dùng vậy xới đất con giun cơ hội là thêm, tổng hướng đi thôn trưởng cho mượn cũng không phải là một chuyện à! Thật ra thì Tiêu Cảnh Đình còn muốn một con yêu thú thay đi bộ, bất quá dưới mắt bạc khẩn trương, thay đi bộ yêu thú sự việc, chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi.
 
 	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cùng nhóm thứ hai nho trồng ra tới, thì có thể dư dả một chút, khách sạn kia ông chủ nói, nhóm thứ hai nho đi ra, còn có thể bán cho hắn, nhiều ít hắn cũng thu, giá cả cùng trước kia vậy.
 
 	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp một tiếng, nói: " Ừ." Một cái phẩm tương khá một chút cấp 2 xới đất con giun muốn 3-4 lượng bạc, Hứa Mộc An không nhịn được một hồi nhức nhối.
 
 	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình đi lên xe bò, một lát sau, Khâu Lễ cũng tới, không giống với lúc tới chỉ cao khí ngang, Khâu Lễ nhìn sắc mặt của hai người rất là cổ quái.
 
 	Tiêu Cảnh Đình không muốn để ý sẽ người này, tự mình nhắm mắt dưỡng thần, Hứa Mộc An cũng là cũng bắt chước.
 
 	Hứa Mộc An đi trở về phòng, nhìn trong sân còn dư lại mấy chục chùm nho, thoáng như thấy được bạc trắng lòa.
 
 	"Những thứ này nho nếu là bán đi. . ."
 
 	"Những thứ này nho không bán." Tiêu Cảnh Đình cắt đứt Hứa Mộc An lời nói nói , "Thứ tốt, tự nhiên cấp cho mình lưu một ít, cái này nho có thể tăng lên thực lực, ta cùng ngươi mỗi ngày ăn mấy chùm, không mấy ngày là có thể ăn sạch, bất quá, không thể lại cho đứa nhỏ ăn, khá tốt nho bên trong linh khí tương đối ôn hòa, nếu không, cái này 2 tiểu tử ăn nhiều như vậy, sớm ăn xảy ra vấn đề."
 
 	Hứa Mộc An nghe vậy trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Ta sẽ chú ý." 2 đứa bé còn quá nhỏ, hấp thu quá nhiều năng lượng sẽ kinh mạch bị tổn thương, không thể qua loa.
 
 	Buổi tối, Hứa Mộc An đợi ở trong phòng, một viên một viên gặm nho, trong con ngươi tràn đầy hưng phấn.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm moi Hứa Mộc An quần, hút xem hút xem trước nước miếng."Cha, cho ta ăn một viên đi, liền ăn một viên."
 
 	Hứa Mộc An không để ý Tiêu Tiểu Phàm khẩn cầu, hắn điều tra qua Tiêu Tiểu Phàm kinh mạch, đều bị nguyên khí ngăn chận, những ngày qua Tiêu Tiểu Phàm chẳng những không thể ăn nho, liền lượng cơm đều phải giảm phân nửa.
 
 	"Mau đi ngủ đi." Hứa Mộc An thúc giục.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm ủ rũ cúi đầu bò lên giường, thầm nghĩ: Cha đổi hào phóng, mẹ lại hẹp hòi.
 
 	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An bộ dáng hưng phấn, trong lòng cũng có chút cao hứng, trong ấn tượng, Hứa Mộc An đã rất lâu không cao hứng như thế qua, Tiêu Tiểu Đông nhớ ông ngoại nói qua, mẹ khi còn bé là một tham miệng, tổng ăn trộm đồ trong nhà.
 
 	Nghĩ đến cách vách Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Tiểu Đông không nhịn được nghĩ, nếu như cha có thể một mực như vậy, vậy thì quá tốt.
 
 	Gặm xong rồi nho, Hứa Mộc An chưa thỏa mãn liếm liếm môi, nghĩ đến ngày mai còn muốn giúp Tiêu Cảnh Đình thu hoạch linh thực, Hứa Mộc An thật sớm bò lên giường.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Võ Chí Tôn này nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé