Chương 76: Làm ăn
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tôn Diệu Âm quay đầu lại, nhìn phía sau tiệm thức uống, tròng mắt âm trầm.

	Tôn Diệu Âm thầm nói: Tiêu Kính Phong lựa chọn Mộc Thư Vũ sau đó, ngược lại là qua gió nổi nước lên à! Cửa hàng này tuy là Tiêu Cảnh Đình, nhưng là nghe nói Tiêu Kính Phong có không ít chia, trong tiệm nhân viên trừ 2 đứa nhóc, đều là Tiêu Kính Phong mời tới người, Tiêu Kính Phong nếu là có lòng, muội hạ một ít bạc, cũng thần không biết quỷ không hay, cho dù Tiêu Kính Phong cái gì cũng không làm, chờ thêm đoạn thời gian, Tiêu Kính Phong chỉ sợ sẽ là nhỏ phú ông.

	Tứ đại gia tộc trẻ tuổi đồng lứa, phần lớn vẫn còn ở đưa tay hướng trong nhà đòi tiền, giống như Tiêu Kính Phong lớn như vậy đem rất nhiều được lợi bạc thiếu.

	"Tiểu thư, chúng ta đi thôi, Miểu Miểu tiểu thư hẳn nóng lòng chờ." Thị nữ hướng về phía Tôn Diệu Âm nói.

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Chị, chị tới thăm em." Tôn Miểu Miểu thấy Tôn Diệu Âm, không khỏi có chút cao hứng.

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ngươi cùng Tiêu Mộc Hồng gần đây thế nào?"

	Tôn Miểu Miểu sắc mặt đổi một cái, nói: "Có tốt không, bất quá hắn đối với ta, không bằng từ trước cưới thân mật." Một bàn tay vỗ không vang, Tiêu Mộc Hồng đối với nàng lãnh đạm, nàng đối với Tiêu Mộc Hồng cũng không bằng từ trước như vậy tràn đầy mong đợi, vợ chồng bây giờ, luôn cảm thấy ít đi chút gì.

	Lão gia tử xuất quan một chút lại bế quan, bây giờ trong nhà là Vương Lộ ở đương thời, Vương Lộ khắp nơi nhằm vào bọn họ phòng lớn, cấp bậc cấp cao nhất đè chết người, trước hăm hở mẹ chồng Liễu Huyền ở Vương Lộ trước mặt, cũng không dám thở mạnh một chút, trước khi nở mày nở mặt hoàn toàn không có ở đây, Tôn Miểu Miểu luôn cảm thấy người làm trong nhà cũng đang cười nhạo nàng.

	"Ta lúc tới, đi chiếu cố Tiêu Cảnh Đình tiệm thức uống lạnh."

	Tôn Miểu Miểu nghe được Tôn Diệu Âm mà nói, sắc mặt nhất thời phức tạp, gần đây đoạn này thời gian, Tiêu gia đứa bé, đều ở đây uống vậy trong cửa hàng thức uống, Tôn gia rất nhiều người uống vậy thức uống, Tiêu Kính Phong cũng đưa một ít thức uống đến nhà, căn bản không đủ phân.

	"Nghe nói, một ngày mới có thể có năm ngàn lượng bạc lợi nhuận." Tôn Miểu Miểu nắm chặt quả đấm nói.

	Nghe nói, thức uống nguyên liệu cơ bản đều là Tiêu Cảnh Đình mình ra, chi phí chẳng qua là một ít giá rẻ tiền nhân công, như vậy tính được, tiệm thức uống lạnh một tháng, hẳn có thể có mấy trăm ngàn lượng bạc lợi nhuận, cái này thu vào, đã cùng nhà trưởng bối xong hết rồi.

	Tu luyện trọng yếu nhất chính là tài nguyên, Tiêu Cảnh Đình 2 anh em có bạc, thực lực sớm muộn có thể tăng lên.

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Hẳn không kém nhiều ít, lúc ta đi, tiệm thức uống làm ăn tốt vô cùng."

	Tôn Miểu Miểu vểnh môi, nói: "Thật không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể có thể làm đến bước này." Nàng trước kia thật là xem thường cái này nhị thế tổ, sớm biết Tiêu Cảnh Đình như thế có tiền đồ, ban đầu nàng cũng sẽ không. . . Đáng tiếc, không còn kịp rồi. . .

	"Ta ở nơi đó mua mấy chai rượu trái cây." Thức uống thích hợp đại chúng tiêu xài, rượu trái cây đi nhưng là đường cao cấp, rất đắt.

	Tôn Diệu Âm mở ra một chai rượu trái cây, cùng Tôn Miểu Miểu chia uống.

	"Mùi vị không tệ, linh khí cũng rất nồng đậm." Tôn Miểu Miểu đúng trọng tâm bình luận.

	Tôn Diệu Âm gật đầu một cái, nói: "Trong tiệm mỗi ngày hạn chế sáu bình linh tửu, mỗi ngày đều tiêu thụ không còn một mống, đồ không tốt, không thể nào bán được hết."

	Tôn Miểu Miểu nắm chặt quả đấm, nói: "Đích xác." Tiêu Cảnh Đình tiệm thức uống lạnh, bây giờ là nhà hấp dẫn đề tài, nhà gã sai vặt bây giờ cũng đang bàn luận, Tiêu gia trẻ tuổi đồng lứa, nhất tiền đồ chính là sau đó cư thượng Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong.

	"Bất quá, ta nghe nói, thật là nhiều gia tộc cũng muốn mở tiệm thức uống lạnh đâu, nếu như, những cửa hàng kia lái ra, có thể sẽ đối với Tiêu Cảnh Đình tiệm tạo thành nhất định đánh vào."

	Tôn Miểu Miểu gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Làm ăn nơi nào có tốt như vậy làm à! Một chút kiếm tiền làm ăn, mọi người cũng nhìn chằm chằm."

	Tiêu Cảnh Đình tiệm thức uống mở ra 1 tháng có thừa, thành Mạc trong trấn nhỏ thức uống, như măng mọc sau cơn mưa giống vậy nhô ra.

	Các loại các dạng tiệm thức uống, đối với Tiêu Cảnh Đình tiệm thức uống, bởi vì trước giá cả so Tiêu Cảnh Đình cửa tiệm tiện nghi ở trên không thiếu, đối với Tiêu Cảnh Đình tiệm thức uống, hình thành một cổ sự đả kích không nhỏ, bất quá, Tiêu Cảnh Đình tiệm thức uống, đã có cố định khách hàng, lại bởi vì là khẩu vị tốt, linh khí đủ, vẫn là rộng được hoan nghênh, chẳng qua là làm ăn nếu so với trước kia kém một ít.

	. . .

	Tiêu gia.

	"Lâm Phong, Cảnh Đình vậy cửa hàng làm ăn, thật giống như rất tốt à!" Vương Lộ nói.

	Tiêu Lâm Phong gật đầu một cái, nói: "Ta gần đây xem đến nhà thật giống như thật là nhiều đứa nhỏ đều có đi chiếu cố."

	"Ta nghe dâu cả nói, một ngày có năm sáu ngàn lượng bạc lợi nhuận." Vương Lộ nói.

	Tiêu Lâm Phong có chút kinh ngạc nói: "Lợi nhuận như thế cao? Ta nghe Thanh Nham nói, Lão Tam chính là ẩu tả, cái đó cửa tiệm, lại chếch vừa nhỏ, không làm ăn gì! Làm không đứng lên."

	"Làm ăn khá rất, gần đây trong tiệm bán ra ra một ít cao đẳng linh tửu, giá cả tương đối cao, người mua nhưng có rất nhiều." Vương Lộ nói.

	Tiêu Lâm Phong có chút mê hoặc nói: "Còn có chuyện này?"

	Vương Lộ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Nếu như, một ngày thật có nhiều như vậy lợi nhuận, một tháng chính là mấy trăm ngàn lượng." Lệ Lâm Phong không nhịn được nói.

	Vương Lộ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, Lão Nhị, Lão Tam mới luyện khí tầng 5, nơi nào dùng nhiều như vậy."

	Tiêu Lâm Phong cười khổ một cái, nói: "Lão Nhị còn dễ nói, Lão Tam muốn tiêu tiền, đó là tuyệt đối tốn rơi."

	Vương Lộ như có điều suy nghĩ nói: "Ngược lại cũng là à!" Thích hợp luyện khí tầng 5 tu sĩ dùng tài nguyên, có cho dù trân đắt một chút, chỉ cần chịu tốn nhiều tiền, vẫn có thể tới tay.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong quá tốt, Vương Lộ tự nhiên cao hứng, chẳng qua là cao hứng hơn, lại không nhịn được là Tiêu Thanh Nham lo lắng, Vương Lộ thích nhất Tiêu Thanh Nham, xem con trai lớn rơi vào hạ phong, luôn muốn giúp đỡ một ít.

	. . .

	Tiệm thức uống lạnh.

	"Em ăn quá nhiều." Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, chê nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ăn ợ một cái, "Bây giờ không làm ăn gì, ta vừa vặn ăn nhiều một ít, một hồi bận rộn, ta liền không thời gian ăn."

	"Ngày hôm nay làm ăn không khá, một hồi càng có thời gian, ngươi không được như thế bắt chặt." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Trên đường những cái kia cái không biết xấu hổ, chỉ biết khi dễ người, đi theo chúng ta mở vậy tiệm." Tiêu Tiểu Phàm hận hận nói.

	"Tiệm chúng ta là phải đi đường cao cấp, cùng những cái kia chỉ biết đánh giá cả chiến người bất đồng, thời gian lâu dài, khách hàng tự nhiên sẽ trở lại." Tiêu Tiểu Đông có chút kiêu căng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Nói đúng, chúng ta đồ tốt ăn, bọn họ đồ khó ăn, cha làm đồ, ăn ngon nhất!"

	Tiêu Tiểu Đông mãn bất tại ý nói: "Trong tiệm rượu trái cây kiếm tiền, chỉ cần rượu trái cây có thể bán đi, nước trái cây bán không được cũng không việc gì."

	Tiêu Kính Phong thở ra một cái, rượu trái cây định giá có chút cao, bây giờ có người mua thường tiên, qua mấy ngày nói không chừng liền không người, bất quá cái này cũng không muốn chặt, dù sao mỗi ngày ba ngàn lượng bạc vẫn phải có.

	"Mẹ, lại phải mở rộng loại sản phẩm mới đâu, không biết đều có chút cái gì tốt ăn." Tiêu Tiểu Phàm lẩm bẩm.

	"Ăn ít một chút đi, em gần đây vừa nặng." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm vỗ bụng một cái, nói: "Em gần đây rất lợi hại, ăn nhiều hơn một chút cũng không có sao, sẽ không tạo thành linh khí ứ tích, mọi người đều nói ta khả ái như vậy đây."

	Tiêu Tiểu Đông bĩu môi, nói: "Người ta đó là tâng bốc ngươi đâu, ngươi thật đúng là tin."

	Tiêu Tiểu Phàm xem thường nói: "Không có à! Người ta nói thật."

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, nói: "Nhóc con chính là nhóc con, người ta nói gì đều tin."

	"Anh , anh cũng không so ta lớn bao nhiêu à!" Tiêu Tiểu Phàm theo lý tranh thủ nói.

	. . .

	Tiêu Kính Phong nhìn Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông, khóe miệng cầu một nụ cười nhàn nhạt, một loạt tiếng bước chân truyền tới, Tiêu Kính Phong theo bản năng nhíu lên chân mày, hướng cửa nhìn sang, nhìn người tới, Tiêu Kính Phong tâm tư nhất thời phức tạp, "Mẹ, mẹ làm sao tới à!"

	Vương Lộ mỉm cười xem Tiêu Kính Phong, nói: "Ngươi tiệm này không tệ à!"

	Tiêu Kính Phong miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Tạm được đi."

	Tiêu Tiểu Phàm thấy Vương Lộ, vội vàng lau miệng, mặt đầy như lâm đại địch đứng ở Tiêu Tiểu Đông sau lưng, từ Tiêu Tiểu Đông sau lưng thò đầu ra, đen nho vậy mắt to nháy một cái.

	Vương Lộ hướng Tiêu Kính Phong trên tay nhẫn không gian nhìn sang, "Nhẫn không gian cũng đeo lên, xem ra làm ăn thật không tệ."

	Tiêu Kính Phong miễn cưỡng cười một tiếng, Tiêu Thanh Nham tiến vào học viện lúc này cha mẹ vì khen thưởng hắn, cũng đưa hắn một cái nhẫn không gian, hắn ở đội lính đánh thuê lúc này mỗi lần bởi vì là túi đựng đồ không gian có hạn, chỉ có thể buông tha con mồi tới tay lúc này Tiêu Kính Phong cũng nghĩ tới có một cái nhẫn không gian, đáng tiếc từ đầu đến cuối không thể như nguyện.

	Trên tay cái này là Tiêu Cảnh Đình cho, Tiêu Cảnh Đình nói làm ăn muốn có nhẫn không gian thuận lợi một ít, liền cứng rắn kín đáo đưa cho hắn một cái, còn nói, nhẫn không gian mua một tặng một, mua 2 cái mới tiện nghi.

	Cửa tiệm bây giờ kiếm được nhiều, bất quá, Tiêu Cảnh Đình tiêu tiền dáng điệu, cũng chân thực để cho người không dám tâng bốc à!

	"Kính Phong, ngươi nhìn tiệm này, lãng phí ngươi không thiếu thời gian tu luyện đi." Vương Lộ hỏi.

	Tiêu Kính Phong chợt tăng cao cảnh giác, không phải hắn muốn phòng bị mẹ, mà là, Vương Lộ thiên vị quá mức, hắn không phòng bị cũng không được, Vương Lộ hỏi như vậy, không phải là muốn tìm những người khác tới coi tiệm đi.

	Cửa hàng lợi nhuận quả thật cao, Vương Lộ lại thiên vị Tiêu Thanh Nham, một tháng cho Tiêu Thanh Nham tiền xài vặt, cũng chỉ có mấy ngàn lượng bạc, nhưng là cửa hàng này, bây giờ trên phương diện làm ăn nề nếp, một tháng mới có thể có mấy trăm ngàn lượng lợi nhuận.

	"Con trai biết mình tư chất có hạn, trước lại trúng độc, cho nên cũng không dám hy vọng xa vời tu vi có cái gì đại tiến bộ, trước mắt, chỉ muốn làm chút chuyện thật, được lợi chút bạc nuôi gia đình, trong tiệm sống cũng không nặng, ta có thể vừa làm việc, bên tu luyện, Thư Vũ ngày ngày ở trong ruộng làm việc, ta một cái người đàn ông nếu là rỗi rãnh ở trong nhà, muốn cho người nói lời ong tiếng ve." Tiêu Kính Phong nói.

	Vương Lộ nghe vậy, tạm thời cũng không tiện mở miệng nói gì, "Trong tiệm rất thiếu người sao? Làm sao bọn họ 2 cái cũng ở đây trong tiệm làm giúp? Muốn không muốn mẹ an bài mấy người giúp ngươi."

	Tiêu Kính Phong vội nói: "Ban đầu thiếu người, bây giờ ngược lại không thiếu người, bất quá, bây giờ trấn trên toát ra rất nhiều cửa tiệm, có còn cố ý sửa sang cùng tiệm chúng ta cửa hàng vậy, tiệm chúng ta cửa hàng danh tiếng lớn, khách hàng nhiều, người bên ngoài cũng có tới mua, những cái kia không hiểu được không phân rõ, nhà nào là chúng ta, liền nhận đúng đứa bé nhìn tiệm, Tiểu Đông, tiểu Phàm bây giờ là tiệm chúng ta chữ in rời bảng hiệu."

	Vương Lộ gật đầu một cái, nói: "Như vầy phải không?"

	Tiêu Kính Phong nhìn Vương Lộ, nói: "Mẹ ngươi tới, mang linh tửu trở về đi thôi."

	"Linh tửu này là chính các ngươi cất, nghe nói, tới tiền rất nhanh." Vương Lộ hỏi.

	Tiêu Kính Phong tỉnh rụi nói: "Cũng không có bao nhiêu tiền, chế linh tửu lúc này muốn ở bên trong thêm một ít từ bên ngoài giá cao đặt mua linh dược chế thuốc, mặc dù bán đắt, nhưng mà chi phí cũng rất cao, cho nên, ít một chút lời."

	Vương Lộ gật đầu một cái, nói: "Như vậy à."

	Vương Lộ ngồi một hồi, cùng Tiêu Kính Phong hàn huyên một chút, liền xách linh tửu đi.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Vương Lộ rời đi phương hướng hồi lâu, gặp người đi không nói: "Bà nội, lần này tới, sẽ không vốn là muốn cho cha đem cửa tiệm chuyển nhượng đi ra đi, nói gì tìm người tới hỗ trợ, không phải là muốn nằm vùng mấy cái thám tử vào đi."

	Tiêu Kính Phong liếc Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Chớ nói nhảm."

	"Bác cả phu nhân, là Trịnh gia tiểu thư đi, ta xem Trịnh gia, tựa hồ cũng mở ra một nhà tiệm thức uống, bất quá, lén lén lút lút, treo không phải Trịnh gia tên, làm ăn một chút cũng không tốt." Tiêu Tiểu Đông tràn đầy khinh thường nói.

	Tiêu Kính Phong xoa xoa Tiêu Tiểu Đông trán, "Con à! Chính là tâm tư nặng, bất quá, con từ đâu tới tin tức à!"

	"Ta có phương pháp đâu!"

	"Những cái kia thằng nhóc ranh?" Tiêu Kính Phong hỏi, Tiêu Kính Phong chú ý tới, Tiêu Tiểu Đông cùng mấy tên ăn mày nhỏ quan hệ không tệ.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Chú Hai thật thông minh."

	"Ta mấy ngày trước thấy bác gái cả." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Kính Phong nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngươi thấy bác gái cả?"

	"Đúng vậy! Hung hăng ở giao lộ đứng một hồi, lại không thấy." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Kính Phong: ". . ."