Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Lại một trời , ăn rồi điểm tâm, Tiêu Cảnh Đình đứng dậy chuẩn bị ra cửa.
  
  	"Cha, chia đi nơi nào à! Đi ra ngoài chơi sao?" Tiêu Tiểu Phàm nhào qua, ôm lấy Tiêu Cảnh Đình chân.
  
  	Gần đây Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Cảnh Đình lẫn vào không tệ, Tiêu Tiểu Phàm đối với cái này luôn là cho ăn ngon cha, rất có hảo cảm.
  
  	Tiêu Tiểu Đông ba lần 2 lần muốn Tiêu Tiểu Phàm đề phòng một chút Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Tiểu Phàm đầu đần, quên tính đại, thấy Tiêu Cảnh Đình, tổng liền đem Tiêu Tiểu Đông dặn dò quên mất.
  
  	"Chơi chơi chơi, ngươi chỉ biết chơi." Tiêu Tiểu Đông kéo lấy Tiêu Tiểu Phàm cánh tay, tức giận.
  
  	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm mặt, nói: "Cha đi trong ruộng tưới nước." Gần đây hai ngày, cơm nước cải thiện không thiếu, Tiêu Tiểu Phàm tựa hồ dài chút thịt, nhưng vẫn là gầy, để cho Tiêu Cảnh Đình có chút đau lòng.
  
  	Tiêu Tiểu Đông âm thầm đánh giá Tiêu Cảnh Đình, thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình trước kia là ghét nhất làm ruộng, bây giờ, ngược lại là càng ngày càng cần cù.
  
  	"Ta cũng đi." Tiêu Tiểu Phàm nói.
  
  	Tiêu Tiểu Đông phủi Tiêu Tiểu Phàm một cái, hỏi: "En ngươi đi, em đi làm gì?"
  
  	Tiêu Tiểu Phàm đỏ một chút mặt, nói: "Ta cho cha dẫn đường."
  
  	"Ngươi biết đường sao?" Tiêu Tiểu Đông nói.
  
  	Tiêu Tiểu Phàm mặt kìm nén đỏ, nói: "Biết."
  
  	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Tiểu Phàm muốn cùng đi, liền cùng đi chứ."
  
  	Tiêu Tiểu Đông xem Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Ta cũng đi."
  
  	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất ngờ nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái.
  
  	Tiêu Cảnh Đình lại cầm mấy cái bánh bao đặt ở trong khung bóng rỗ, hắn chỉ mang theo một người khẩu phần lương thực, nếu như, 2 đứa bé cùng hắn cùng đi, vậy hắn thì phải nhiều chuẩn bị một ít.
  
  	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An nhìn một cái, nói: "Ta sợ là phải buổi chiều mới trở về, ngươi đem vậy thịt heo lại nấu một ít."
  
  	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp ứng tốt, nhưng trong lòng có chút không có chắc, heo răng gai kéo sau khi trở về, đều là Tiêu Cảnh Đình xử lý, đối phương làm thịt, nếu so với hắn làm ăn ngon nhiều, tay nghề hắn đem thịt nấu chín còn có thể, nhưng là, phải làm ăn ngon, liền có chút khó khăn.
  
  	Hứa Mộc An ở bên này lo lắng bất an, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông đã đi theo Tiêu Cảnh Đình đi.
  
  	Hứa Mộc An nhìn ba người hình bóng, gợi lên lau một cái nụ cười ấm áp.
  
  	Tiêu Tiểu Phàm dắt Tiêu Cảnh Đình áo choàng, giật mình nhảy một cái, Tiêu Tiểu Đông xụ mặt, đi theo phía sau hai người.
  
  	Nhìn thân mật cha và em trai, Tiêu Tiểu Đông trong lòng c hoa xót, rõ ràng trước kia cha tương đối thương yêu mình, bất quá bây giờ càng thích em trai, bất quá, thích em trai, tổng so thích hài tử của người khác tốt, trước kia ở Tiêu gia lúc này cha đối với những cái kia cháu trai cháu gái đều rất tốt, hết lần này tới lần khác xem bọn họ huynh đệ không vừa mắt.
  
  	Khâu Bạch nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Đông vừa nói vừa cười đi chung với nhau, sắc mặt không khỏi có chút quái dị.
  
  	Khâu Bạch trong ấn tượng Tiêu Cảnh Đình là rất không thích 2 đứa nhỏ trẻ con, thậm chí nói với hắn qua, Tiêu Tiểu Phàm là dã loại , Hứa Mộc An cùng người khác tằng tịu với nhau sanh ra, hắn bị đội nón xanh (cho cắm sừng). . .
  
  	"Cảnh Đình." Khâu Bạch đi ra.
  
  	Thấy Khâu Bạch, Tiêu Tiểu Đông bước nhanh về phía trước, đi tới Tiêu Cảnh Đình bên tay trái, kéo lại Tiêu Cảnh Đình quần áo, cùng Tiêu Tiểu Phàm một trái một phải đem Tiêu Cảnh Đình túi vây ở ở giữa.
  
  	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông bộ dáng như lâm đại địch, có chút buồn cười, "Khâu Bạch, có chuyện gì không?"
  
  	Khâu Bạch lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chẳng qua là chúc mừng ngươi, đánh tới lớn như vậy một con heo, có thể bán mấy chục lượng đây."
  
  	Tiêu Cảnh Đình lập tức rõ ràng liền Khâu Bạch ý đồ, đối phương là coi trọng hắn bán heo bạc, "Nào có mấy chục lượng nhiều như vậy, cũng chỉ mười mấy lượng, vậy thịt heo ta cũng phải cần ăn."
  
  	"Mười mấy lượng, cũng rất nhiều, đủ dùng thật lâu." Khâu Bạch tràn đầy hâm mộ nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, lại cúi đầu xuống, lộ ra mặt đầy thần tình tịch mịch.
  
  	Đổi thành chủ cũ, xem Khâu Bạch bộ dáng này, nhất định là muốn hỏi Khâu Bạch có cái gì chuyện phiền lòng, bất quá, Tiêu Cảnh Đình ngậm miệng, không nói một lời.
  
  	Khâu Bạch nguyên chờ Tiêu Cảnh Đình mở miệng hỏi mà nói, tốt thuận mồm nói một chút, nhưng không nghĩ Tiêu Cảnh Đình không nói một lời, lập tức chỉ có thể nói: "Cảnh Đình, anh ta muốn kết hôn vợ, hắn Nhạc gia bên kia, nếu không phải là hai mươi lượng bạc sính lễ, nhà tiền chân thực không đủ, ngươi có thể cho ta mượn năm lượng bạc sao?"
  
  	"Bạc, không có." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.
  
  	Khâu Bạch bản hạ mặt, nói: "Cảnh Đình, ngươi không muốn cho mượn, liền không muốn cho mượn, cần gì phải nói không có tiền đâu ? Ngươi không phải mới vừa bán heo?" Hứa Mộc An đánh tới heo rừng sự việc, tuyệt đối không thể nào lừa gạt được Tiêu Cảnh Đình, lấy Tiêu Cảnh Đình tính tình, bán heo tiền khẳng định đã rơi vào hắn trong tay.
  
  	"Ta trước thiếu không ít nợ đánh bài, bán heo tiền cầm đi trả nợ, còn có rất nhiều phải trả." Tiêu Cảnh Đình thở dài nói.
  
  	Khâu Bạch tràn đầy ai oán nói: "Vậy phải làm sao bây giờ đâu ? Không có nhiều bạc như vậy, anh ta liền cưới không được con dâu."
  
  	"Để cho anh ngươi đổi cái tiện nghi điểm vợ cưới tốt lắm à!" Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói.
  
  	Chính hắn cuộc sống cũng qua rất khó khăn, ở đâu ra nhàn hạ thoải mái đi quản người ta ông anh cưới vợ sự việc, vợ người ta liên quan hắn chuyện gì, chính hắn vợ còn không có giải quyết đây.
  
  	Khâu Bạch nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, tràn đầy u oán nói: "Nhưng mà, anh ta chỉ thích nha đầu của nhà nào."
  
  	"À, ông anh
   ngươi như thế thích con bé kia, vậy hắn nhất định sẽ có biện pháp, ta còn có việc, không cùng ngươi nói." Tiêu Cảnh Đình dẫn Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông rời đi.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ta Cùng Đại Thánh Là Huynh Đệ nhé  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé