Chương 360: Thần nguyên bổ thiên đan 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn một chút trên tay tờ đơn, dựa theo đối phương cần, đem tất cả đan dược đều lấy ra ngoài.

	"Tốt lắm, liền những đan dược này, Bằng đạo hữu kiểm tra một chút đi." Long Kinh Thiên nói.

	Bằng Toàn cười một tiếng, mãn bất tại ý nói: "Không cần, Long đạo hữu nhân phẩm, ta còn không tin được sao?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng rồi, đúng rồi, người ta phẩm tuyệt cao, 2 tụ Thanh Phong."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Nghe nói, Long Vũ đạo hữu cũng ở nơi đây." Bằng Toàn thuận miệng hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nghe nói, cha ngài lúc trước trong kịch chiến bị thương, bị thương điểm chính vị trí, có chút tinh thần không dao động, mời ngươi thay ta hướng hắn biểu đạt một chút ta thành khẩn thăm hỏi sức khỏe, khuyên hắn nén bi thương thuận đổi."

	Bằng Toàn mặt đầy thành khẩn, Long Kinh Thiên nhưng loáng thoáng cảm thấy mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác.

	Long Kinh Thiên có chút hồ nghi nói: "Bằng đạo hữu, ngươi từ nơi nào biết tin tức này."

	"Mẫu thân của ngài nói."

	Long Kinh Thiên âm thầm thầm thì, cha bị thương sau đó, ngày ngày vùi ở mình nơi này, cũng không đi ra trêu hoa ghẹo nguyệt, chẳng lẽ thật sự là xảy ra vấn đề? Ơ tây, lão sắc côn xảy ra vấn đề, vậy hắn có thể thảm.

	"Đúng rồi, Long đạo hữu, nghe nói các ngươi đang thu thập linh thảo." Bằng Toàn hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Làm sao, đạo hữu nơi đó có."

	Bằng Toàn lắc đầu một cái, nói: "Ta không có, bất quá, trung thiên vực sắp có cái La Hằng bí cảnh mở ra, bên trong có rất nhiều linh thảo hiếm hoi, rất nhiều thương hội đã chạy tới chiếm địa bàn, dự định đến lúc đó thu mua linh thảo."

	Long Kinh Thiên trợn to hai mắt, nói: "La Hằng bí cảnh, cái này bí cảnh ta nghe nói qua, nghe nói, bên trong có rất nhiều trân quý tiên linh cỏ."

	Bằng Toàn gật đầu một cái, nói: 'Quả thật như vậy, bất quá, cái này bí cảnh tương đối đặc thù, chỉ có tiên vương cảnh giới người, mới có thể đi vào."

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Bằng Toàn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Nếu như, Long đạo hữu cảm thấy hứng thú, ta có thể để cho Côn Bằng tộc thương hội, để cho khối đất bàn cho ngài."

	Long Kinh Thiên không kịp đợi nói: "Như vậy, đa tạ."

	Long Kinh Thiên đi vào phòng, nằm ở trên ghế xích đu Long Vũ hung hãn ngắt Long Kinh Thiên một cái, "Ngươi như thế nào cùng Bằng Toàn loại người như vậy làm ăn?"

	Long Kinh Thiên tràn đầy không hiểu nói: "Bằng Toàn người rất tốt à! Đúng rồi, hắn còn để cho ta chuyển đạt đối với thăm hỏi của ngươi, người ta rất quan tâm ngươi à!"

	"Ta biết, tên khốn kiếp này, bêu xấu ta." Long Vũ cắn răng nghiến lợi nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Long Vũ, nói: "Cha, cha sẽ không thật đang cùng rắn 9 đầu trong kịch chiến bị thương thân thể đi."

	Long Vũ buồn rầu nói: "Nói xạo."

	Long Kinh Thiên: ". . .

	. . .

	Long Kinh Thiên các người tu chỉnh một chút, liền đi trước La Hằng bí cảnh vòng ngoài.

	Bí cảnh ra rậm rạp chằng chịt trải rộng các loại cửa hàng, đã mơ hồ có tiếng người ồn ào bộ dáng.

	Long Kinh Thiên vác một cái cờ xí, đi theo Tiêu Tiểu Tấn sau lưng, Tiêu Tiểu Tấn dò xét chung quanh một vòng, chọn vị trí.

	"Đem cờ xí cắm bên này đi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên cau mày một cái, giơ giơ lên nói: "Tiểu Tấn, ta cảm thấy chúng ta cờ này xí không thích hợp?"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Nơi nào không thích hợp à!"

	"Ngươi xem người ta cờ xí, những cái kia con hổ à! Sư tử à! Nhiều ít còn khí phái một ít, ngươi nhìn chúng ta cờ xí, một người mới vừa ra xác con gà con, nhiều mất mặt à!" Long Kinh Thiên buồn rầu nói."Ta cảm thấy ta đích thân ra trận người đại diện, so với cái này phá con gà con mạnh hơn nhiều."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên một cái, nói: "Được rồi, chiêu bài này là cha ta tự mình thiết kế, cha nói, chúng ta đan dược này cửa hàng, liền kêu cửa hàng đan dược Gà Vàng Nhỏ."

	"Cửa hàng đan dược Gà Vàng Nhỏ, có thể hay không thật không có có khí thế!" Long Kinh Thiên nói.

	"Sẽ không à! Nhiều đáng yêu tên chữ à! Có nhiều lực tương tác à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên nhìn trên bảng hiệu lông xù gà mắc tử, bĩu môi, thầm nghĩ: Gà gầy như vậy, còn chưa đủ một miếng ăn, lại có thể cầm tới làm bảng hiệu.

	Tiêu Tiểu Tấn trông chừng tiệm cửa, nói: "Bằng Toàn cái này, người cũng không tệ lắm à! Cái này tiệm đan vị trí không tệ."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	. . .

	Cửa hàng đan dược Gà Vàng Nhỏ mở ra đứng lên, nguyên bản Tiêu Tiểu Tấn lấy là sẽ không có tu giả tới bất quá, không ngờ, đan dược buôn bán của tiệm lại có thể không tệ.

	Cái gọi là trên có chính sách dưới có đối sách, có chút tu giả kiêng kỵ đan sư hiệp hội thế lực, không dám trắng trợn tới mua đan dược, liền che giấu thân phận tới mua.

	Tiên giới có thể che giấu thân phận đạo cụ còn nhiều mà, Tiêu Cảnh Đình trong tiệm phẩm chất thuốc tốt, tới khách không thiếu.

	"Ông chủ."

	Tiêu Tiểu Đông ngẩng đầu lên, nhìn người đâu hỏi: "Có cái gì có thể giúp nói."

	"Nơi này có thần nguyên bổ thiên đan bán ma túy?"

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, thản nhiên nói: "Không có."

	"Thần nguyên bổ thiên đan cũng không có, các ngươi mở cái gì tiệm đan." Người đâu tràn đầy châm chọc nói.

	Tiêu Tiểu Đông ngẩng đầu lên, nhìn người vào cửa nói: "Coi như không có thần nguyên bổ thiên đan, còn có rất nhiều đan dược à!"

	"Các ngươi tiệm đan không phải được gọi là bao la vạn vật, đan dược gì đều có sao?" Một cái tu giả khoanh tay, tràn đầy châm chọc nói.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Đây chẳng qua là tuyên truyền mà thôi." Mở tiệm sao? Tự nhiên muốn khoác lác, bên ngoài những cái kia cái được gọi là đệ nhất thiên hạ đan dược cửa hàng còn nhiều mà, bọn họ tiệm đan coi như là tương đối khiêm tốn nói.

	"Nguyên lai là hư giả tuyên truyền." Một cái tu giả tràn đầy khinh thường nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn 2 người, lành lạnh nói: "Nếu như các ngươi nếu không phải là mua thần nguyên bổ thiên đan mà nói, xin di chuyển đi."

	"Mở cửa làm ăn, ngươi thái độ này sao?" Một cái tu giả không âm không dương nói.

	Long Kinh Thiên đi vào, nói: "Anh cả, có người gây chuyện sao?"

	Tiêu Tiểu Đông trông chừng tiệm ở giữa 2 cái tu giả, nói: "Cái này 2 người nếu không phải là mua thần nguyên bổ thiên đan, tiệm chúng ta bên trong không có."

	Long Kinh Thiên hướng trong tiệm 2 người nhìn sang, 2 người thấy Long Kinh Thiên hơi nhíu lên chân mày, có chút khẩn trương nói: "Một cuộc hiểu lầm, chúng ta cái này thì đi."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn 2 người giống như là nhìn thấy gì đáng sợ quái vật gì vậy, nhanh chóng chạy trốn.

	Vừa đi ra khỏi tiệm đan, lúc trước ở trong tiệm đan 2 người, liền tranh luận mở ra.

	"Ngươi nói, Long Kinh Thiên rời đi."

	"Hắn quả thật rời đi, nhưng mà, không nghĩ tới hồi tới nhanh như vậy."

	". . ."

	"Anh cả, cái này 2 người là đến kiếm chuyện?" Long Kinh Thiên tựa vào trên quầy hỏi.

	"Đúng vậy! Vẫn là ngươi có mặt mũi, ngươi trở lại một cái, tên nầy liền chạy." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Long Kinh Thiên đắc ý cười cười, nói: "Ta tự nhiên có mặt mũi, cái này còn phải nói sao?"

	"Không biết cái này thần nguyên bổ thiên đan, đến tột cùng là cái đan dược gì." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Long Kinh Thiên nhao nhao muốn thử nói: "Ta đi điều tra một chút xem."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	. . .

	Long Vũ lưng đeo tay, ở tiệm đan hậu viện vòng tới vòng lui, "Tiểu Tấn, các ngươi rốt cuộc đem những cái kia cái cấp 7 tiên đan sư nhốt đi nơi nào, ta tìm mấy vòng cũng không tìm được."

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Tiền bối minh xét vật nhỏ, cố gắng tìm, luôn là có thể tìm được, ta tin tưởng, những cái kia cái tiên đan sư, tuyệt đối không gạt được tiền bối con mắt của ngài."

	Long Vũ: ". . ."

	"Kinh Thiên, ngươi trở về?" Tiêu Tiểu Tấn vừa gặp Long Kinh Thiên trở lại, liền đem Long Vũ vứt sang một bên.

	"Cha đâu, ta tìm hắn."

	"Ta ở chỗ này." Long Vũ nói.

	"Không phải tìm ngươi." Long Kinh Thiên lành lạnh nói.

	Long Vũ trên mặt nhất thời thêm mấy phần bực mình, thầm nói: Long Kinh Thiên con bất hiếu này đối với mình liền một bộ lười để ý dáng vẻ, đối với Tiêu Cảnh Đình thì phải nhiều chân chó có nhiều chân chó.

	"Ở bên trong viện phòng luyện đan đâu, ta mang ngươi "

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ma chưởng trước trong tay đan dược, nói: "Đây là thần nguyên bổ thiên đan."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cũng hỏi thăm rõ ràng, đây là đan sư hiệp hội, cái đó cấp 8 tiên đan sư tự nghĩ ra đan dược, chỉ truyền cho mấy cái gần gũi học trò, toàn bộ trung thiên vực, chỉ có đan sư hiệp hội mấy cái chỉ định thương hành có bán, có thể quăng đây."

	Tiêu Tiểu Đông đứng ở Tiêu Cảnh Đình bên người, buồn rầu nói: "Ngày đó người tới, quả nhiên là kiếm chuyện tới."

	Long Kinh Thiên nắm quả đấm, huy vũ hai cái, "Sớm biết, ta hẳn đánh hai tên kia một bữa."

	"Cha, đan dược này là đan sư hiệp hội bảng hiệu, danh tiếng còn thật lớn, ngươi có thể luyện chế hay không à!" Long Kinh Thiên hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình ma chưởng trước đan dược trong tay, nói: "Phân hiểu một chút, cũng có thể thử một chút."

	Long Kinh Thiên thử liền trách móc, nói: "Vậy thì quá tốt, nếu như có thể phân giải ra, liền có thể phá đan sư hiệp hội lũng đoạn địa vị."

	"Cha, cha xem đan dược này có ích lợi gì à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Nếu như, ta đoán không lầm, hẳn có thể tu bổ nguyên thần, bất quá, đan dược này phải có chút hậu di chứng." Tiêu Cảnh Đình châm chước nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Cha vợ, cha thật là thần, quả thật có hậu di chứng, nghe nói, ăn đan dược này, sẽ có một đoạn thời gian thần trí rối loạn."

	Tiêu Tiểu Phàm cau mày một cái, nói: "Chỉ như vậy, còn có rất nhiều người truy đuổi nâng?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cũng rất khó hiểu, nhưng là, quả thật có rất nhiều não tàn mua đan dược này."

	Tiêu Tiểu Đông chậm rãi nói: "Ta nghe nói có thể tu bổ nguyên thần đan dược rất khó luyện chế, hơn nữa, có thể tu bổ nguyên thần tiên linh cỏ cũng rất khó tìm, nhưng là, cái này thần nguyên đan lợi dụng linh thảo, tương đối hơi thường gặp, giá bán cũng tương đối tiện nghi, cho nên, cho dù có chút hậu di chứng mua đan dược này người còn chưa thiếu. Đan sư hiệp hội cái đó cấp 8 tiên đan sư, nghiên cứu ra đan dược này, ở lúc ấy nhưng mà một đại đi đầu, chẳng qua là vị luyện đan sư này có chút cái gì của mình đều là quý, cho nên, đan dược này cách điều chế, chỉ có le que đan sư biết."

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt, nói: "Trước tới trong tiệm mua đan dược 2 người, nơi nào là tới mua đan dược, rõ ràng là tới thị uy."

	Tiêu Cảnh Đình ma chưởng bắt tay ở trên đan dược, nói: "Đan dược này không tệ, nếu là ta có thể nghiên cứu ra sửa đổi đan phương, nguồn tiêu thụ cũng không tệ."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cái đó cấp 8 luyện đan sư hàng năm núp ở phía sau làm đuôi to chó sói, nếu là cha ngươi nghiên cứu ra đan dược, vậy thì tương đương với hung hăng quạt cái đó cấp 8 tiên đan sư một tát, cũng coi là báo những tên kia ngăn chặn chúng ta thù một mũi tên."

	"Bí cảnh mở ra sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đã mở."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "À, thật muốn đi vào xem xem."

	"Trên thực tế, Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền chui vào." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, nói: "Chuyện bao lâu rồi à!"

	"Thời điểm ta phát hiện, bọn họ 2 cái đã không thấy." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình đế liền đế chân mày, nói: "Cái này hai tên, thật đúng là. . . Thôi tùy bọn họ sao?" Ngọc không trác, không ra hồn à!