Chương 72: Tiêu Cảnh Đình thay đổi
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Đưa đi Tiêu Di các người, Tiêu Cảnh Đình cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, nhớ tới cô gái nhỏ lúc gần đi vậy ánh mắt hung tợn, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy nhức đầu, thăng mễ ân, đấu mét thù, chủ cũ đem vậy 2 cái chết đứa nhỏ cưng chìu hư, bây giờ ghi hận ở trên mình à! Bất quá, liền 2 cái lông còn không có trưởng đủ nhỏ phá trẻ con cũng coi là không thể cái gì.

	"Tiền tới tay sao?" Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm vỗ ngực một cái, giả bộ một bộ dáng vẻ lão thành, nói: "Cha, có con ra tay, cha còn lo lắng sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, cười nói: "Yên tâm, yên tâm, nhà ta tiểu Phàm như vậy có thể làm, ta dĩ nhiên yên tâm."

	"Bạc ở anh cả nơi đó, đại ca nói số lượng không sai, nếu như đại ca toán học không tốt, đếm sai rồi mà nói, liền không liên quan chuyện của ta." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông ngang Tiêu Tiểu Phàm một cái, chỉ cao khí ngang nói: "Ngươi lấy là ta giống như ngươi vậy ngu xuẩn?"

	Tiêu Tiểu Phàm bất mãn liếc Tiêu Tiểu Đông một cái, ôm Tiêu Cảnh Đình bắp đùi cà một cái, có chút ủy khuất nói: "Cha, anh thiệt là! Hay nói con đần, con có lúc, cũng rất có thể làm à!"

	"Đúng đúng đúng, tiểu Phàm rất lâu, đều là rất có thể làm."

	Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy có chút đắc ý hướng Tiêu Tiểu Đông hất càm một cái.

	Tiêu Tiểu Đông quăng duệ lấy ngân phiếu, hướng Tiêu Cảnh Đình đưa tới, nói: "Đều ở nơi này, tổng cộng 2000 lượng."

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi ngân phiếu, ném vào trong túi đựng đồ, nói: "Tiểu Đông đếm qua, vậy khẳng định là sẽ không sai."

	Tiêu Tiểu Phàm tranh nhau nói: "Cha, con có khóc lóc om sòm lăn lộn, níu quần nàng nha, nếu không, ngân phiếu cũng không như vậy dễ dàng tới tay đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Khóc lóc om sòm lăn lộn, níu quần nàng?

	Tiêu Tiểu Phàm không chú ý Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, huơi tay múa chân tiếp tục nói: "Cha, ta còn muốn liền 2 cái bao lì xì, cho anh muốn một cái, anh tốt đần à! Gặp phải người phụ nữ kia, lời nói cũng không biết nói, tiểu Phàm thật là lợi hại."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm thần thần bí bí hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói: "Mới vừa con bé kia muốn cướp ta bao lì xì, ta liền nhẹ nhẹ đẩy nàng một cái, nàng lập tức liền té xuống đất, nàng thật là quá yếu ớt, có phải hay không thiếu máu à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn thỉnh thoảng nói thiếu máu, Tiêu Tiểu Phàm lập tức liền nhớ.

	Tiêu Tiểu Phàm thùy mị lấy ra một cái bao lì xì, không thôi đưa tới Tiêu Cảnh Đình bên cạnh, "Cha, đây là bao lì xì."

	"Có nhiều ít lượng bạc à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"20 lượng." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "20 lượng, mới như thế điểm à! Chính ngươi thu đi." Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy, vội vàng đưa tay rụt trở lại.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Phàm vậy mặt đầy mê tiền dạng, chợt cảm thấy buồn cười.

	Hứa Mộc An đi ra, nói: "2 người các ngươi, còn không có ăn điểm tâm chứ ?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, còn không có ăn."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, chưa ăn cơm chạy muốn nợ, con trai nhà mình cũng quá tích cực, tích cực để cho hắn người bố này, rất ngại quá à!

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Tiểu Phàm ngày hôm nay rất lợi hại, có thể ăn nhiều chút."

	Tiêu Tiểu Phàm mi phi sắc vũ nói: " Ừ, ăn nhiều một chút."

	. . .

	Tiêu Di dẫn 2 đứa bé, trở lại Tiêu gia phòng khách.

	"Mẹ, ngươi mượn được tiền sao?" Trần Hi vào có chút nóng nảy hỏi. Nói là cho mượn tiền, thật ra thì chính là hỏi Tiêu Cảnh Đình muốn chút bạc, Tiêu Di trước kia cũng hỏi Tiêu Cảnh Đình mượn qua mấy lần, mỗi lần số lượng đều không phải là rất nhiều, Tiêu Cảnh Đình rất sảng khoái đáp ứng.

	Tiêu Di lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	"Ta nghe bác trai nói, Tiêu Cảnh Đình hoa mấy trăm ngàn mua một cái linh tháp, bây giờ nhưng có tiền có thể có tiền."

	Tiêu Di híp mắt, Tiêu Cảnh Đình quả thật rất có tiền, đáng tiếc, hắn bây giờ so với trước kia keo kiệt nhiều.

	Trần Nhạc Linh còn đắm chìm trong bị Tiêu Cảnh Đình đìu hiu thống hận trong, giọng căm hận nói: "Chú Tiêu đều không giúp ta, ta không cần để ý hắn."

	Tiêu Di Niên nhìn Trần Nhạc Linh, trong lòng không biết làm sao, Tiêu Cảnh Đình không thể so với trước kia, trước kia, Trần Nhạc Linh cùng Tiêu Cảnh Đình khiến cho chút ít tính tình, Tiêu Cảnh Đình còn có kiên nhẫn dỗ, bây giờ có thể không giống nhau, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình đem vậy đứa nhỏ ngốc cưng chìu coi trời bằng vung, vì hắn, còn cùng Tiêu Thanh Nham đỡ lên.

	"Ngươi không để ý tới hắn, hắn bây giờ đang cao hứng không để ý tới ngươi đây." Trần Hi vào nói.

	Trần Nhạc Linh đỏ một chút mặt, buồn buồn nói: "Chú Tiêu nói không giữ lời, hắn trước kia rõ ràng nói, hiểu ta nhất, quý giá nhất ta."

	Tiêu Di cúi đầu, nàng trước khi tới liền nghe nói Tiêu Cảnh Đình thay đổi không thiếu, Tôn Miểu Miểu cũng không có ở trên người hắn đòi liền cái gì tốt, cho nên, đối với cục diện trước mắt sớm có chuẩn bị.

	Mặc dù sớm có chuẩn bị, bất quá, Tiêu Di trong lòng vẫn là khó chịu chặt, tư tâm bên trong, Tiêu Di vẫn là trông đợi, nàng đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói là ngoại lệ, đáng tiếc. . .

	"Mẹ, nghe nói. Chú Tiêu bây giờ là luyện khí tầng 5, bọn họ có phải hay không nói bậy bạ à!" Trần Nhạc Linh hỏi. Ở Trần Nhạc Linh trong suy nghĩ, cha là một người rất lợi hại, cha lên cấp luyện khí tầng 4 đều thất bại, không đạo lý chú Tiêu như thế cái không biết tiến thủ người, sẽ luyện khí tầng 5 à!

	Tiêu Di nói: "Ngươi chú Tiêu phúc duyên thâm hậu, ăn thiên tài địa bảo, luyện khí tầng 5."

	Trần Nhạc Linh nghe vậy, nguyên vốn cũng không tốt sắc mặt càng không dễ.

	"Tiểu thư, Tiêu Di từ Tiêu Cảnh Đình nơi đó đi ra, tựa hồ không chiếm được cái gì tốt." Một cái thị nữ hướng về phía Tôn Miểu Miểu nói.

	Tôn Miểu Miểu gật đầu một cái, nói: "Trong dự liệu." Tiêu Cảnh Đình lần này trở về, đối với nàng Tôn Miểu Miểu nhàn nhạt, đối với trước kia vậy người bạn thân cũng nhàn nhạt, đối với Tiêu Di phỏng đoán cũng không có cái gì ấn tượng tốt.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình vội vã thu thập một chút đồ, Hứa Mộc An nhìn bận nhiều việc Tiêu Cảnh Đình hỏi: "Ngày hôm nay liền đi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Càng sớm càng tốt, con chúng ta vậy dày vò sức lực, người bình thường so có lên hay không."

	Hắn chỉ cần một không lưu ý, tiểu Phàm là có thể cùng người ta đánh, mặc dù không phải là tiểu Phàm sai, nhưng là, tổng đánh như vậy chiếc cũng không phải là một chuyện, hắn có thể bảo vệ thằng nhóc thúi một lần, 2 lần, thằng nhóc thúi tiếp tục cùng người đánh nhau, hắn liền không che chở được.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng phải a." Nhìn ra được, Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ đối với nhà mình con trai nhỏ rất là không nhịn được. Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ thiên vị không phải một ngày hai ngày, tùy tiện vặn không chuyển qua tới.

	"Mau dọn dẹp một chút đi, lập tức phải đi." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm hưng phấn ở trên giường lăn tới lăn đi, "Quá tốt, rốt cuộc không cần lưu lại ở địa phương quỷ quái này."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn vui mừng vui vẻ Tiêu Tiểu Phàm, hắt nước lạnh nói: "Đúng vậy! Lưu lại ở chỗ này, ngươi cả ngày bị người đánh."

	Tiêu Tiểu Phàm buồn bực lật ra người, giơ giơ lên quả đấm, nói: "Tiêu Nhạc Vinh tên khốn này, cùng ta trưởng thành, ta nhất định phải hắn đẹp mắt."

	Tiêu Tiểu Đông lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ngươi thực lực mạnh, ngươi mới có thể có muốn hắn đẹp mắt, thực lực không đủ, người ta muốn ngươi đẹp mắt."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy buồn bực nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Anh, thật đáng ghét, thì sẽ hắt ta nước lạnh."

	Hứa Mộc An đi vào, nói: "Các con nhanh chóng dọn dẹp một chút, một hồi chúng ta liền đi, một hồi không kịp thu thập, đồ bỏ lại liền bỏ lại."

	Tiêu Tiểu Phàm một chút từ trên giường nhảy, "Đợi một chút ta,...đợi ta một chút à! Ta có thật nhiều đồ chơi, không thể rơi xuống."

	Tiêu Tiểu Đông khẽ hừ một tiếng, khinh thường nói: "Nhóc con chính là nhóc con, chỉ biết chơi đồ chơi."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, bẹp miệng, nói: "Anh , anh len lén chơi ta đồ chơi, ta đều thấy rồi."

	Tiêu Tiểu Đông mặt hơi đỏ lên, tức giận nói: "Em nhìn lầm rồi."

	Tiêu Tiểu Phàm cau mày, theo lý tranh thủ nói: "Không có sao? Em vịt con, em đều không chơi thế nào, liền bị hư, là do anh chơi hư."

	Tiêu Tiểu Đông mặt đỏ lên, nói: "Là ngươi không chú trọng bảo dưỡng, cho nên bị hư, cùng ta không quan hệ."

	"Không có rồi, chính là cho anh làm hư." Tiêu Tiểu Phàm buồn rầu nói.

	"Là em làm hư, sau đó quên mất." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm dùng hết thuốc chữa ánh mắt, nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Ta trí nhớ mới không có kém như vậy đâu, ngươi không được lấy là ta ngu xuẩn, liền khi dễ ta."

	Tiêu Tiểu Đông nói lầm bầm nói: "Ngươi trí nhớ vẫn luôn rất kém cỏi."

	Hứa Mộc An nhìn 2 đứa nhỏ, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Tốt lắm, các con cũng chớ nói, qua một hồi nữa liền đi, không kịp thu thập, cũng chỉ có thể ném ở nơi này."

	Tiêu Tiểu Phàm cả kinh thất sắc, nói: "Vậy các ngươi chậm một chút à!"

	Tiêu Tiểu Phàm hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, nói: "Anh, em không cùng anh so đo anh trộm chơi em đồ chơi chuyện, bất quá, anh phải giúp em cùng nhau thu thập đồ chơi."

	"Anh ta mới không có chơi em đồ chơi, bất quá, thấy ngươi đáng thương, ta giúp ngươi cùng nhau thu thập đi." Tiêu Tiểu Đông quăng duệ nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, được rồi, anh nói thế nào đều tốt, mau giúp em đem đồ chơi mang lên xe."

	Ngoài cửa, Tiêu Cảnh Đình nhìn ra ra vào vào, bận bịu được dễ sợ 2 đứa nhóc, thầm nghĩ: Bất tri bất giác, tiểu Phàm đồ chơi thì đã có nhiều như vậy, nhóc con chính là nhóc con, dọn nhà đầu tiên nghĩ tới chính là đồ chơi. Tiểu Đông thật có huynh đệ yêu à! Ngày thường hướng về phía tiểu Phàm hung hăng, đến thời khắc mấu chốt, thật có huynh đệ yêu.

	. . .

	"Thật phải đi?" Tiêu Thanh Nham nhìn Trịnh Bội Nhi hỏi.

	Trịnh Bội Nhi gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Lại có thể gấp như vậy." Tiêu Thanh Nham có chút hồ nghi nói. Hắn nguyên bản còn lấy là Tiêu Cảnh Đình sẽ nương nhờ cha mẹ bên người một hồi, hiến lấy lòng.

	Gần đây có rất nhiều người trước tới thăm cha mẹ, khen Tiêu Cảnh Đình lãng tử quay đầu quý hơn vàng, khen người hắn thì ít, hắn lên cấp luyện khí tầng 5 đã thời gian rất lâu, đã sớm không mới mẻ.

	Bị khen nhiều, cha mẹ đối với Tiêu Cảnh Đình tựa hồ cũng có chút dãn ra.

	Tiêu Thanh Nham híp mắt mâu, tâm tư hơi trầm xuống, hắn ở luyện khí tầng 5 đã dừng lại quá lâu thời gian, mặc dù rất nhiều người cũng ở cái giai đoạn này dừng lại thời gian rất dài, nhưng là, hắn nếu như lại không đột phá, địa vị cũng rất có thể khó giữ được.

	"Có lẽ là lấy lui làm tiến đi." Trịnh Bội Nhi âm trầm nặng nói. Tiêu Cảnh Đình đi lần này, cha, mẹ đối với Tiêu Cảnh Đình liền thêm mấy phần áy náy.

	"Một tháng phải trả 10.000 lượng bạc, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, thật là một người điên, ta mới không tin, tên nầy dựa vào làm ruộng có thể đem bộ phận này bạc còn lên, đến lúc đó không có tiền còn, chỉ sợ còn phải cùng cha mẹ khóc nhè." Tiêu Thanh Nham tràn đầy châm chọc nói.

	"Cũng không phải là." Trịnh Bội Nhi nói , "Tên kia tiền cọc tiền, nhất định là bán thiên tài địa bảo đổi lấy." Chẳng qua là không biết đến tột cùng là nhiều trân quý linh thực, có thể bán nhiều bạc như vậy, chắc là bất phàm.

	"Thứ vô tình vô nghĩa." Nghe Trịnh Bội Nhi nhắc tới thiên tài địa bảo, Tiêu Thanh Nham liền không cầm được đau tim.

	"Thanh Nham, ngươi có phải hay không hẳn về học viện?" Trịnh Bội Nhi hỏi.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy." Hắn cách tựu trường viện đã có một đoạn thời gian, mặc dù học viện cho phép học sinh rời trường, nhưng là, rời đi thời gian quá dài, cũng không tốt, hắn rời đi đã không ít thời gian, đã mau kéo không nổi nữa.

	"Phải hỏi cha mẹ muốn nhiều hơn chút bạc, về học viện cái gì đều cần thu xếp." Tiêu Thanh Nham nói.

	Tiêu Thanh Nham thầm nói: Lần này cha mẹ đột nhiên biến mất, mình cũng coi là ăn đủ rồi không bạc khổ, học viện trên dưới đều là chút nâng cao đạp thấp mặt hàng, mình không có tiền, địa vị lập tức vừa rơi xuống ngàn trượng.

	"Cùng em đem cha mẹ cho ruộng đất điền đi ra ngoài, mỗi một tháng chắc mới có thể có một khoản không ít thu vào." Trịnh Bội Nhi nói.

	Tiêu Thanh Nham lành lạnh quét Trịnh Bội Nhi một cái, nói: "Cái này ngươi tự cân nhắc đi, bất quá, mỗi một tháng đều phải cùng ta báo trướng."

	Lần này cha mẹ biến mất, Trịnh Bội Nhi nháo cùng Tiêu Thanh Nham cùng cách, Tiêu Thanh Nham đối với Trịnh Bội Nhi không thân rất nhiều, bất quá, 2 người dẫu sao sinh 2 con trai, nhiều ít vẫn là có chút tình cảm, Tiêu Thanh Nham không có những thứ khác người thích hợp phó thác, chỉ có thể làm ơn Trịnh Bội Nhi.

	Trịnh Bội Nhi gật đầu một cái, nói: "Em biết."