Chương 373: Xuất hiện bí cảnh 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện." Thải Điệp tiên tử vội vội vàng vàng đi vào.

	Long Kinh Thiên hướng Thải Điệp tiên tử nhìn sang, lười biếng hỏi: "Xảy ra chuyện? Xảy ra chuyện gì?"

	Long Kinh Thiên thầm nói: Hoa linh nhất tộc người phụ nữ, lá gan cũng quá nhỏ, hơi ra chút chuyện, liền kinh hãi quái vật nhỏ.

	"Trong mặt sông Tuyết Lam, lao ra một cái bí cảnh cửa vào, giống như là một rất lợi hại bí cảnh, có chút tiên đế cường giả cũng chạy tới." Thải Điệp tiên tử nói.

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	Tiêu Tiểu Tấn cau mày một cái, nói: "Tiên đế cường giả?"

	Thải Điệp tiên tử gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiên đế cường giả."

	Long Kinh Thiên sờ cằm, nói: "Tiên đế cường giả cũng tới, nhìn dáng dấp không thể bỏ qua à!"

	Long bảo bảo lập tức nhảy tót lên Long Kinh Thiên trên đầu, bô bô kêu lên.

	Long Kinh Thiên cau mày, lắc đầu một cái, nói: "Đừng ẩu tả."

	Long bảo bảo có chút cáu phẫn quơ móng vuốt, làm bộ muốn gãi Long Kinh Thiên.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên nhìn sang, Long bảo bảo có lúc nói tới nói lui, tương đối sâu áo, Tiêu Tiểu Tấn nghe không hiểu, bất quá, Long Kinh Thiên ngược lại là có thể nghe hiểu, Tiêu Tiểu Tấn rất là hoài nghi, Long Kinh Thiên có phải hay không cùng Long bảo bảo cá mè một lứa, cho nên, mới nghe hiểu.

	"Long bảo bảo nói cái gì vậy?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên xoa xoa lỗ mũi, nói: "Hắn nói, cướp liền tiên đế."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Long bảo bảo tên nầy, rất có là phụ làn gió à!

	"Xem ngươi đem con dạy, không biết tự lượng sức mình." Tiêu Tiểu Tấn vặn chân mày nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, không cho là đúng nói: "Con trai chúng ta từ nhỏ đã có hùng tâm tráng chí, đây là chuyện tốt à!" Mặc dù có chút tự tìm đường chết hiềm nghi.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Thải Điệp tiên tử có chút kinh Long Kinh Thiên, vào tới báo cáo liền một chút tình huống, liền vội vội vàng vàng chạy.

	Tiêu Cảnh Đình đi vào, hỏi: "Trong mặt sông Tuyết Lam có cái bí cảnh, các ngươi phải đi xem xem sao?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Muốn, muốn, chẳng qua là Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo làm thế nào?"

	"Thu đến không gian bên trong đi đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Như vậy quá tốt."

	Tiêu Cảnh Đình vung tay lên, Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo liền bị thu vào không gian.

	. . .

	Một đến trong không gian, Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo liền vung vui mừng tựa như chạy ra.

	Bé nhân sâm ở phía sau hai người truy đuổi, theo sít sao vẫn là không theo đuổi.

	Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo, mặc dù tuổi còn nhỏ, không phải rất hiểu chuyện, nhưng là, ánh mắt sắc bén rất, 2 người vừa vào không gian, liền hướng sinh mạng linh dịch chỗ ở vị trí chạy tới.

	Bé nhân sâm vẻ mặt đưa đám, lảo đảo nghiêng ngã truy đuổi ở phía sau, không được kêu la: "Các ngươi chậm một chút, chậm một chút,...đợi ta một chút à!"

	Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo một đầu đâm vào để dành sinh mạng linh dịch đầm nước trong, 1 rồng, một con phượng một đầu ghim tới, nhiều sinh mạng linh dịch bắn tung tóe đi ra.

	Bé nhân sâm nhìn một màn này, gấp thiếu chút nữa té xỉu, sinh mạng linh dịch vật này, bên ngoài nhưng mà bàn về giọt bán à! Tiêu Cảnh Đình tâm tình tốt đứng lên, mới có thể cho phép hắn uống một chút."2 người các ngươi đừng ẩu tả, đừng ẩu tả à!"

	Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo tràn đầy hưng phấn ở sinh mạng linh dịch tích tụ đầm nước trong nghịch nước, còn cầm linh dịch hỗ hắt.

	Bé nhân sâm gấp vò đầu bứt tai, nhưng không thể làm gì.

	Nhìn bị lãng phí sinh mạng linh dịch, bé nhân sâm thầm nói: Tiêu Cảnh Đình sợ là phải đau lòng muốn chết.

	Tiêu Cảnh Đình đi vào, nói: "Không có chuyện gì xảy ra sao?"

	Bé nhân sâm khóc không ra nước mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình hướng Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo phương hướng nhìn sang, chân mày nhảy một cái, trên mặt gân xanh một cây một cây nổ ra.

	Tiêu Cảnh Đình vung tay lên, Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo bị Tiêu Cảnh Đình ngã treo ở cây thiên lôi ở trên.

	Nhận ra được bị trói buộc ở Long bảo bảo cùng Phượng bảo bảo ngạo kiêu ngạo kêu lên.

	Bé nhân sâm nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu lão cha, như vậy có phải hay không không tốt lắm à!"

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nhìn bị cây mây trói buộc ở rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ, nói: "Oa Oa thì phải từ nhỏ nắm lên, cái này 2 đứa nhỏ mắc tử cái này tánh tình, để mặc cho bất kể mà nói, trong tương lai nhất định là muốn thành là con phá của, vậy làm sao có thể thành đâu ?"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn không dừng được giọt nước rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ, đau lòng thành một đoàn, cái này 2 đứa nhóc, lại có thể ngâm ở liền sinh mạng linh dịch bên trong, đó cũng đều là tiền à! Sinh mạng linh dịch như vậy vật trân quý, là có thể tao đạp như vậy sao? Vật này thả ra ngoài, tiên đế cường giả, cũng phải cướp bể đầu.

	Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Đông bị Tiêu Cảnh Đình cũng biết liền đi vào.

	Rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ vừa nhìn thấy Long Kinh Thiên, liền ngạo ô ngạo ô kêu lên, Long Kinh Thiên nhìn bị treo ở giữa không trung rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ, đau lòng thành một đoàn, "Cha vợ đại nhân, cái này hai tên, gây chuyện gì."

	"Các ngươi xem vậy sinh mạng linh dịch, cũng cho cái này 2 đứa nhóc gieo họa quang." Tiêu Cảnh Đình không vui nói.

	Long Kinh Thiên nhìn một bên bừa bãi sinh mạng linh dịch ao, lại nhìn xem 2 cái ướt lưu chảy tiểu quỷ mắng: "Thật không giống."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ba ngày không đánh, ở trên phòng bóc miếng ngói, không thể lại nuông chìu cái này 2 đứa nhóc."

	"Đúng vậy! Đúng vậy! Cha vợ ngươi nhìn làm đi." Long Kinh Thiên nói.

	Đem Long Kinh Thiên coi thành cứu tinh rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ, gặp Long Kinh Thiên hoàn toàn không giúp bọn họ nói chuyện, nhất thời tức giận kêu lên.

	Long Kinh Thiên nhìn ngạo ô ngạo ô gọi rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ, xoa xoa lỗ mũi, thầm nói: Không có biện pháp à! Tiêu Cảnh Đình là cha vợ, so hắn 1 trưởng bối đâu, cưới vợ người ta con trai, hắn tổng phải nghe lời một chút, hơn nữa, cái này 2 đứa nhóc, thật là quá lãng phí một ít, đây chính là sinh mạng linh dịch à! Cất mấy trăm năm, mới cất như vậy một chút, hắn ngày thường cũng không thế nào không tiếc động.

	Rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ đại khái hiểu liền cái gì, thay đổi ủ rũ cúi đầu đứng lên.

	"Đều chuẩn bị xong chưa?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Xong hết rồi, cha vợ đại nhân, đã có rất nhiều tiên đế tiến vào, nghe nói, bên trong niêm phong rất nhiều tiên linh mạch, thứ tốt không thiếu, ta xem chúng ta cũng đừng chậm trễ, trực tiếp vào đi thôi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người chạy tới tuyết lam bờ sông bí cảnh cửa vào, bí cảnh cửa vào có một cổ cường đại gió mạnh, muốn đi vào bí cảnh, nhất định phải ngăn chặn ở gió mạnh, Tiêu Cảnh Đình thấy một ít tu giả, thử tiến vào bí cảnh, nhưng là, bị mãnh liệt gió mạnh cuốn đi ra.

	Bị cuốn đi ra ngoài tu giả, không cam lòng, lần nữa nhảy vào, lại lần nữa bị cuốn đi ra.

	Có mấy cái tu giả, dùng dây thừng đem mấy người cột vào một khối, liên hiệp chống đở gió mạnh tiến vào trong đó.

	Một ít vận khí kém tu giả, trực tiếp bị gió mạnh xé thành mảnh vụn.

	Một cái con rùa đen to lớn, chậm rãi dời tới, con rùa đen tốc độ rất chậm, để cho người nhìn hận không phải hỗ trợ đẩy hai cây.

	Long Kinh Thiên nhìn chậm đằng đằng di động con rùa đen, bĩu môi, nói: "Người Huyền Vũ nhất tộc, luôn là như vậy chậm rãi, chậm rãi, hẹn Huyền Vũ một tổ người quyết đấu ghét nhất, những người này, hoàn toàn không có ở đây quan niệm, không một cái không lùi đến."

	"Đã từng có một tu giả, hẹn Huyền Vũ nhất tộc tu giả quyết đấu, kết quả, Huyền Vũ nhất tộc cái đó tu giả, ở phía trước đi quyết chiến địa điểm nửa đường trong ngủ, một ngủ chính là ba trăm năm, lúc tỉnh lại, cái tên kia đem quyết đấu sự việc quên mất, đáng thương cái đó muốn cùng hắn quyết đấu tu giả, uổng chờ không mấy trăm năm."

	Con rùa đen to lớn tiến vào cửa vào, rất dễ dàng tiến vào trong đó.

	"Không có bị cuốn đi ra." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Huyền Vũ người nhất tộc, mặc dù tốc độ chậm một ít, nhưng là, thực lực là có, lực phòng ngự, lại là nhất lưu."

	Tiêu Tiểu Tấn sờ cằm, nói: "Lớn như vậy một cái, nếu là hầm ăn, có thể hầm thật là lớn một nồi canh đây."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Huyền Vũ nhất tộc, hầm đứng lên, mùi vị khá tốt."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, thầm nói: Cũng lúc này, cái này hai tên, cũng đang suy nghĩ gì à!

	"Chúng ta đi xuống đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Được, ta đánh trận đầu."

	Long Kinh Thiên hóa thành một con rồng khổng lồ, dẫn đầu vọt xuống, Tiêu Cảnh Đình các người đi theo Long Kinh Thiên sau lưng, cùng nhau tiến vào bí cảnh.

	Tiến vào bí cảnh cửa vào lối đi có chút trưởng, kịch liệt gió mạnh thổi người không mở mắt nổi Tiêu Cảnh Đình cùng trên người pháp y không tệ, chống đở phần lớn gió mạnh, nhưng là, mãnh liệt gió mạnh, hay là cho người một loại, thân thể đều phải bị tê liệt cảm giác.

	Tiêu Cảnh Đình các người phi hành một đoạn thời gian, liền thấy Huyền Vũ tộc vậy con rùa đen, đại con rùa đen tốc độ mặc dù có chút chậm, nhưng là, tỏ ra rất ung dung, Huyền Vũ nhất tộc vỏ rùa không phải trắng dáng dấp, chống đở lực kinh người.

	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới, mấy cái tu giả tựa hồ muốn mượn đại con rùa đen chống đở lực, tiến vào bí cảnh, bất quá, đại con rùa đen tốc độ chân thực quá chậm, mặc dù đi theo đại con rùa đen phía sau, gió mạnh hơi yếu một ít, nhưng là, thật sự là cùng không thể cái này con rùa đen, lại buông tha.

	Long Kinh Thiên, Tiêu Cảnh Đình vượt qua con rùa đen, bay đến phía trước.

	"Tiến vào." Không phát hiện được gió mạnh sau đó, Long Kinh Thiên lập tức ngừng lại.

	"Ầm ầm." Một hồi kịch liệt tiếng đánh nhau truyền tới, Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, nói: "Mới đi vào, liền phát sinh tranh đấu à!"

	"Chúng ta đi xem xem." Long Kinh Thiên có chút hưng phấn nói.

	Long Kinh Thiên đi tới, phát hiện 2 cái tu giả đang đánh nhau, nhưng là, nhìn qua cũng không phải là sống chết tương bác.

	Long Kinh Thiên cau mày một cái, nói: "Chỗ đó có một nhánh tiên linh mạch, cái này hai tên, hẳn tranh đoạt tiên linh mạch quyền sở hữu."

	"Cái này hai tên đánh như vậy khổ cực, ta đã qua giúp bọn hắn một chút tốt." Long Kinh Thiên toét miệng cười một tiếng, một cái thuấn di, đã đến tiên linh mạch bên cạnh, Long Kinh Thiên một chút đem tiên linh mạch cho rút ra.

	"Khốn kiếp!"

	"Khốn kiếp đứng lại."

	2 cái nguyên bản đánh như lửa như trà tu giả, vừa thấy được Long Kinh Thiên, lập tức ngưng tranh đấu.

	Tiêu Cảnh Đình thấy Long Kinh Thiên đoạt thức ăn trước miệng cọp, âm thầm có chút chột dạ, thầm nói: Cái này 2 cái tu giả ở đó đánh nửa ngày, kết quả bị người chặn cái hồ, tựa hồ có chút không quá phúc hậu à! Nhưng là, quản nó chi, ở tiên tinh trước mặt, đạo nghĩa cái này phá đồ chơi, có thể coi là cái gì à!

	Long Kinh Thiên thu tiên linh mạch, liền cùng Tiêu Cảnh Đình các người phi độn rời đi tại chỗ.

	Vậy 2 cái bị đoạt tiên linh mạch tu giả, cũng không có đuổi tận cùng không buông, trong bí cảnh tốt nhiều đồ là, một nhánh tiên linh mạch, còn không đáng giá tiến vào bí cảnh tu giả lấy mạng tương bác.

	"Những tên kia, không đuổi kịp tới." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên sờ cằm, nói: "Những tên kia, hẳn là sợ ta."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Long Kinh Thiên danh tiếng bên ngoài, những tên kia, hẳn là sợ đuổi theo, liền bị đoạt.