Chương 259: Bán đan dược 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình mang ong chúa vàng kim đi ra, Tiêu Cảnh Đình vốn là muốn bế quan hai mươi năm, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình hết sức tiếc nuối phát hiện, hắn chuẩn bị linh thạch, đã dùng 7-8 phần.

	Tiến vào nguyên anh sau đó nơi tốn hao linh thạch, xa phi Kim đan kỳ có thể so với, Tiêu Cảnh Đình không thể không cắt đứt bế quan, đi ra được lợi linh thạch.

	Hứa Lăng Phong từ trên xuống dưới đánh giá Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình bị Hứa Lăng Phong quan sát có chút sợ hãi, chẳng biết tại sao Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Hứa Lăng Phong nhìn hắn ánh mắt tràn đầy bắt bẻ.

	Hứa Lăng Phong âm thầm thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình nhìn như, cũng không có gì đặc biệt à! Hết lần này tới lần khác mình mấy cái cháu trai, cũng đối với tên nầy đánh giá rất cao, thật giống như Tiêu Cảnh Đình bỏ rơi hắn Hứa Lăng Phong mấy con phố.

	"Không phải nói muốn bế quan hai mươi năm sao? Làm sao sớm như vậy liền đi ra?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, vuốt tay, nói: "Không linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút như đưa đám, trước thu Băng cung linh thạch, có rất dài một đoạn thời gian, đều không lo lắng vấn đề linh thạch, nhưng là, bây giờ Tiêu Cảnh Đình phát hiện mình lại nghèo.

	Ong chúa vàng kim lên cấp nguyên anh, đem hắn sau cùng một chút của cải cũng móc sạch sẽ, muốn thúc sanh thiên lôi mộc, giống vậy cần không ít linh thạch.

	Hứa Lăng Phong âm thầm ở trong lòng bật cười, Tiêu Cảnh Đình bất quá chỉ là. . . Nghèo rớt mồng tơi một cái mà!

	Một người nghèo rớt mồng tơi có gì đặc biệt hơn người, Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Đông những tên kia, nhất định là bởi vì là Tiêu Cảnh Đình là cha, cho nên, mới coi trọng Tiêu Cảnh Đình mấy phần.

	Hứa Lăng Phong lấy ra một cái chiếc nhẫn, tùy ý nói: "Kia, trong này có năm chục ngàn thượng phẩm linh thạch, cầm đi ứng phó nhu cầu bức thiết đi."

	Hứa Lăng Phong cho linh thạch cho tiêu sái, nhưng trong lòng thì một hồi rút ra đau, năm chục ngàn thượng phẩm linh thạch, đối với Hứa Lăng Phong mà nói, cũng là không nhỏ một khoản linh thạch.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Cha vợ đại nhân quá khách khí."

	Hứa Lăng Phong mãn bất tại ý nói: "Cũng là người một nhà, chút chuyện nhỏ này, ngươi không cần để ở trong lòng."

	"Không đủ à!"

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Năm chục ngàn thượng phẩm linh thạch còn chưa đủ, Tiêu Cảnh Đình tên nầy muốn làm gì à!

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy xin lỗi cười một tiếng, nói: "Ta hù dọa cha vợ?"

	Hứa Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm sao có thể? Ngươi cha vợ cũng không phải là những cái kia không gặp qua việc đời kim đan, trúc cơ, có thể tùy tiện bị sợ trước? Ngươi cũng quá xem nhẹ cha vợ ngươi?"

	"Cha vợ đại nhân, cha từ đâu tới nhiều như vậy linh thạch à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Lăng Phong hăm hở nói: "Cha vợ ngươi là Thanh châu nổi danh luyện khí sư, những tên kia tìm ta luyện khí, có thể không bày tỏ, bày tỏ sao?"

	"Thì ra là như vậy, cha vợ thật là lợi hại." Tiêu Cảnh Đình lộ ra một bộ khâm phục diễn cảm nói.

	Hứa Lăng Phong khoát tay một cái, nói: "Được rồi, được rồi, ngươi rốt cuộc cần muốn bấy nhiêu linh thạch à!"

	Sợ hù dọa Hứa Lăng Phong, Tiêu Cảnh Đình không có báo ra mình giá biểu, đối với hiện tại Tiêu Cảnh Đình mà nói, năm chục ngàn thượng phẩm linh thạch còn chưa đủ nhét kẻ răng, năm trăm ngàn còn không sai biệt lắm."Ta yêu cầu linh thạch hơi nhiều, ta muốn mở một nhà tiệm đan dược, kiếm lấy linh thạch."

	Hứa Lăng Phong có chút hoài nghi nói: "Mở tiệm đan dược?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là như vậy không sai."

	Hứa Lăng Phong trước kia cũng bắt được qua Hứa Mộc An cho đan dược, nhưng là, Hứa Lăng Phong cũng không có đem đan dược sự việc đi Tiêu Cảnh Đình trên người muốn.

	Tiêu Cảnh Đình quá trẻ tuổi, như thế trẻ tuổi chính là nguyên anh, Hứa Lăng Phong cảm thấy Tiêu Cảnh Đình hẳn là đem toàn bộ tinh lực thả đang tu luyện trên, luyện đan có thể muốn liên lụy Tiêu Cảnh Đình không nhỏ tinh lực à!

	Mỗi một luyện đan sư, cũng phải chịu đựng vô số lần thất bại, rất nhiều luyện đan sư chính là bởi vì là phân tâm quá nhiều ở luyện đan trên, làm trễ nãi tu luyện, cho nên, mới ngừng liền lên cấp nguyên anh có thể. Tu vi cao, thuật luyện đan lợi hại tu giả, quả thực quá ít.

	"Ngươi có được hay không à! Luyện đan đồ chơi này, làm không tốt, phải mất cả vốn." Hứa Lăng Phong nói.

	Luyện đan sư địa vị nhìn như, tôn sùng vô cùng, nhưng cũng chỉ là tương đối mà nói, cũng có nguy hiểm rất lớn tính.

	Thường thường có nguyên anh tu giả tìm luyện đan sư luyện đan, kết quả đan dược luyện hư, nguyên anh tu giả dưới cơn nóng giận liền đem luyện đan sư giết đi.

	Đối với luyện đan sư mà nói, luyện đan thất bại là không thể tránh khỏi, đối với nguyên anh tu giả mà nói, mình trăm ngàn cay đắng, cửu tử nhất sanh lấy được linh dược, cuối cùng cứ như vậy luyện hư, tự nhiên nuốt không trôi khẩu khí này.

	Bởi vì là đan dược khó mà chắc chắn, cho nên rất nhiều nguyên anh tu giả, đều lựa chọn sinh phục linh thảo, cứ như vậy mặc dù hiệu quả kém một chút, nhưng là, không cần chịu đựng luyện đan thất bại nguy hiểm.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cha vợ yên tâm, con thuật luyện đan còn có thể, sống qua ngày mà nói, hẳn không có vấn đề, vừa vặn cha vợ mở ra một nhà luyện khí cửa hàng, ta luyện chế được đan dược, liền giao cho cha vợ thay mặt bán."

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: 'Cái này không thành vấn đề, bất quá, xấu xí lời nói nói trước, tiệm của cha vợ ngươi, đi là đường cao cấp, khách hàng đều là nguyên anh tu giả, ngươi lấy ra đan dược nếu là cấp bậc không đủ, ta liền không giúp."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cái này cũng không nhọc đến cha vợ phí tâm."

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình nụ cười trên mặt, trong lòng nhiều mấy phần bất mãn, "Người tuổi trẻ, lời nói đừng nói quá vẹn toàn."

	Tiêu Cảnh Đình mặt đầy thụ giáo nói: "Cha vợ dạy phải."

	. . .

	"Trở về à!" Lê Nghệ nhìn Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Lăng Phong pháp khí cửa hàng, vậy đều là Lê Nghệ đang xử lý, pháp khí cửa hàng khách hàng không nhiều, không được cũng là lớn cà-ri, tùy tiện không ra tấm, khai trương ăn ba năm.

	"Anh đi gặp qua Tiêu Cảnh Đình, hắn bên kia có hay không gặp phải khó khăn gì à!" Lê Nghệ hỏi.

	Hứa Lăng Phong tràn đầy buồn bực nhìn Lê Nghệ, "Em chẳng qua là quan tâm hắn, cũng không quan tâm anh ."

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Anh à! Thì sẽ chỉ biết ghen lung tung, trước náo loạn nhiều như vậy quạ đen, còn không biết thu liễm."

	"Tiêu Cảnh Đình cũng không gặp phải cái gì đại khó khăn, chính là không linh thạch, bây giờ hắn biến thành nghèo rớt mồng tơi." Hứa Lăng Phong tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Lê Nghệ chặt mao trước chân mày, nói: "Vậy anh . . ."

	"Anh đem năm chục ngàn thượng phẩm linh thạch cho hắn." Hắn thật vất vả kiếm linh thạch, cũng cho Tiêu Cảnh Đình người này, bây giờ hắn biến thành nghèo rớt mồng tơi.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, "Như vậy cũng tốt."

	Hứa Lăng Phong: ". . ." Tốt cái gì được a!

	"Cũng quá xem nhẹ thiên vị Tiêu Cảnh Đình." Hứa Lăng Phong không nhịn được nói.

	Lê Nghệ mãn bất tại ý nói: "Tiêu Cảnh Đình đối với Mộc An rất tốt à! Nếu là không có Tiêu Cảnh Đình, có lẽ, Mộc An vẫn còn ở đại lục Man Hoang đây."

	"Cũng vậy, Tiêu Cảnh Đình thuật luyện đan, cũng không biết như thế nào, tên nầy, lời nói ngược lại là nói thật đầy." Hứa Lăng Phong bỉu môi nói.

	Lê Nghệ nghe Hứa Lăng Phong mà nói, cúi đầu, ánh mắt ba động, không biết đang suy nghĩ gì.

	. . .

	Hứa Mộc An cầm mười mấy chai đan dược tới, Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Mộc An lấy tới đan dược, hoàn toàn trợn tròn mắt.

	"Đây là Tiêu Cảnh Đình luyện chế?" Hứa Lăng Phong tràn đầy kinh nghi nói.

	Hứa Lăng Phong đem năm chục ngàn thượng phẩm linh thạch cho Tiêu Cảnh Đình sau đó, Tiêu Cảnh Đình đã không thấy tăm hơi, Hứa Lăng Phong còn lấy là Tiêu Cảnh Đình là trốn đi, không nghĩ tới là luyện chế đan dược đi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, số lượng hơi nhiều, tốt nhất phân nhóm bán đi."

	Lê Nghệ kiểm tra trên tay đan dược, nói: "Những đan dược này Lê gia cũng cần, mẹ có thể ra mặt cùng Lê gia giao thiệp, bảo đảm cho các con một cái hài lòng giá cả."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Nếu là như vậy, vậy thì phiền toái mẹ."

	Hứa Lăng Phong có chút không tin nói: "Những đan dược này thật là Tiêu Cảnh Đình luyện chế?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thời gian có chút vội vàng, luyện chế được đan dược phẩm tương không phải rất đặc biệt tốt."

	Hứa Lăng Phong ở trong lòng ngược lại hít một hơi, Tiêu Cảnh Đình lấy ra đan dược, cũng đều là trung phẩm, thượng phẩm đi, liền cái này phẩm tương, còn không phải là rất tốt.

	Hứa Mộc An cùng Hứa Lăng Phong, Lê Nghệ trò chuyện một hồi, rời đi.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Mộc An hình bóng, như có điều suy nghĩ.

	"Đan dược này thật là Tiêu Cảnh Đình luyện chế, con chúng ta, không phải là đang nói hưu nói vượn đi." Hứa Lăng Phong vặn chân mày nói.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra đan dược đều là cấp 8, cấp 9, Thanh châu cũng không có mấy người cấp 9 luyện đan sư à! Hứa Lăng Phong không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể có thể luyện chế đối với nguyên anh hậu kỳ cũng có rất lớn giúp ích đan dược.

	Thanh châu những cái kia cái cấp 9 luyện đan sư, từng cái ánh mắt cũng mọc lên ở trên đỉnh đầu, gia tộc trưởng lão, tìm những người đó luyện chế linh đan, chẳng những, thu lệ phí cao không bảo đảm tỷ lệ thành công, còn phải xếp hàng, Tiêu Cảnh Đình tài luyện đan, lại có thể cùng những người đó là một tầng thứ.

	Lê Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Mộc An hẳn không phải là nói bậy nói bạ, đan dược này hẳn là Tiêu Cảnh Đình luyện chế."

	"Nhưng mà, Tiêu Cảnh Đình cũng quá trẻ tuổi." Hứa Lăng Phong không nhịn được nói.

	"Cái này Tiêu Cảnh Đình, hẳn không phải là Tiêu Cảnh Đình." Lê Nghệ nói.

	"A Nghệ, em đang nói gì đấy?" Hứa Lăng Phong nói.

	Lê Nghệ cúi đầu, nói: "Biết Mộc An là con trai chúng ta sau đó, ta tiến hành đi sâu vào điều tra, Mộc An lúc còn trẻ, liền bị bán cho Tiêu gia, hắn ở Tiêu gia qua hết sức gay go, có thể nói người Tiêu gia căn bản không đem con chúng ta làm người xem." Nói tới chỗ này, Lê Nghệ giọng không tự chủ được mang theo mấy phần oán hận.

	"Nhưng mà. . ."

	"Anh biết, em muốn nói, Tiêu Cảnh Đình cùng Mộc An quan hệ rất tốt?"

	"Mộc An ở thời điểm mười mấy tuổi, bởi vì trước Tiêu Lâm Phong, Vương Lộ mất tích, bị đến gia tộc bài xích, cùng Tiêu Cảnh Đình cùng nhau bị trục xuất cửa nhà, bị trục xuất khỏi cửa Tiêu Cảnh Đình, say rượu, tốt đánh cuộc, chính là một thứ bại hoại."

	Hứa Lăng Phong không nhịn được trợn to mắt, nói: "Thế nào lại là như vậy."

	"Có một ngày, Tiêu Cảnh Đình lập tức thay đổi, thay đổi đi lên vô cùng, đối với Mộc An thái độ cũng thay đổi, đổi liền sau đó Tiêu Cảnh Đình chẳng những tu vi đột nhiên tăng mạnh, nóng nảy, tánh tình cũng cùng trước kia hoàn toàn trái ngược, thà nói là lãng tử quay đầu quý hơn vàng, còn không bằng nói là lột xác biến thành một người khác." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong trợn to mắt, nói: "Đoạt xác?"

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ta cũng nghĩ vậy như vậy, ta dò xét qua Mộc An, Mộc An mặc dù không có thừa nhận, nhưng là, hẳn tám chín phần mười, em cũng dò xét qua Tiểu Đông, Tiểu Đông tựa hồ là biết."

	Hứa Lăng Phong bắt được Lê Nghệ cổ tay, nói: "Những chuyện này, em làm sao không có nói cho anh ."

	Lê Nghệ hoạt động một chút cổ tay, nói: "Những thứ này chẳng qua là suy đoán, nói cho anh cũng vô ích à!"

	Hứa Lăng Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tới Thanh Vân tiên môn sau đó, Lê Nghệ ban đầu đối với Tiêu Lâm Phong thái độ còn có thể, bỗng nhiên sẽ không tốt, Hứa Lăng Phong vốn là lấy là Lê Nghệ là chê Tiêu Lâm Phong tu vi thấp, lại cảm thấy A Nghệ không phải loại người này, bây giờ nhìn lại, Lê Nghệ là điều tra được liền cái gì.

	"Tiêu Lâm Phong có phải hay không đối với con chúng ta không tốt?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, Mộc An bị rất nhiều khổ."

	Lê Nghệ cúi đầu, thầm nói: Tiêu Lâm Phong đối với Hứa Mộc An cũng không thể không thể nói, chỉ có thể nói là coi thường, con gái mình, đã từng ở Tiêu Lâm Phong trong mắt, chính là một không quan trọng nhân vật.

	Nghĩ đến Hứa Mộc An chịu những cái kia khổ, Lê Nghệ trong lòng liền tràn đầy oán hận, nhưng là, tạo thành Mộc An thống khổ Hứa Phú chết, Hứa Quang Hoa điên rồi, Lê Nghệ tạm thời lại không biết muốn tìm ai đi trả thù.

	"Em cảm thấy Tiêu Cảnh Đình có thể là cái nào qua đời đại năng, đầu thai đến Tiêu Cảnh Đình trên người, cái đó đại năng, có thể còn tinh thông luyện đan." Lê Nghệ nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "A Nghệ em thật thông minh, như vậy, liền giải thích thông."