Chương 69: Thiên
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu vị

	"Đại ca, ngươi thật là tin tức linh thông à! Ta chân trước mới mua linh tháp, ngươi lại có thể nhanh như vậy thì biết." Tiêu Cảnh Đình cười lạnh nói.

	"Giống như em trai ngươi như vậy đại chủ cố không nhiều, tự nhiên bị người nói chuyện say sưa, tin tức tự nhiên cũng truyền đi mau." Tiêu Thanh Nham.

	Tiêu Thanh Nham thầm nghĩ: Tiêu Cảnh Đình mua pháp khí này, nhất định là hướng về trước cha mẹ cho hắn chi tiền phía sau bạc, tiền này nếu là cha mẹ không cho, Tiêu Cảnh Đình phải bị thương hành người bắt đi ngồi tù, cha mẹ tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Hắn một tháng cha mẹ cho tiền xài vặt, cũng bất quá chỉ là năm sáu khối linh ngọc, một hai ngàn lượng bạc, cộng lại cũng chỉ ba ngàn lượng chừng.

	Tiêu Cảnh Đình mua pháp khí này, sau này mỗi một tháng nhưng là phải trả mười ngàn lượng bạc, Tiêu Cảnh Đình ngón này, là muốn ép cha mẹ cho hắn tiêu tiền sao? Thật là quá đáng.

	Vương Lộ nhìn Tiêu Cảnh Đình, khẽ thở dài một hơi nói: "Cảnh Đình, ngươi cũng quá không biết tiết chế, làm sao có thể xài như vậy tiền? Sau này, bạc của ngươi dự định lại thế nào?"

	Tiêu Cảnh Đình không nhanh không chậm nói: "Ta dự định mời cha, mẹ phân mấy khối ruộng đất cho ta, ta ở thôn Gò Đất lúc này đã thành thói quen liền mặt trời mọc mà làm mặt trời lặn mà hơi thở sinh hoạt, mấy ngày nay không có chuyện làm, ta luôn có chút không quá thói quen, mẹ ngươi phân mấy khối ruộng đất cho ta, ta là có thể làm ruộng trả tiền lại."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Ban đầu chủ cũ bác gái cả, đuổi chủ cũ lúc này cũng đều cho không ít ruộng đất, thành tựu cha mẹ chủ cũ, thế nào cũng không thể nhỏ tức giận đi.

	"Ngươi muốn ruộng đất? Tiêu gia ruộng đất, có thể đều tập trung ở bên ngoài thành, rời nhà không gần à!" Vương Lộ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cái này ta biết, có ruộng đất, ta liền mang Mộc An cùng con trai dựng một nhà ở tại ruộng đất bên đi, con ta tính tình quá dã, lại cùng đại ca 2 con trai không đúng đường, ở lại Tiêu gia, chỉ sợ cả ngày cùng người đánh nhau, cũng không phải là một chuyện."

	Vương Lộ không ngờ tới Tiêu Cảnh Đình sẽ nói như vậy, lúc này ngây ngẩn, "Ngươi muốn dọn ra ngoài."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Dọn ra ngoài cũng tốt liền gần chiêu cố ruộng đất, con trai lần này sau khi đi ra ngoài, phát hiện ở làm ruộng ở trên thiên phú không tệ, muốn đến nếu là ra sức một ít, hẳn có thể miễn cưỡng còn lên bạc, trên thực tế ta lần này tiền cọc 30 nghìn lượng bạc, trước kia chính là làm ruộng bán được."

	Tiêu Lâm Phong trên mặt dính vào mấy phần vẻ áy náy, Vương Lộ sắc mặt cũng hòa hoãn lại.

	Tiêu Thanh Nham nhíu mày một cái, cười lạnh liền một tiếng, nói: "Em ba, em khi mọi người là người ngu à! Ngươi mới luyện khí tầng 5 trước thấp hơn, làm ruộng có thể được lợi nhiều bạc như vậy, ngươi có phải hay không đem tìm được khác thiên tài địa bảo bán đi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Thanh Nham một cái, nói: "Ta quả thật bán một ít thiên tài địa bảo, bất quá, phần lớn là làm ruộng kiếm được."

	Tiêu Thanh Nham không để ý Tiêu Cảnh Đình câu nói kế tiếp, nghe được Tiêu Cảnh Đình thật bán thiên tài địa bảo, liền gấp hai tròng mắt máu đỏ, "Ngươi lại có thể thật bán thiên tài địa bảo, ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào à! Thứ gì cũng bán."

	Tiêu Cảnh Đình đương nhiên nói: "Không có tiền, tự nhiên muốn bán đồ, bác gái cả cho ruộng thượng đẳng, hoang một tháng, phải đóng một tháng bạc tiền phạt, ta cầm tới tay lúc này ruộng đất đã hoang phế rất lâu, nhiều như vậy tiền bồi thường, không bán thiên tài địa bảo mà nói, ta lúc ấy, căn bản không trả nổi à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn ở một bên xem trò vui Liễu Huyền, tràn đầy vô tội nói.

	Liễu Huyền vốn là đang xem náo nhiệt, xem chiến hỏa đốt tới trên đầu mình, sắc mặt không khỏi có chút khó khăn xem.

	Vương Lộ ánh mắt, tràn đầy cừu hận hướng Liễu Huyền nhìn sang.

	Liễu Huyền ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Cảnh Đình, ngươi nói gì, ngươi tới tay thời điểm ruộng đất lại có thể hoang trước sao? Tốt như vậy ruộng đất làm sao cứ như vậy hoang trước, ta không biết chuyện à!"

	"Vậy ruộng đất chẳng những hoang trước phải đóng tiền phạt, hơn nữa, còn thường xuyên có yêu thú qua lại, bác gái cả nhất định là bị người lừa, cầm ruộng đất như vậy cho ta, khá tốt có anh Hai hỗ trợ, nếu không trong đồng ruộng chính là trồng linh thực, cũng đều cho yêu thú gieo họa quang." Tiêu Cảnh Đình lành lạnh nói.

	Vương Lộ nghe vậy, sắc mặt càng bất thiện.

	"Bác gái cả, ngươi làm sao có thể cầm ruộng đất như vậy cho ta, vì ruộng đất này, ta bị người Hầu phủ gài bẫy một cái, bị phải đi 2000 lượng bạc, bác gái cả ngươi nhớ đem cái này bút bạc cho ta à! Ngươi để cho người lừa cầm ruộng đất như vậy cho ta, lại để cho ta đứa cháu này cho ngươi ra uổng tiền, cái này không nói được à!" Tiêu Cảnh Đình nghĩa chánh từ nghiêm nói.

	Liễu Huyền ở Vương Lộ bức thị hạ, chỉ có thể kêu: "Là bác gái cả thẩn thờ, cái này bút bạc, dĩ nhiên là bác gái cả tới."

	Liễu Huyền cắn răng, nguyên bản nàng còn làm tướng cái này phải đóng tiền phạt ruộng đất cho Tiêu Cảnh Đình chuyện mà dương dương tự đắc, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình lại có thể mở miệng hỏi nàng đòi tiền.

	Tiêu Cảnh Đình nghe vậy nhất thời khí thuận một ít, trên thực tế, ban đầu chỉ thanh toán 1500 lượng bạc tiền phạt, Tiêu Cảnh Đình thuận miệng muốn nhiều hơn liền 500 lượng, hai ngàn lượng bạc đối với hiện tại Tiêu Cảnh Đình mà nói, không là rất nhiều, bất quá, cũng không ít.

	Tiêu Thanh Nham căn bản không quan tâm Tiêu Cảnh Đình ở thôn Gò Đất trải qua cái gì, hắn quan tâm chỉ có thiên tài địa bảo.

	"Em ba trong ngoài đem thiên tài địa bảo bán đi nơi nào, hiện ở khắp nơi đều là gian thương, ngươi rất dễ dàng bị người lừa gạt." Tiêu Thanh Nham không cam lòng hỏi. Nếu như Tiêu Cảnh Đình là đem vậy thiên tài địa bảo bán được thôn Gò Đất vùng lân cận thị trấn đi, vậy cũng rất nhiều còn có cơ hội cầm về, như vậy thành nhỏ, cây bản không có cao thủ gì.

	"Nhờ anh Hai bán cho Phong thành hãng buôn lớn." Tiêu Cảnh Đình đáp.

	"Phong thành." Tiêu Thanh Nham giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên mở to mắt, nhìn Tiêu Kính Phong, "Kính Phong, ta lần đó ở Phong thành gặp phải ngươi, ngươi phải đi bán thiên tài địa bảo."

	"Đúng vậy." Tiêu Kính Phong gật đầu một cái.

	Tiêu Thanh Nham sậm mặt lại, nói: "Đều là anh em nhà mình, chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không cùng ta nói?"

	Tiêu Kính Phong cười lạnh hai tiếng, nói: "Đại ca, ta lúc đó là muốn cùng ngươi nói đến, bất quá, ngươi không cho ta mở ra miệng cơ hội à! Ngươi nói đừng gọi ta đại ca, ta không có ngươi như vậy không biết liêm sỉ em trai, còn nói, để cho ta mau rời đi Phong thành, không được cho ngươi tìm phiền toái, ta nghe đại ca mà nói, rời tay vậy linh thực sau đó, lập tức liền rời đi Phong thành."

	Tiêu Thanh Nham sắc mặt xanh một hồi, trắng một trận.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong sắc mặt, thầm nói: Thêm gấm thêm hoa nhiều người, giúp người khi gặp nạn người thiếu, Tiêu Kính Phong gặp phải Tiêu Thanh Nham lúc này đang đứng ở thung lũng, lúc ấy, Tiêu Kính Phong hẳn là đối với Tiêu Thanh Nham ôm có rất lớn mong đợi, đáng tiếc. . .

	Tiêu Thanh Nham cái này, mắt xem anh em ruột gặp rủi ro, nhưng biểu hiện như vậy lạnh bộ, thật không phải là đồ.

	Tiêu Thanh Nham nhìn Tiêu Kính Phong lãnh đạm gò má, tức giận Tiêu Kính Phong vô tình vô nghĩa đồng thời, âm thầm hối hận lúc ấy đối với Tiêu Kính Phong thái độ quá mức gay go, nếu như, hắn lúc ấy thái độ khá hơn một chút, có lẽ, Tiêu Kính Phong liền đem đồ lấy ra, vậy cũng rất nhiều, hắn bây giờ chính là luyện khí tầng 6.

	Gần đây thường có người nói với hắn, nhà hắn một môn tam kiệt, đều là luyện khí tầng 5, còn có người nửa đùa giỡn để cho hắn cố gắng tu luyện, không nên để cho 2 người em trai cho vượt qua.

	Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình lên cấp luyện khí tầng 5, cho Tiêu Thanh Nham cực lớn áp lực.

	Tiêu Thanh Nham rất lo lắng, để cho 2 người em trai chạy tới trước mặt đi, từ nhỏ đến lớn, hắn đều là nhà ưu tú nhất một cái, nếu như, để cho 2 người em trai đuổi theo, hắn nhất định sẽ lâm vào là nhà trò cười.

	Tiêu Lâm Phong đỡ trán, mặt đầy nhức đầu.

	Xem Tiêu Kính Phong dáng vẻ, Tiêu Lâm Phong cũng biết, Tiêu Kính Phong đối với Tiêu Thanh Nham ngăn cách cực sâu, Tiêu Lâm Phong bản trông cậy vào, Tiêu Kính Phong có tiền đồ, giúp đỡ Tiêu Thanh Nham một cái, 2 anh em hôm nay quan hệ như thế khẩn trương, có khả năng không lớn.

	"Tiểu Tam, ngươi có thiên tài địa bảo, làm sao cũng hẳn cho lão đại lưu một phần à!" Tiêu Lâm Phong có chút oán giận nói.

	Tiêu Thanh Nham dù sao cũng là Tiêu Lâm Phong thương yêu nhất con trai, tư tâm bên trong Tiêu Lâm Phong vẫn là muốn là Tiêu Thanh Nham nhiều tranh thủ một ít lợi ích.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng cách ứng, trên mặt lại không có hiển lộ, Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Cha, lúc ấy không trả nổi bạc, ta sẽ bị bắt đi ăn cơm tù, ta tạm thời lại không thể cố anh cả."

	Vương Lộ nghe vậy hướng Liễu Huyền nhìn sang, lưỡi đao vậy ánh mắt ở Liễu Huyền trên người vạch qua.

	Tiêu Lâm Phong nhìn 3 anh em bây giờ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, nói: "Thôi, ngươi muốn dọn ra ngoài, liền dọn ra ngoài đi, ta phân mười mẫu ruộng thượng đẳng, hai mươi mẫu trung đẳng ruộng, ba mươi mẫu hạ đẳng ruộng cho ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình có chút hưng phấn nói: "Nhiều cám ơn phụ thân." Rốt cuộc là cha ruột à! So bác gái cả phúc hậu nhiều, Tiêu Lâm Phong cho ruộng đất, khu vực hẳn là không sai.

	"Ngươi thật tốt cố gắng, ngươi trên người món nợ, không nhẹ đây." Tiêu Lâm Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết." Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Tiêu Lâm Phong ý nói, hắn vậy 10.000 lượng bạc một tháng món nợ, hắn hẳn là sẽ không quản lý.

	Tiêu Kính Phong đứng lên, nói: "Cha, ta cũng muốn một ít ruộng đất."

	Vương Lộ nhìn Tiêu Kính Phong, có chút kháng cự nói: "Ngươi cũng không phải là linh thực sư, muốn ruộng đất làm gì?"

	Tiêu Thanh Nham lập tức phụ họa, nói: "Đúng vậy! em Hai, ngươi thuộc tính làm ruộng, chỉ có thể đem linh thực loại xấu xa, đến lúc đó không kiếm được bạc, còn phải lấy lại bạc, nhà ruộng đất nhiều, cũng không phải như vậy lãng phí."

	"Ta không phải, Thư Vũ thì biết ! Thư Vũ luyện khí tầng 5, có ruộng đất chúng ta cũng tốt kiếm chút tiêu vặt, nuôi đứa trẻ." Tiêu Kính Phong nói.

	Vương Lộ nhìn Tiêu Kính Phong một cái, khẽ thở dài một hơi, nói: "Được rồi."

	Tiêu Thanh Nham ở một bên nghe sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn nguyên bản nói linh tháp là muốn ở trước mặt cha mẹ cho Tiêu Cảnh Đình vào mắt thuốc, không nghĩ tới, lại có thể lại để cho Tiêu Cảnh Đình mượn cơ hội hướng cha mẹ muốn ruộng đất.

	"Cha, mẹ, các ngươi cũng không thể thiên vị à! Chỉ cho em Hai, em ba ruộng đất à!" Trịnh Bội Nhi nói.

	"Lão đại, con cũng muốn ruộng đất?" Tiêu Lâm Phong hướng Tiêu Thanh Nham hỏi.

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: " Đúng."

	Tiêu Lâm Phong gật đầu một cái, nói: "Được rồi, coi là ngươi một phần."

	Tiêu Cảnh Đình quét Tiêu Thanh Nham một cái, thầm nói: Học viện Bích Phong học viên hẳn không có thể cách tựu trường viện quá lâu à! Tiêu Thanh Nham chính là muốn liền ruộng đất, cũng không có không chiếu xem.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm là anh Hai không đáng giá, anh Hai muốn ruộng đất lúc này Vương Lộ còn hỏi một câu, ngươi không phải linh thực sư muốn ruộng đất làm gì, Tiêu Thanh Nham mở miệng sau đó, cha mẹ biết rõ, Tiêu Thanh Nham theo không xem được ruộng đất, nhưng vẫn là cho.