Chương 326: Thân phận bại lộ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là Trương Thiên Hào sẽ đi lập tức, lại không nghĩ rằng, Trương Thiên Hào ở trang viện đợi hơn ba tháng mới rời đi.

	Cái này hơn ba tháng thời gian, Trương Thiên Hào mỗi ngày cũng không có việc gì sẽ tới tìm phiền toái, mặc dù đều là một ít phiền toái nhỏ, nhưng là, chồng chung một chỗ, hay là cho Tiêu Cảnh Đình tạo thành khốn nhiễu không nhỏ.

	Thật vất vả đưa đi Trương Thiên Hào, Tiêu Cảnh Đình không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Tiêu Cảnh Đình bộ dáng nhàn nhã uống rượu, hưởng thụ hiếm có thanh tịnh.

	"Trương Thiên Hào tên nầy, cuối cùng là đi, lớn như vậy chuyện tốt, nên uống rượu chúc mừng một chút, rượu này mùi vị thật không tệ à! Còn dư lại tàng giấu kỹ, đừng cho Long Kinh Thiên phát hiện, tên kia, tửu lượng không tốt, còn thích là rượu như mạng, uống say liền phát tửu phong."

	Hứa Mộc An trầm ngâm một chút, nói: ". . . Anh có cảm giác hay không, Trương Thiên Hào lần này tới, có thể là có mục đích gì."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, không hiểu hỏi: "Mục đích gì?"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Em cũng không biết, luôn cảm thấy không chỉ thuần."

	"Tốt lắm, chớ suy nghĩ quá nhiều, có lẽ vị đại thiếu gia kia chính phải chính phải quá rỗi rãnh, cho nên, đến tìm bố hắn con riêng, lộ vẻ báo một chút cảm giác tồn tại." Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Có thể là em suy nghĩ nhiều đi."

	. . .

	Không gian trong ngọc bội.

	Uống say Long Kinh Thiên hóa thành nguyên hình ở linh tuyền trong hồ lăn lộn, nước linh tuyền văng ra.

	Long Kinh Thiên vẫy đuôi, nhìn bên hồ Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Tiểu Tấn, ngâm ở bên trong rất thoải mái à! Cảm giác thực lực chậm rãi tăng, theo tiến độ này đi xuống, rất nhanh, ta là có thể đem đầu kia lão Long giẫm ở dưới lòng bàn chân."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn lười biếng Long Kinh Thiên, tức giận: "Mau ra đây đi, cái này nước linh tuyền chúng ta cũng muốn uống, ngươi muốn cho mọi người uống ngươi nước tắm sao?"

	Long Kinh Thiên trừng mắt nhìn, nói: "Yên tâm đi, ta không bẩn."

	Tiêu Tiểu Tấn rống giận một tiếng, nói: "Nhanh chóng cho ta cút ra đây."

	Long Kinh Thiên quẩy đuôi, Tiêu Tiểu Tấn nhất thời bị bắn tung tóe một thân nước.

	Tiêu Tiểu Tấn cầm lau mặt, chỉ gặp Long Kinh Thiên từ trong linh tuyền vọt ra, một đầu đâm vào một bên trong vườn thuốc.

	Thao thiết hỏa linh xuất hiện ở Tiêu Tiểu Tấn bên người, đầy là đồng tình nói: "Xem ngươi tìm một dạng gì quái thai, tên nầy đem bố ngươi linh dược cũng cho gặm cạn sạch, cái này chết tiểu tử uống say, ánh mắt vẫn là độc như vậy cay, tất cả đều nhặt hàng tốt gặm, bố ngươi muốn đau lòng muốn chết, cái này thứ phá sản."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Đi nhanh níu cái đuôi của hắn, Long tộc cái đuôi mẫn cảm nhất, liền cùng rắn bảy tấc vậy."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Trương gia.

	"Ngươi trở về?" Ngụy Phàm nhìn Trương Thiên Hào nói.

	"Đúng vậy! Mẹ, con đi xem qua tiểu tử kia, không có gì đặc biệt." Trương Thiên Hào tùy tiện nói.

	"Mẹ giao phó con nhìn tên kia vậy đoạn thời gian, hắn không đi ra ngoài?" Ngụy Phàm hỏi.

	"Không có à! Hắn vẫn là cả ngày lưu lại ở trong trang viên, cũng không có việc gì tiếp gặp một ít có vấn đề người, ngày ngày cho người xem bệnh kín."

	Trương Thiên Hào nói.

	"Tên nầy, thật chẳng lẽ như thế an phận?" Ngụy Phàm có chút không hiểu nói.

	Trương Thiên Hào nhìn Ngụy Phàm, không hiểu nói: "Mẹ, đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Thanh Phi Thiên hơn 2 tháng trước, cử hành một trận luyện đan tỷ thí, cho phép tiên đan sư tham gia, đang so thử trong, thành tích xuất chúng tu giả, sẽ bị chọn gia nhập học viện Phiếu Miểu." Ngụy Phàm nói.

	Trương Thiên Hào có chút hưng phấn nói: "Nói như vậy, Trương Thiên Ý bỏ lỡ lần đó tỷ thí."

	Ngụy Phàm gật đầu một cái, nói: "Nếu như, dựa theo con nói, vậy hắn hẳn bỏ lỡ."

	Ngụy Phàm đùa bỡn trên tay chiếc nhẫn, như có điều suy nghĩ, học viện Phiếu Miểu ở Thanh Phi Thiên địa vị cực cao, mỗi một cái tiến vào học viện Phiếu Miểu học viên, đều là vạn dặm chọn một nhân tài, theo lý mà nói, học viện Phiếu Miểu tỷ thí lần này, Trương Thiên Ý hẳn rất để ý mới đúng.

	Nhưng mà, đoạn này thời gian, Trương Thiên Ý một mực lưu lại ở vườn thuốc, Trương Viễn Chí hẳn nhận được tin tức, nhưng không có nhắc nhở hắn đứa con mến yêu, cũng không biết đánh cái gì chủ ý.

	Ngụy Phàm cùng Trương Thiên Hào ở nơi này vừa nói chuyện, Ngụy Liêu vội vội vàng vàng đi vào, nói: "Phu nhân, không xong."

	Ngụy Phàm hướng người đâu nhìn một cái, nói: "Chuyện gì à!"

	"Trương Thiên Ý lên cấp cấp 5 tiên đan sư, còn thuận lợi tiến vào học viện Phiếu Miểu, học viện Phiếu Miểu vui báo, đã vừa mới đưa đến gia chủ trên tay." Ngụy Liêu sắc mặt kinh hoảng nói.

	Trương Thiên Hào trợn to mắt, nói: "Cái này không thể nào, ta rõ ràng vẫn nhìn hắn."

	Trương Thiên Hào nắm chặt quả đấm, hắn một mực không làm sao đem Trương Thiên Ý coi ra gì, cho dù đối phương là một cái cấp 4 tiên đan sư, không nghĩ tới, âm thầm, đối phương là được là cấp 5 tiên đan sư.

	Ngụy Liêu nhìn Trương Thiên Hào một cái, nói: "Thiếu gia, ngươi thấy cái đó chỉ sợ không phải chân chánh Trương Thiên Ý, là gia chủ tìm hàng giả."

	"Ngươi nói gì?" Ngụy Phàm lập tức bóp nát trên tay thanh ngọc rượu tôn, trong con ngươi hàn mang bắn ra bốn phía."Hàng giả?"

	Ngụy Liêu gật đầu một cái, "Muốn đến đúng vậy, chân chính Trương Thiên Ý thật giống như theo đuổi một cái cấp 6 luyện đan sư, một mực bên ngoài du lịch."

	" Được a ! Được a! Trương Viễn Chí thật là trưởng khả năng, lại có thể như thế đùa bỡn ta." Ngụy Phàm âm trầm đứng lên, từ Trương Viễn Chí đồng ý đày đi Trương Thiên Ý bắt đầu, Ngụy Phàm liền mơ hồ có một loại sự việc không đúng lắm cảm giác.

	Lúc này Ngụy Phàm rốt cuộc rõ ràng là là không đúng ở chỗ nào, Trương Viễn Chí minh tu sạn đạo ám độ trần thương, vì Trương Thiên Ý đứa con trai này, cũng coi là hao tổn tâm cơ.

	Trương Thiên Hào hướng Ngụy Liêu nhìn sang, nói: "Ngươi chắc chắn cái đó Trương Thiên Ý là giả?" Nếu như là thật Trương Thiên Ý, vậy tên kia đối với mình châm chọc, không giả sắc thái cũng được đi, một cái hàng giả, dựa vào cái gì đối với hắn như thế phách lối.

	Ngụy Liêu gật đầu một cái, nói: "Hẳn là giả." Nguyên bản gia chủ vẫn còn ở cho tên kia đánh yểm trợ, bất quá, bây giờ có thể là chân chánh Trương Thiên Ý, đã bị chọn trúng, gia chủ không có sợ hãi, giả cái đó, cũng không thèm để ý.

	"Tên khốn kiếp này." Trương Thiên Hào buồn rầu mắng.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An, nói: "Em là đúng, trước, Trương Thiên Hào đến quả nhiên không tầm thường."

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm đoán chừng, Trương Thiên Hào trước tới, có phải là vì ngăn cản Trương Thiên Ý tham gia thi đấu, đáng tiếc, trang viên Tân Nguyệt chỉ có mình một cái như vậy hàng giả ở đây, Trương Thiên Hào ngăn cản mình, cũng không có ích gì.

	Hứa Mộc An trầm ngâm nói: "Bây giờ phải cân nhắc không phải cái này, anh cái này hàng giả bại lộ, trước, Trương gia bên kia lại có thể không lộ một chút ý."

	Trương Viễn Chí đùa bỡn Ngụy Phàm một cái, Ngụy Phàm lúc này khẳng định không dễ chịu, vậy 2 người nói thế nào cũng là vợ chồng, coi như ồn ào, cũng không biết sống chết tranh nhau, chẳng qua là người ngoài xui xẻo, Tiêu Cảnh Đình sợ là phải biến thành vứt đi.

	"Chúng ta đi nhanh lên đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Đi nơi nào?"

	"Tùy tiện đi nơi nào, tóm lại không thể ở lại chỗ này." Tiêu Cảnh Đình không chút nghĩ ngợi nói. Ngụy Phàm nếu là cho mình an một tên tên lường gạt tội danh, nói với đến Thiên Chủ nơi đó, Trương gia cái đó lão già chết bằm, tuyệt đối sẽ không cho mình ra mặt.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi nhanh lên đi."

	Tiêu Cảnh Đình rời đi Trương gia không lâu, thì gặp phải 2 người quen.

	"Trương Đan sư, ngài khỏe à!" Lang Thiên Nhai hướng Tiêu Cảnh Đình chắp tay, Lang Thiên Nhai đứng bên người một người vóc dáng ngạo nhân đẹp lạnh lùng cô gái, cô gái cả người trên dưới cũng lộ ra một cổ mê người hái phong tình, chính là Lang Thiên Nhai phu nhân Sư Đan Phượng.

	Thấy 2 người, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	"Thật là tấu xảo à! Thiên Nhai đạo hữu." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Lang Thiên Nhai cười một tiếng, nói: "Không khéo, ta đặc biệt ở nơi này chờ ngươi, trên thực tế, ta muốn mời am hiểu ngài làm gia tộc chúng ta tiên đan sư khách khanh."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Chặt chặt, hắn thật giống như còn thật được hoan nghênh.

	"Thiên Nhai đạo hữu, ngươi đột nhiên nói cái này, ta thật đúng là không dễ trả lời phục ngươi." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khổ sở nói.

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, "Là ta lỗ mãng, ban đầu ta cũng là không dám nói chuyện này, bất quá, nghe nói Trương gia Trương thiếu gia gia, chạy tới, có thể là muốn tìm ngài phiền toái, ta Lang Thiên Nhai ở mảnh đất này giới ở trên, nhiều ít vẫn là có chút phân lượng, hoặc

	Rất nhiều, có thể giúp ngài bận bịu."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Làm phiền Thiên Nhai đạo hữu phí tâm." Tiêu Cảnh Đình vuốt khóe miệng, cái gọi là xẻ đàn tan nghé, tường ngã mọi người đẩy, không nghĩ tới, hắn còn thật có nhân duyên.

	"Đạo hữu, nếu là không địa phương đi, sao không đi ta biệt viện nhỏ ở một đoạn thời gian, còn như đạo hữu muốn không muốn làm ta gia tộc tiên đan sư khách khanh, đạo hữu có thể từ từ cân nhắc." Lang Thiên Nhai rất cung kính nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai tràn đầy thành khẩn sắc mặt, cười một tiếng, nói: "Đạo hữu đều nói như vậy, ta tự nhiên không tiện cự tuyệt."

	"Hai vị đạo hữu này còn nói theo hữu." Lang Thiên Nhai nhìn Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn hỏi Lang Thiên Nhai ba ngày hai đầu đi tìm Tiêu Cảnh Đình, cùng Tiêu Cảnh Đình người bên người cũng lăn lộn, cũng gặp qua hóa hình Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên mấy lần.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Tiêu Tiểu Tấn đối ngoại thân phận là Tiêu Cảnh Đình học trò, mà Long Kinh Thiên chính là Tiêu Cảnh Đình bệnh nhân.

	Long Kinh Thiên lười biếng đứng ở một bên, vẻ kiêu ngạo buồn rầu dáng vẻ.

	Lang Thiên Nhai tràn đầy kiêng kỵ nhìn Long Kinh Thiên, mỗi lần thấy Long Kinh Thiên, Lang Thiên Nhai đều có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nhưng là, hắn lại không thể nhìn ra đối phương có gì không đúng sức lực, chỉ có thể ở hết thảy, quy công cho mình quá mức nhạy cảm.

	Long Kinh Thiên nhìn Lang Thiên Nhai, có chút chê nhíu mày một cái.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên sắc mặt, truyền âm hỏi: "Làm sao rồi? Không thích hắn."

	"Thịt sói vừa cằn vừa chua, ăn không ngon." Long Kinh Thiên tràn đầy chê trả lời.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Thịt sói ăn không ngon, cái này căn bản cũng không có thể ăn à!

	"Vị đạo hữu này tình huống vẫn là không có gì hay chuyển sao?" Sư Đan Phượng nhìn Long Kinh Thiên lẩm bẩm.

	Tiêu Cảnh Đình hề hề cười một tiếng, nói: "Hắn chuyển biến tốt tương đối chậm."

	Long Kinh Thiên mặt băng bó, không nói gì.

	Sư Đan Phượng nhìn Long Kinh Thiên, có mấy phần đồng tình nói: "Anh bạn trẻ này dáng dấp tuấn tú lịch sự, không nghĩ tới vấn đề như thế nghiêm trọng."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, hắn mới không có vấn đề, hắn không biết thật lợi hại.

	Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa lỗ mũi, cha tên nầy, tổng đối bên ngoài nói Long Kinh Thiên vô sinh, làm Long Kinh Thiên một tìm được cơ hội, thì phải chứng minh mình năng lực, thật để cho người phiền không khỏi phiền.

	Thịnh tình khó chối từ, Tiêu Cảnh Đình đi theo Lang Thiên Nhai đi Lang Thiên Nhai chỗ ở.