Chương 220: Cái gọi là luyện đan đại sư 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình núp ở trong biệt viện, nghiên cứu hộp truyền tống.

	Thành Thiên hôm nay tụ tập cao thủ, đầy phố đều là không chọc nổi, Tiêu Cảnh Đình cũng không thích góp náo nhiệt này, liền một môn không ra, cổng trong không bước núp ở trong phòng.

	Lời đồn đãi Thiên Cơ tộc là am hiểu nhất trưởng luyện khí chủng tộc, xuất từ Thiên Cơ tộc tay luyện khí tác phẩm không một không phải tinh phẩm.

	Tiêu Cảnh Đình thưởng thức trước trên tay hộp truyền tống, trong ánh mắt thành tựu xuất sắc liền liền.

	Dùng thiên cơ các hộp truyền tống có thể tra hỏi tất cả có thể trao đổi bảo vật, nguyên anh tu sĩ xuất thân không phải Tiêu Cảnh Đình có thể tưởng tượng, trên màn sáng thỉnh thoảng lóe lên thứ tốt, để cho Tiêu Cảnh Đình động tâm không dứt, nhưng chỉ có thể làm nhìn chảy nước miếng.

	Những ngày qua, Tiêu Cảnh Đình lục tục bán ra một ít ngàn năm linh thảo luyện chế đan dược, đổi lấy một ít không thường gặp quý trọng linh thảo.

	Một tràng tiếng gõ cửa truyền tới, Tiêu Cảnh Đình mở cửa, thấy là Trần Lập Phong, vội vàng nhường ra thân thể, "Tiền bối mời."

	"Không đi ra vòng vo một chút sao?"Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gãi đầu một cái, nói: "Không."

	Trần Lập Phong nhìn trong nhà lò luyện đan, nói: "Ngươi biết luyện đan?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Biết một chút."

	"Gần đây có một cái luyện đan đại sư, lợi dụng hộp truyền tống giá thấp ném bán ra liền một nhóm đan dược, không biết nghĩ như thế nào."

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Luyện đan đại sư?"

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Có một cái luyện đan đại sư, trước sau, ném ra hơn 30 viên có giúp cho nguyên anh tu giả tu luyện đan dược, ban đầu, có người cảm thấy thuốc này giá cả quá rẻ tiền, hơn phân nửa có vấn đề, cho nên không có mua."

	"Sau đó có cái nguyên anh đạo hữu, xem hỏa vân đằng long đan kia chân thực phù hợp hắn, hơn nữa, xem hình ảnh cũng không giống như là giả, liền ôm thử nhìn một chút thái độ mua, không nghĩ tới, đan dược đi qua kiểm tra, không có một chút vấn đề, hắn liền lại mua mấy viên, chuyển tay bán cho mấy cái quen nhau đồng đạo."Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, hắn bắt đầu bán ra đan dược, một mực không người hỏi han, sau đó, giảm một ít giá cả, kết quả, vẫn không có người nào tới mua, sau đó có người hướng hắn mua một viên hỏa vân đằng long đan, từ sau đó, nguồn tiêu thụ thật giống như lập tức mở ra, nhiều đan dược đều bị bán ra ra.

	Về sau nữa, Tiêu Cảnh Đình phát hiện thuốc viên của mình làm ăn, tựa hồ tốt hơn nhiều, trên căn bản một để lên là có thể bán đi, cái này hai ngày mình thử tăng cao một chút giá cả, làm ăn như cũ gió nổi nước lên.

	"Cái đó luyện đan đại sư, bán ra đan dược, giá cả rất thấp sao?"Tiêu Cảnh Đình thử dò xét hỏi.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, cái đó luyện đan đại sư đan dược rất tiện nghi, nghe nói, cái đó luyện đan đại sư thuật luyện đan, xuất thần nhập hóa, bây giờ rất nhiều tu giả, cũng canh giữ ở hộp truyền tống trước, suy nghĩ giành mua đan dược."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Quạ đen liền à! Ban đầu đan dược không bán được là bởi vì là giá cả thấp, giống như hàng giả, sau đó mình lại xuống giá, thì càng thêm giống như hàng giả. . .

	"Tốt đan sư khó cầu à! Có thể luyện chế có giúp cho nguyên anh tu giả tu vi tiến bộ luyện đan sư phượng lông góc cạnh, những luyện đan sư kia cái giá cũng đều rất lớn."Trần Lập Phong tràn đầy thở dài nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cảnh Đình, ngươi có thể luyện chế đan dược gì à!"Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái có giúp cho kim đan tu giả tu luyện đan dược, Trần Lập Phong đối với luyện đan cũng không phải quá mức quen thuộc, nhưng là, đan dược tốt xấu xa vẫn có thể phân biệt.

	"Cảnh Đình, ngươi thuật luyện đan không tầm thường à! Cùng ngươi tiến vào nguyên anh, nói không chừng, có thể đạt tới vị này thần bí luyện đan sư trình độ."Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Vậy thì cho mượn tiền bối chúc lành."

	Trần Lập Phong cau mày, nói: "Cái đó luyện đan sư, cũng không biết là cái nào, nghe nói, thật là nhiều thế lực cũng muốn mời chào hắn."

	"Phải không?"

	"Thật ra thì, vị luyện đan sư này, xuất hiện có chút quỷ dị."Trần Lập Phong châm chước nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Cái này nói như thế nào đây?"

	"Muốn trở thành Cao Minh luyện đan sư, phải có nhiều linh thảo tới luyện tay, thông thường mà nói, luyện đan sư đều là do thế lực lớn cung dưỡng, nếu như vị luyện đan sư này là do thế lực lớn cung dưỡng, vậy hắn luyện chế cái nhóm này đan dược, hẳn trực tiếp giao cho cái thế lực đó bán ra ra là được."Trần Lập Phong tràn đầy không hiểu nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Làm việc không thể quá kiêu ngạo à! Tiếp tục nữa, không chừng phải bị người theo dõi.

	"Ngươi gần đây có trao đổi đến thứ tốt gì sao?"Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình sán sán nói: " vãn bối trong túi ngượng ngùng, tối đa chỉ là hướng về phía treo giải thưởng chảy nước miếng."

	Trần Lập Phong vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai, nói: "Không nóng nảy, ngươi mới tu vi kim đan, cùng ngươi đến nguyên anh, xuất thân tự nhiên cũng biết đi theo tăng."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tiền bối nói đúng."Cùng Nguyên anh kỳ tu giả hở một tí ngàn năm tích lũy so với, hắn còn kém xa.

	Trần Lập Phong cùng Tiêu Cảnh Đình vừa nói chuyện, hộp truyền tống vang lên một hồi báo động.

	Tiêu Cảnh Đình lòng trầm xuống, Trần Lập Phong hướng hộp truyền tống nhìn sang, nhíu mày.

	"Tiền bối, đây là chuyện gì xảy ra?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Lập Phong lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chẳng qua là có người phát ra cao cấp treo giải thưởng."

	"Cao cấp treo giải thưởng?"Tiêu Cảnh Đình vừa nói, một đoạn màu vàng chữ viết hiện ra.

	"Nếu như có người cung cấp băng tủy đan, khen thưởng năm mươi khối cực phẩm linh thạch, hóa anh đan một viên, anh nguyên đan một viên, mộc linh tâm một viên. . . ."Chuỗi dài trân bảo theo ở phía sau, chọc cho Tiêu Cảnh Đình mục huyễn thần mê.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Trần Lập Phong nhìn sang, tràn đầy thành khẩn lãnh giáo nói: "Trần tiền bối, ngươi biết băng tủy đan là vật gì không?"

	"Là thượng cổ linh đan, băng tủy thể rất là không ổn định, nhưng là, loại này thể chế lại là hiếm có linh thể, băng tủy thể mặc dù ít gặp, nhưng là, từ cổ chí kim, mấy triệu năm tháng vẫn là ra không thiếu băng tủy thể tu giả, đại đa số tu giả, đều chết ở băng tủy thể dưới, nhưng luôn có ngoại lệ."

	"Là băng tủy đan?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Không sai, chính là băng tủy đan, nghe nói, ăn băng tủy đan sau đó, sẽ ở trong người sanh thành một viên nguyên đan, khí lạnh sẽ bị phong tỏa ở nơi này viên nguyên đan bên trong, cái này tu giả cũng không cần lại bị loại thể chất này khổ, băng tủy thể một khi giải quyết, cái đó tu giả tu vi một ngày ngàn dặm, xa không phải người thường có thể đuổi kịp."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn chuỗi dài bảo vật, nói: "Khó trách, khó trách đối phương như vậy không tiếc bỏ vốn gốc."

	"Băng cung hóa thần kỳ thái thượng trưởng lão Băng Vũ nhất mạch, đàn ông ít ỏi, thật vất vả có một cái tu luyện kỳ tài, hết lần này tới lần khác lại là băng tủy thân thể, khó trách, Băng Vũ muốn gấp gáp."

	"Loại này băng tủy đan, không người nào có thể luyện chế sao?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ngược lại cũng không phải, thật ra thì, băng tủy đan đan phương, còn cất giữ hoàn hảo, nhưng là, băng tủy đan thuốc chủ yếu là mười ngàn năm băng tủy cỏ, trăm năm băng tủy cỏ, tùy ý có thể gặp, ngàn năm phượng lông góc cạnh, còn như mười ngàn năm, đó là mấy chục ngàn năm cũng không có gặp qua."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai là như vậy a!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn màu vàng treo giải thưởng, không khỏi cơn sóng trong lòng dâng trào, không nói khác, chỉ là năm mươi khối cực phẩm linh thạch, đó chính là thật là lớn một số tiền, làm thành khoản làm ăn này, những thứ khác làm ăn, hắn cũng không cần làm.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi theo Trần Lập Phong đi ra ngoài nhìn náo nhiệt, gặp 2 người quen.

	Kiều Tường cùng Lạc Vũ Đình đi theo một cái Vô Song tông Nguyên anh kỳ tu giả Nam Cung lão nhân phía sau đi, Kiều Tường trên mặt ít đi mấy phần hăm hở, thêm mấy phần ngưng trọng.

	"Nam Cung đạo hữu, thật lâu không gặp à!"

	"Trần đạo hữu, thật lâu không gặp, nghe nói ngươi thân thể phục hồi như cũ, thật đáng mừng."

	"Nam Cung đạo hữu tin tức có thể thật linh thông à!"Trần Lập Phong cười cười nói.

	"Trần đạo hữu phục hồi như cũ loại này đại sự, tự nhiên truyền mau."

	"Nam Cung đạo hữu, mang đệ tử đi ra gặp cảnh đời sao?"

	Nam Cung Thành gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Nam Cung Thành cùng Trần Lập Phong lẫn nhau hàn huyên, tu vi đến nguyên anh, vậy không phải sinh tử đại thù, sẽ không dễ dàng kết oán, mặc dù Nam Cung Thành cùng Trần Lập Phong bây giờ có chút ân oán, nhưng là cũng không lớn, vì vậy tự nhiên còn duy trì mặt ngoài ôn hòa.

	Nam Cung Thành cùng Trần Lập Phong trao đổi một hồi, rời đi.

	Kiều Tường nhìn Trần Lập Phong rời đi hình bóng, trong lòng buồn rầu, nguyên bản Trần Lập Phong tay cụt, Kiều Tường còn nhìn có chút hả hê một phen, không nghĩ tới Trần Lập Phong nhanh như vậy liền phục hồi như cũ.

	"Tiền bối, Nguyên anh kỳ tay cụt, rất dễ giải quyết sao?"Kiều Tường hỏi.

	"Dĩ nhiên không dễ giải quyết, nếu như, có thể đuổi kịp lúc tìm được tay cụt tiếp nối, ngược lại cũng không có vấn đề, nhưng là, Trần Lập Phong tay cụt ở lúc ấy thì hủy." Nam Cung Thành nói.

	"Tốt lắm, chúng ta về trước biệt viện đi."Nam Cung Thành nói.

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: " Được."

	Nam Cung Thành hướng Lạc Vũ Đình nhìn một cái, không kiềm được có chút hối hận hồ đồ nhất thời, ứng Kiều Tường yêu cầu mang theo Lạc Vũ Đình tới.

	Nam Cung Thành là lần thứ nhất tới thành Thiên, thành Thiên tụ tập cao thủ, Nam Cung Thành cũng đã nghe nói qua thành Thiên nguyên anh đại hội khắp nơi cao thủ chuyện, nhưng là, không làm sao coi ra gì.

	Sau khi đến, Nam Cung Thành mới biết thành Thiên nguyên anh tu giả, xa không bằng hắn nghĩ như vậy được coi trọng, những thứ khác nguyên anh tu giả, mang phần nhiều là tu vi kim đan môn hạ, hắn mang một cái trúc cơ kỳ, hết sức bắt mắt.

	Kiều Tường hướng Lạc Vũ Đình nhìn một cái, trong lòng cũng có chút hối hận, đến thành Thiên sau đó, Kiều Tường mới biết hắn về điểm kia tư chất không coi vào đâu, những thứ khác nguyên anh tu giả mang tới môn hạ đệ tử, một linh căn tùy ý có thể gặp, một ít tu giả một linh căn còn người White thù huyết mạch, đặc thù linh thể, đây mới thật sự là thiên chi kiêu tử.

	"Tiêu Cảnh Đình tuổi tác thật giống như cũng không lớn à! Lại có thể cũng kim đan hậu kỳ." Nam Cung Thành lẩm bẩm.

	Kiều Tường mặt lạnh lùng, hắn điều tra qua Tiêu Cảnh Đình, biết Tiêu Cảnh Đình tư chất bình thường, Kiều Tường làm sao cũng không hiểu, Tiêu Cảnh Đình một cái ba linh căn, tại sao có thể nhanh như vậy lên cấp kim đan hậu kỳ, tuyệt đối có vấn đề.

	Tu vi tiến vào kim đan sau đó, Kiều Tường cũng cảm giác mình tu vi tiến bộ chậm lại, mặc dù trong môn trưởng lão cũng nói với hắn, đây là tự nhiên tình huống, nhưng là, nghĩ đến hắn rõ ràng tư chất xuất chúng, tu vi độ tiến triển nhưng kém hơn người của Tiêu gia, Trần Húc, Kiều Tường cũng có chút không ổn định.

	Lạc Vũ Đình hướng Kiều Tường nhìn một cái, Lạc Vũ Đình trong lòng có chút buồn rầu.

	Ban đầu, nàng không cùng Kiều Tường lập gia đình lúc này Kiều Tường cùng nàng quan hệ một mực rất tốt, thành thân sau này, 2 người nhưng dần dần không thân, lần này nàng quấn Kiều Tường, thật vất vả để cho Kiều Tường đồng ý khẩn cầu trưởng lão mang nàng đi ra gặp cảnh đời, chính là muốn thay đổi thiện 2 người quan hệ, nhưng là, đến thành Thiên, nàng mới phát hiện, nàng cây bản không nên tới.

	Thành Thiên không phải nguyên anh chính là kim đan, ngược lại cũng không phải không có trúc cơ tu giả, bất quá, đều là một ít nguyên anh trưởng lão hết sức thương yêu lại tư chất xuất chúng hậu bối, đoạn này thời gian bị miệt thị, để cho Lạc Vũ Đình có chút không chịu nổi gánh nặng, thậm chí Nam Cung Thành cũng đi theo nàng mất mặt, đối với nàng có rất sâu thành gặp.

	Nam Cung Thành nhìn Lạc Vũ Đình một cái, khóa chặt chân mày, nói: "Lạc sư điệt, thành Thiên tình thế phức tạp, bắt đầu từ ngày mai, ngươi lưu lại ở biệt viện không nên ra ngoài."

	Lạc Vũ Đình mặt đỏ lên, đáp một tiếng " Ừ."

	Trần Lập Phong quay đầu lại, nhìn Nam Cung Thành hình bóng, lắc đầu một cái.

	"Tiền bối, thế nào sao?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Lập Phong cười một tiếng, nói: "Không có sao, chẳng qua là Nam Cung Thành tên nầy thật là lão hồ đồ, chẳng những mang theo một cái kim đan sơ kỳ tu giả tới, còn mang theo một cái trúc cơ tu giả tới."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, không nói gì, ở những địa phương khác, nguyên anh trưởng lão tự nhiên muốn mang người nào liền mang người nào, nhưng là ở trên trời thành phố, nguyên anh sơ kỳ tu giả đều ăn không ra, huống chi trúc cơ tu giả.

	"Kiều Tường trong cơ thể linh khí hùng hậu trình độ, xa không bằng A Húc, nhìn dáng dấp, ta trước kia là đánh giá quá cao hắn." Trần Lập Phong lắc đầu một cái tràn đầy khinh thường nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Trần Lập Phong như thế nói, đến tột cùng là muốn cách chức Kiều Tường đâu, vẫn là muốn khen Trần Húc đây.