Chương 92:Khoe khoang một chút 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	"Mộc An, ngươi làm sao sẽ tới nơi này à? Ngươi cũng lớn như vậy số tuổi, bây giờ tới tham gia học viện Bích Đỉnh tuyển chọn cũng đã chậm." Trương Linh Vũ làm bộ thở dài, tràn đầy tiếc nuối nói.

	Hứa Mộc An thờ ơ cười một tiếng, nói: "Phu nhân nói giỡn, ta chẳng qua là nghe nói thành Bích Phong tương đối sầm uất, tới xem xem, phu nhân ngươi tại sao lại ở chỗ này."

	"Thành Bích Phong lập tức muốn cử hành một buổi đấu giá, ta cùng phu quân tới, tham gia hội đấu giá." Trương Linh Vũ nghễnh cao đầu, cùng có vinh yên nói.

	"Hội đấu giá?" Hứa Mộc An không nhịn được nổi lên mấy phần húng thú.

	Trương Linh Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ngươi không biết sao? Thành Bích Phong một năm một lần hội đấu giá, hội đấu giá sẽ có thật nhiều bảo vật xuất hiện, nghe nói, trúc cơ kỳ tu sĩ cũng tới, còn không chỉ một."

	Hứa Mộc An trong ánh mắt, không nhịn được lộ ra mấy phần hướng tới.

	"Chúng ta cũng đi xem xem." Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được a !" Tốt như vậy cơ hội, dĩ nhiên không thể dễ dàng buông tha.

	Trương Linh Vũ khẽ thở dài thanh, nói: "Hội đấu giá mặc dù tốt, nhưng cũng không dễ dàng vào, hội đấu giá quy củ rất cao, muốn muốn tham gia hội đấu giá, phải trước thời hạn ở giơ lực hội đấu giá thương hành trong, làm 1 bản thẻ, lại còn dư một trăm ngàn bạc đi vào, ta phu quân ngược lại là có 1 bản thẻ, nhưng là, 1 bản thẻ chỉ có thể vào 2 người."

	Tiêu Cảnh Đình liếc Trương Linh Vũ một cái, "Nga" một tiếng.

	Trương Linh Vũ nhìn Tiêu Cảnh Đình bình thản ánh mắt, thầm nói Tiêu Cảnh Đình thật sẽ đánh sưng mặt sưng người.

	Ở Trương Linh Vũ xem ra, Tiêu Cảnh Đình có thể có ít bạc, nhưng là, muốn một chút cầm ra một trăm ngàn 2 tới, cũng là không quá có thể, gả cho quý mục sau đó, Trương Linh Vũ tự giác ánh mắt mở rộng rất nhiều, cho rằng thành Mạc vậy tứ đại gia tộc, cũng coi là không thể cái gì.

	Phồn thành phố Quý gia nhưng mà có trúc cơ lão tổ trấn giữ gia tộc, trong gia tộc có bốn cái luyện khí tầng 9 tồn tại.

	Thành Mạc Tiêu gia dời đến quý chỗ nhà phồn thành phố, cũng chính là một gia tộc nhỏ.

	"Tiêu huynh, ngươi cũng ở nơi đây à!" Một cái người đàn ông đồ xanh đi ra, mặt mang vui mừng nói.

	Nghe được quý mục kêu Tiêu Cảnh Đình Tiêu huynh, Trương Linh Vũ không khỏi mặt đầy kinh ngạc, Trương Linh Vũ thầm nói: Nhà mình phu quân nhưng mà luyện khí tầng 5 à! Phu quân lại có thể kêu Tiêu Cảnh Đình Tiêu huynh, Tiêu Cảnh Đình chẳng lẽ tu vi ở quý mục trên.

	"Ngươi là?" Tiêu Cảnh Đình có chút mê hoặc nói.

	"Tiêu huynh không nhận biết ta, ta cũng tham gia Hầu phủ thi đấu, chẳng qua là thu hoạch le que, so không thể Tiêu huynh luyện khí tầng 7, giải thi đấu trước mười, còn thu được băng tâm đan."

	Trương Linh Vũ ở một bên nghe mở to mắt, tràn đầy kinh ngạc, Tiêu Cảnh Đình lại là giải thi đấu trước mười, điều này sao có thể, mặc dù nàng rời đi thành Mạc sau đó, đối với thành Mạc sự việc không phải rất hiểu, nhưng là, liền nàng biết mà nói, Tiêu Cảnh Đình chính là một không học vấn nên không có làm được gì con nhà giàu à!

	Tham gia Hầu phủ thi đấu, cũng đều là một ít nhân vật thiên tài, Tiêu Cảnh Đình chẳng những tham gia, còn lấy được trước mười thành tích sao? Tiêu Cảnh Đình lại là luyện khí tầng 7, thành Mạc như vậy cái thành trấn nhỏ, lúc nào lại có thể cũng ra một cái tuổi trẻ như vậy luyện khí tầng 7, chẳng lẽ Tiêu Cảnh Đình trước kia, một mực ở giả trang heo ăn hổ.

	"Tiêu huynh, ngươi băng tâm đan còn nữa không? Băng tâm đan giá thị trường ba trăm ngàn 2, ta nguyện ý ra ba trăm năm chục ngàn 2 mua." Quý mục nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Con em đại gia tộc, chính là tiền muôn bạc biển à! Vừa mở miệng, chính là mấy trăm ngàn 2, bất quá Tiêu Cảnh Đình suy đoán quý mục trên tay hẳn không nhiều bạc như vậy, nếu như tự mình nói băng tâm đan có, hắn hẳn sẽ nhờ giúp đỡ gia tộc trưởng lão.

	"Xin lỗi, đã giao gia tộc, dùng hết." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Quý mục tràn đầy tiếc nuối thở dài, nói: "Phải không? Vậy thật tiếc nuối."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Băng tâm đan loại này dùng cho đột phá vách ngăn đan dược, từ trước đến giờ có giá cả vô giá, gia tộc lớn đạt được loại đan dược này đều là để lại cho mình người nhà dùng, đan dược này bán đi, muốn mua khó khăn, Tiêu Cảnh Đình trên tay viên này là để lại cho Hứa Mộc An, hắn liền Tiêu Thanh Nham đều không cho, tự nhiên không thể nào bán đi.

	Tiêu Cảnh Đình mướn một gian biệt viện, cùng Hứa Mộc An ở đi vào.

	"Cửa cô kia, thật giống như cùng ngươi quan hệ không phải rất tốt à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Có chút đi, nàng là ta trước kia hàng xóm, không biết tại sao, luôn là xem ta không vừa mắt."

	"Hắn cái đó phu quân, hẳn là thành phố lớn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta nghe Trương Linh Vũ cha khoe khoang qua, nói Trương Linh Vũ gả vào một gia tộc bên trong có trúc cơ lão tổ trấn giữ gia tộc lớn, Trương Linh Vũ gả cho không lâu, Trương gia liền dọn nhà."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"

	. . .

	Trương Linh Vũ đi theo quý mục đi vào trước đó thuê tốt biệt viện.

	"Ngươi biết Tiêu Cảnh Đình?" Quý mục hỏi.

	Trương Linh Vũ có chút khẩn trương nói: "Cũng không phải rất quen, bất quá Tiêu Cảnh Đình phu nhân, trước kia là ta hàng xóm."

	Còn đối với quý mục, Trương Linh Vũ không kiềm được có chút khẩn trương, Quý gia con em, cũng sẽ chọn môn đăng hộ đối vợ làm chánh thê, Trương Linh Vũ chẳng qua là quý mục tiểu thiếp, bất quá, ba Trương đối bên ngoài chỉ nói Trương Linh Vũ gả đến trong đại gia tộc đi làm phu nhân.

	"Cái đó cô gái là ngươi hàng xóm, cái đó cô gái thiên phú tu luyện phải rất cao đi!" Quý mục nói.

	Nghe được quý mục mà nói, Trương Linh Vũ trong lòng không kiềm được có chút kinh ngạc, "Hứa Mộc An là có chút thiên phú, bất quá, hắn thuộc tính không tốt, ở nhà không được coi trọng, trước kia tu vi cũng chưa ra hình dáng gì."

	"À, bất quá, nàng bây giờ là luyện khí tầng 6 tu vi."

	"Cái gì?" Trương Linh Vũ thật vất vả, mới không có rít lên, "Làm sao có thể?" Hứa Mộc An tu vi, lại có thể ở nhà mình phu quân trên.

	Quý mục suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn có kỳ ngộ gì đi, xem Tiêu Cảnh Đình quan tâm dáng vẻ, ngươi cái đó hàng xóm, hẳn bị Tiêu Cảnh Đình không thiếu chỗ tốt, Tiêu Cảnh Đình còn thật là kỳ quái, đối với một cái cô gái như thế quan tâm."

	"Em nghe nói Tiêu Cảnh Đình rất không thích Hứa Mộc An, như bây giờ, cũng không biết chuyện gì." Trương Linh Vũ nói , nghe cha nói, Hứa Mộc An là Tiêu Cảnh Đình bác gái cả cứng rắn kín đáo đưa cho Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình càng thích người phụ nữ, đối với cửa hôn sự này rất phản đối à! Chắc chắn cô gái, nơi nào có người phụ nữ được a!

	"Bỏ mặc nói thế nào, nhiều bạn nhiều đường, Tiêu Cảnh Đình sớm như vậy liền tiến vào luyện khí tầng 7, đi động một cái cũng có ích vô hại." Quý gia là buôn bán thế gia, quý mục thiên phú chưa ra hình dáng gì, đã quay lại đón lấy một ít gia tộc làm ăn, giúp được lợi bạc.

	. . .

	Trương Linh Vũ đi tới phòng ăn lúc này liền thấy Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Đông đang dùng cơm, Tiêu Cảnh Đình không gặp bóng dáng.

	"Mộc An, làm sao liền một mình ngươi người à! Tiêu tam thiếu gia đâu ?" Chẳng lẽ là Tiêu Cảnh Đình ném xuống Hứa Mộc An bụng đi.

	"Cảnh Đình hắn mang tiểu Phàm đi ra ngoài chơi, ta ngủ trễ một chút, Cảnh Đình hắn không ồn ào ta, cũng không có muốn ta cùng đi ra ngoài." Hứa Mộc An cười cười nói.

	"Như vậy à!" Trương Linh Vũ âm thầm suy đoán Tiêu Cảnh Đình ném xuống Hứa Mộc An, một mình tìm thú vui đi, nhất thời khí thuận một ít, "Mộc An, ngươi ngày hôm nay có cái gì an bài à!"

	Hứa Mộc An nhìn Trương Linh Vũ một cái, nói: "Một hồi muốn đi một chuyến thiên thần phòng đấu giá."

	Trương Linh Vũ hỏi: "Ngươi đi đấu giá làm gì? Muốn mua đồ sao? Thiên thần phòng đấu giá đồ có thể không tiện nghi đây."

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không mua, nếu như có thích hợp, cũng có thể mua, không phải ngươi nói, nếu như muốn tham gia hội đấu giá, trước tiên phải ở phòng đấu giá còn dư một trăm ngàn lượng bạc sao? Ta một hồi đi tích trữ bạc."

	Trương Linh Vũ ngạnh liền một chút, nói: "Ngươi có nhiều như vậy ngân?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Vốn là không có à! Bất quá, Cảnh Đình mới vừa cho ta."

	Trương Linh Vũ cắn răng, nói: "Ngươi cùng Tiêu thiếu gia, chỗ rất khá à!"

	"Tạm được đi." Hứa Mộc An tràn đầy ngọt ngào nói: "Cảnh Đình người rất tốt, chính là tiêu tiền không cái đúng mực, thường cho ta mua rất nhiều không dùng được đồ, nói mấy lần cũng không nghe."

	Trương Linh Vũ nghe Hứa Mộc An ngọt ngào than phiền, chỉ cảm thấy trong lòng đè nén lợi hại.

	"Tiểu Đông, ăn no chưa?" Hứa Mộc An xoa xoa Tiêu Tiểu Đông đầu hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ăn no."

	"Vậy đi thôi." Hứa Mộc An đứng lên nói.

	Trương Linh Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi biết đường sao? Người ngươi không tiện, không bằng ta cùng ngươi?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a ! Làm phiền ngươi."

	. . .

	Trương Linh Vũ đi ở Hứa Mộc An bên người, không được đánh giá Hứa Mộc An.

	Hứa Mộc An thần sắc nhàn nhạt, tựa hồ không có cảm giác gì giống vậy mặc cho Trương Linh Vũ quan sát.

	"Tay ngươi trạc không tệ à! Bất quá, ngươi trước kia, thật giống như không phải rất thích những thứ này." Trương Linh Vũ nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu bật cười, trước kia chưa nói tới thích cũng không thể nói ghét, dù sao là không mua nổi, bây giờ. . .

	"Cảnh Đình mua, hắn thì sẽ xài tiền bậy bạ." Hứa Mộc An âm thầm thầm nghĩ: Trương Linh Vũ hẳn chẳng qua là xem tay mình trạc đẹp mắt, không biết đây là một không gian dụng cụ, Hứa Mộc An chú ý tới, Trương Linh Vũ trên người đồ trang sức không thiếu, bất quá cũng chỉ là trang sức tác dụng, không có gì thực tế chức năng.

	Hứa Mộc An gặp qua Vương Lộ, Vương Lộ trên đầu bích ngọc cây trâm chẳng những đẹp mắt, vẫn là vũ khí, có thể sử dụng với chiến đấu.

	Vương Lộ trên người ngọc bội, tinh xảo hoa mỹ, còn có tĩnh tâm an thần, trợ giúp nhập định tác dụng.

	Trương Linh Vũ trên người đồ trang sức tuy nhiều, nhưng là, cũng hào nhoáng bên ngoài, chắc trị giá không được bao nhiêu tiền.

	Trương Linh Vũ miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Ngươi cùng Tiêu thiếu gia quan hệ rất tốt à! Ta nguyên bản nghe nói, Tiêu thiếu gia không thích cô gái, bên ngoài nhân tình đếm không hết, còn lo lắng ngươi tới."

	"Cảnh Đình mấy năm trước là có chút ẩu tả, bất quá, Tiêu gia xảy ra chút biến cố, Cảnh Đình tỉnh ngộ, bây giờ đã tốt hơn nhiều, cùng bên ngoài những cái kia oanh oanh yến yến cũng vạch rõ giới hạn." Hứa Mộc An nói.

	Trương Linh Vũ cười một tiếng, nói: "Phải không? Vậy rất nhiều."

	Trương Linh Vũ âm thầm thầm nghĩ: Quý mục nói, Hứa Mộc An bây giờ là luyện khí tầng 6 tu giả, Trương Linh Vũ mặc dù cảm thấy có chút không tưởng tượng nổi, nhưng cũng không cảm thấy phu quân sẽ nhìn lầm. Chỉ là muốn Hứa Mộc An bây giờ như vậy lợi hại, Tiêu Cảnh Đình những cái kia oanh oanh yến yến, nói không chừng là để cho Hứa Mộc An cho đuổi chạy.

	Hứa Mộc An cùng Trương Linh Vũ một đường vừa nói chuyện, liền đi tới muốn khai triển hội đấu giá thương hành.

	"2 người, có cần gì không?" Hứa Mộc An vừa đi vào thương hành, thì có một cái chiêu đãi nhân viên chào đón, Hứa Mộc An bên người Tiêu Tiểu Đông, bởi vì là vóc dáng nhỏ, lập tức bị không đáng kể.

	"Để ta làm lý thẻ bạc." Hứa Mộc An nói.

	"Bên này mời." Chiêu đãi nhân viên nói.

	Hứa Mộc An từ không gian vòng tay trong lấy ra một đống linh ngọc, linh ngọc cùng bạc vậy, đều có thể giao dịch tiền, trên thực tế, linh ngọc so bạc được hoan nghênh hơn.

	"Cái này là của ngài thẻ, bên trong đã cất một trăm ngàn lượng bạc, ngài cái thẻ này, có thể ở phòng đấu giá chúng ta dưới cờ các loại cửa tiệm sử dụng, cái này là của ngài vào sân chứng." Chiêu đãi nhân viên nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Làm phiền."

	Thấy Hứa Mộc An từ vòng tay trong lấy ra linh ngọc, một bên Trương Linh Vũ hoàn toàn trợn tròn mắt, "Ngươi đây là trữ vật vòng tay?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cảnh Đình thì sẽ xài tiền bậy bạ, thật ra thì, ta dùng túi đựng đồ là được rồi."

	Trương Linh Vũ miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Tiêu thiếu đối với ngươi thật là rộng lượng à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, tràn đầy nụ cười nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Mộc An lấy được rồi vào sân bằng chứng sau đó, Trương Linh Vũ mặc dù hết sức giữ vững bình tĩnh, nhưng là, tròng mắt chỗ sâu khó nén bị đả kích lớn.

	Trương Linh Vũ ở nửa đường ở trên gặp một người quen, liền cùng Hứa Mộc An cáo từ, Hứa Mộc An rất hiểu từ biệt Trương Linh Vũ.

	Tiêu Tiểu Đông dắt Hứa Mộc An tay, bỗng nhiên hướng Hứa Mộc An nhìn sang, giảo hoạt nói: "Cha, ngươi là cố ý."

	Hứa Mộc An cười khổ một cái, đúng vậy! Hắn quả thật là cố ý, hắn cũng lớn như vậy, nhưng giống như đứa bé vậy, thích khởi khoe khoang tới, đã qua Trương Linh Vũ rất thích ở trước mặt mình khoe khoang cái này, khoe khoang cái đó, bây giờ mình cuối cùng là khoe khoang trở về, Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, cảm giác được mình thật sự là càng sống càng trở về.

	"Mẹ, có phải hay không rất ghét?"

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không có à! Dì kia, thật ra thì, rất không thích mẹ ngươi đây."