Chương 300: Hứa Mộc An tin tức 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Năm năm sau, một chiếc cung xe dừng ở cửa của sơn trang, Tiêu Cảnh Đình mang một đám quản sự trước đi nghênh đón.

	Cả người màu tím quần áo, đẹp lạnh lùng cao ngạo nữ tu, đi vào trang viện.

	"Tiên vương đại nhân, ngươi làm sao tới?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Tử Ngọc, âm thầm suy nghĩ, hẳn vẫn chưa tới giao hàng thời gian đi, Tử Ngọc muốn giết mình làm phân bón, tựa hồ sớm điểm.

	"Sơn trang này, ngươi xử lý không tệ à!" Tử Ngọc cười khanh khách hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Tiên vương đại nhân quá khen.

	Tử Ngọc chuyển động trên tay chiếc nhẫn, đánh giá Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ta nghe nói, gần đây có người ở mua đi bán lại một nhóm củ cà rốt ngọc tím, ta nghe một vòng, mới biết, nguyên lai là ngươi ở bán."

	Tiêu Cảnh Đình mặt bỗng nhiên đỏ, "Tiên vương đại nhân, cho ngài phần ta cũng chuẩn bị xong, đều ở đây trong kho hàng."

	Tử Ngọc nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Một trăm cây củ cà rốt ngọc tím?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tử Ngọc lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Một trăm cây, đó là đối với người khác tiêu chuẩn, đối với tiêu quản sự người như vậy mới, tự nhiên không thể như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Đây là cái gì cái đạo lý, liền bởi vì là hắn tương đối có thể làm, cho nên, liền làm đãi ngộ khác biệt.

	Tử Ngọc nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, nói: "Yên tâm đi, nhiều hơn củ cà rốt, ta sẽ bổ tiên tinh cho ngươi, sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

	"Tiên vương đại nhân nói chi vậy, cái này linh điền cũng là của ngài, nếu không phải ngươi mướn ta theo xem linh điền, ta lúc này, còn không biết ở nơi nào kiếm sống đây." Tiên giới thế lực rối ren phức tạp, các thế lực lớn không ngừng xung đột, những năm này, sơn trang quản sự thân phận, khiến cho hắn làm việc dễ dàng không thiếu.

	"Ta sớm nghe, ngươi đang hỏi thăm một cái kêu là Hứa Mộc An tu giả tung tích?" Tử Ngọc đột nhiên hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình kinh ngạc một chút, gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, chẳng lẽ là tiên vương đại nhân có Mộc An tin tức."

	"Ta là biết một cái kêu là Hứa Mộc An người, nhưng là, hắn có phải hay không ngươi muốn tìm người kia, cũng không biết." Tử Ngọc nói.

	"Không biết tiên vương đại nhân biết cái đó Hứa Mộc An, là hạng người gì." Tiêu Cảnh Đình có chút kích động hỏi.

	"Ta biết cái đó Hứa Mộc An, cũng là mới vừa từ hạ giới phi thăng đi lên. Mấy chục ngàn năm trước, Hứa gia từng có một cái luyện khí sư phi thăng, cái đó luyện khí sư dần dần ở tiên giới xông ra danh tiếng, hôm nay đã là tiên hoàng, Hứa Mộc An là vị kia tiên hoàng hậu nhân, đã bị đón về."

	Tiêu Cảnh Đình có chút kích động nói: "Nàng là vừa phi thăng, liền bị đón về?"

	"Đây cũng không phải. Nàng mới vừa phi thăng lúc tới, liền bị kéo đi đào mỏ huyết viêm, kết quả một năm sau đó, chẳng những không có chết không đau, thực lực tinh tiến không thiếu, đưa tới mỏ đầu coi trọng, sau đó, người Hứa gia, liền tìm lên hắn."

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt âm trầm xuống, mới vừa phi thăng tu giả, phần lớn tình cảnh không phải rất tốt, giống như hắn như vậy cho người làm ruộng, đã coi là tình cảnh không tệ.

	Mỏ huyết viêm là một loại rất quáng thạch trân quý, nhưng là, loại này mỏ sắt tại chưa có đề luyện trước, có rất mạnh tính ăn mòn, khai thác cùng đề luyện sẽ cực lớn ăn mòn tu giả thân thể, rất nhiều tu giả tiếp xúc loại này mỏ sắt thời gian dài, liền chết.

	"Nàng hiện tại hoàn hảo đi." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Nàng bây giờ tốt vô cùng, hắn là trời sanh ẩn tính viêm dương thân thể, cho nên, có thể chống đở mỏ sắt độc tính, không biết, ngươi cùng vị này Hứa Mộc An là quan hệ như thế nào?" Tử Ngọc hỏi

	"Hắn là vợ ta." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tử Ngọc có chút thương hại nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ta đoán cũng là như vậy, bất quá, ta khuyên ngươi sau này không được lại theo người nói lời này, để tránh họa là từ ở miệng mà ra."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không hiểu nhìn Tử Ngọc, nói: "Tiên vương đại nhân, đây là ý gì?"

	"Ngươi cái này lão bà thể chất rất đặc thù, là hiếm có song tu thân thể, Hứa gia lão quái vật, muốn đem hắn gả cho Hứa gia một cái cấp 3 luyện khí sư Hứa Hãn." Tử Ngọc nói .

	Tiêu Cảnh Đình có chút kích động nói: "Cái này làm sao có thể." Hứa Mộc An là vợ hắn, Hứa Hãn là cái thứ gì.

	"Đây là tiên giới, sớm tụ sớm tan là chuyện thường, ta khuyên ngươi không được không tự lượng sức làm gì? Ngươi vị kia đôi vợ không có liên lạc ngươi, chỉ có 2 loại có thể, một loại là, hắn nhìn trúng Hứa gia cái đó Hứa Hãn, không muốn cùng ngươi lại có cái gì dính dấp. Một loại là hắn không muốn ngươi cuốn vào Hứa gia phân tranh, dẫu sao, Hứa gia cái đó lão quái vật nếu là quyết tâm đem Hứa Mộc An gả cho Hứa Hãn, vậy hắn có lẽ sẽ đem ngươi cái này nhân tố không ổn định cho diệt trừ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tử Ngọc nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, dừng một hồi nói: "Vô luận là loại nào tình huống, ta cảm thấy ngươi đều là ở lại trang viện an phận tương đối khá."

	Tiêu Cảnh Đình chặt cau mày, không nói gì.

	Tử Ngọc cười một tiếng, nói: "Mặc dù ta không muốn đả kích ngươi, nhưng là ta cảm thấy Hứa Mộc An thay lòng có khả năng tương đối lớn, tiên giới không thể so với ngươi tới cái đó địa phương rách, có lẽ, ngươi ở ngươi tới chỗ đó, là một nhân vật, nhưng là, ở chỗ này, ngươi bất quá là một không nơi nương tựa nghèo rớt mồng tơi, Hứa Hãn nhưng mà cấp 3 luyện khí sư, ngươi cùng người ta so với, kém quá xa.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tử Ngọc tới lời nói thành khẩn đả kích Tiêu Cảnh Đình một phen, rời đi.

	Thao thiết hỏa linh nhìn sắc mặt không ngừng biến đổi Tiêu Cảnh Đình, đầy là đồng tình, "Chủ nhân à! Ngươi bị người khiêu góc tường, vợ ngươi cảm thấy ngươi không đủ đẹp trai, có người yêu mới bèn quên cũ."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không nhịn được nói: "Im miệng."

	Thao thiết hỏa linh tràn đầy không vui nói: "Im miệng? Ta tại sao phải im miệng, mới vừa rồi người phụ nữ kia ríu rít, cũng không gặp ngươi kêu nàng im miệng à! Ngươi chỉ biết khi dễ ta."

	"Người ta là tiên vương, ngươi có thể cùng người ta so?" Tiêu Cảnh Đình không vui nói.

	"Tiên vương có gì đặc biệt hơn người, năm đó, ta ăn rồi tiên vương đếm không hết." Thao thiết yêu thú hừ hừ, có chút sức chưa đủ nói.

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng quét thao thiết một cái, không nói gì.

	"Lão đại, ngươi nghĩ như thế nào à! Lúc nào, đi tìm vợ ngươi?" Thao thiết hỏa linh hỏi.

	"Tạm thời không tìm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút kinh ngạc nói: "À à, biết khó mà lui."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không phải."Nếu đã có tin tức, dĩ nhiên là không cần tìm, bất quá, ngược lại là có cần phải đi tìm hiểu một chút Hứa gia tình huống, còn có cái đó Hứa Hãn, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng."

	Thao thiết hỏa linh hi hi ha ha cười một tiếng, nói: "Biết khó mà lui liền biết khó mà lui mà! Cũng không có gì đáng lo, câu ca dao tốt, kẻ thức thời là người tài giỏi, yên tâm đi, nếu là ngươi biết khó mà lui, ta cũng không biết cười nhạo ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng quét thao thiết hỏa linh một cái, nói: "Im miệng."

	Thao thiết hỏa linh có chút ngứa răng nói: "Ngươi đối với ta thái độ thật là đơn giản thô bạo, ta đang an ủi ngươi à!"

	Tiêu Cảnh Đình khẽ hừ một tiếng, không để ý thở dài thở ngắn hỏa linh.

	. . .

	Lấy được Hứa Mộc An tin tức, Tiêu Cảnh Đình thời gian đầu tiên, đi tìm hiểu tiên giới Hứa gia tình huống, rất mau một ít tin tức liền hội tụ ở Tiêu Cảnh Đình trên tay.

	"Ai nha ai nha, cái này Hứa Hãn, thì đã có một trăm lẻ bảy cái vợ thêm tiểu thiếp, vợ ngươi nếu là cho Hứa Hãn làm nhỏ, vậy vừa vặn đủ ngươi nói cái đó gì một trăm lẻ tám sinh sôi, không tệ, không tệ." Thao thiết hỏa linh tràn đầy cảm khái nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút nhức đầu nói: "Ngươi có thể hay không im miệng."

	Tiêu Cảnh Đình chặt cau mày, Hứa Hãn đã có hơn một trăm cái thê thiếp, mấy con số này đối với Hứa Hãn mà nói thật ra thì, cũng không thể coi như là quá nhiều, hoàng đế còn hậu cung người đẹp ba ngàn, Hứa Hãn một cái Hứa gia sống mấy trăm tuổi nhân tài mới nổi, có hơn một trăm cái vợ một chút cũng không khoa trương.

	Mỹ nhân ở tiên giới cũng là một loại hàng hóa, rất nhiều thế lực, đặc biệt chọn tướng mạo xinh đẹp tu giả, bồi dưỡng thành lò đỉnh, đưa cho tu vi mạnh mẽ người.

	Thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Cảnh Đình mặt mày ủ dột dáng vẻ, nói: "Lão đại, ngươi thấy ra một chút đi, ngươi vì Hứa Mộc An gốc cây này cây, buông tha cả cánh rừng, bây giờ cây không có, ngươi có thể có cả cánh rừng, tốt biết bao à!"

	Tiêu Cảnh Đình giọng căm hận nói: "Ngươi nếu là không cho ta im miệng, ta liền đem ngươi làm thành phân bón."

	Thao thiết hỏa linh: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, Mộc An mặc dù có Hứa gia huyết mạch, nhưng là cùng Hứa gia vị lão tổ tông kia, huyết mạch đã cách rất nhiều đời, Hứa gia vị lão tổ tông kia sở dĩ sẽ đem Mộc An đón về Hứa gia, nhìn trúng không phải huyết mạch gì thân tình, mà là, Mộc An thể chất đặc thù.

	Hứa Hãn người này, cũng không phải là một cái đắm chìm trong sắc đẹp người, bên người hắn rất nhiều thê thiếp, đều là thể chất đặc thù, đối với Hứa Hãn tu vi hữu ích.

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng Hứa Mộc An dáng dấp hẳn cũng không phải là phù hợp Hứa Hãn thẩm mỹ, nhưng là, Hứa Hãn vẫn là có khả năng rất lớn vì Hứa Mộc An trên người thể chất đặc thù, cưới Hứa Mộc An.

	Tiêu Cảnh Đình xài hai tháng thời gian, đem Hứa gia sự việc, nghe 7-8 phần.

	"Quản sự đại nhân, có một cái ngươi lễ vật, chỉ rõ là đưa cho ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra lễ vật nhìn một chút, phát hiện là một cái cơ quan hộp.

	Tiên giới có rất nhiều thương hành, đặc biệt làm vận chuyển nhiệm vụ, tương tự với kiếp trước giao hàng hỏa tốc công ty, cái này cơ quan hộp, chính là như thế vận chuyển tới.

	Cơ quan hộp kiểu, Tiêu Cảnh Đình lại quen thuộc bất quá, cùng Hứa Lăng Phong thiết kế cái đó cơ quan hộp giống nhau như đúc, cơ quan hộp nhiều mật mã trang bị, Tiêu Cảnh Đình ở trong hộp thâu nhập Hứa Mộc An sinh nhật, cơ quan hộp liền tự động mở ra.

	Tiêu Cảnh Đình ở cơ quan trong hộp tìm được một cái nhẫn không gian, Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực quét qua, phát hiện triệu tiên tinh.

	Thao thiết hỏa linh nhất thời hô to gọi nhỏ đứng lên, "Đẹp trai điệu đà, đẹp trai điệu đà, xem vợ ngươi cho ngươi chia tay lễ vật, triệu tiên tinh à! Đẹp trai điệu đà, ngươi lại có thể trị giá nhiều linh thạch như vậy, ngươi là không cao hứng lắm?"

	Tiêu Cảnh Đình hận hận cọ xát nghiến răng, phí chia tay! Thao thiết hỏa linh cái này đồ đê tiện.

	"Mộc An sẽ không cùng ta chia tay." Tiêu Cảnh Đình ở trong không gian nhẫn tìm được một phong thơ, Hứa Mộc An đại khái là sợ tin rơi vào trên tay người khác, trong thơ rất nhiều thứ viết rất kín đáo, từ trong thơ Tiêu Cảnh Đình biết đại khái Hứa Mộc An đạo tình huống.

	"Vậy cũng nói không chừng, ngươi xem ngươi tư lệnh không quân một cái, Hứa Mộc An tên nầy cũng cùng ngươi chung một chỗ, nhiều năm như vậy, hắn phỏng đoán đã sớm nhàm chán thấu, hắn nếu là gả cho Hứa Hãn, hắn vẫn có thể tìm Hứa Hãn thê thiếp chơi mạt chược, Hứa Hãn có nhiều như vậy thê thiếp, Hứa Mộc An tuyệt đối không buồn không tìm được người hey."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."