Chương 160: Thu phục vương bò cạp 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Cha, cha phải ra động phủ à?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Cha đi bò cạp đầu vàng đuôi đỏ hang động xem xem." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trước đoạn thời gian, Tiêu Cảnh Đình ở bò cạp đầu vàng đuôi đỏ hang động cạnh đào mấy cái lỗ, ở trong động thả bò cạp đầu vàng đuôi đỏ thích ăn tuyết mộng quả, Tiêu Cảnh Đình dự định bây giờ đi xem xem tình huống, nghe nói tuyết mộng quả đối với người mà nói, không màu không vị, nhưng là, đối với bò cạp đầu vàng đuôi đỏ mà nói, nhưng là tản ra có thể chết người mùi thơm.

	Tiêu Tiểu Đông vội nói: "Con cũng cùng đi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt à!"

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Tiểu Đông đi tới thứ một cái bẫy trước, phát hiện trong động mệt nhọc hai ba con bò cạp nhỏ.

	"Quả nhiên có à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, hỏi: "Cha phải thu sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được." Cái đầu tiên trong động phủ mấy con bò cạp nhỏ bất quá luyện khí cảnh giới, để cho Tiêu Cảnh Đình dễ như trở bàn tay liền cho thu phục.

	Tiêu Cảnh Đình tổng cộng đào mười mấy động, mỗi một trong động rớt hai đến mười mấy con bò cạp bất đồng, cái thứ ba trong động có một cái trúc cơ kỳ bò cạp, Tiêu Cảnh Đình vừa rút lui cạm bẫy, tên nầy liền gào khóc muốn nhào ra, để cho Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ quát một tiếng, lại uể oải không dao động.

	Tiêu Cảnh Đình trên Trái Đất cũng biết gà ăn bò cạp, lại không nghĩ rằng đến cái thế giới này, như cũ như vậy.

	Tiêu Cảnh Đình đem hết ở trong bẫy rập bò cạp, toàn bộ thu phục, thu phục những thứ này bò cạp sau đó, Tiêu Cảnh Đình biết hắn thu phục bò cạp chỉ có thể coi là binh tôm tướng cá, trong sào huyệt có một cái trúc cơ đỉnh cao bò cạp, vậy chỉ bò cạp mới thật sự là nhân vật lợi hại.

	Tiêu Cảnh Đình đem bò cạp đầu vàng đuôi đỏ xài một chút thời gian phân nhóm dẫn dụ một nhóm bò cạp đầu vàng đuôi đỏ đi ra, phát hiện "Thần dân" số lớn giảm bớt bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, rốt cuộc phát giác không đúng, nổi giận đùng đùng tìm đi ra, để cho Tiêu Cảnh Đình dùng thú bị nhốt lồng vây khốn.

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình nói: "Chú Tiêu, chú cũng thật là lợi hại à, lại có thể đem bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cho bắt!"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Coi là không thể cái gì, chẳng qua là hợp ý mưu lợi mà thôi."

	Hắn cầm một viên ba trăm niên đại tuyết mộng quả dẫn dụ vương bò cạp, vương bò cạp tựa hồ phát giác không đúng, bất quá, vẫn không thể nào ngăn chặn ở tuyết mộng quả cám dỗ vẫn là ăn.

	Thú bị nhốt trong lồng vương bò cạp, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình gầm thét liền liền, 2 con kềm rắc rắc rắc rắc quơ, Tiêu Cảnh Đình trực giác cái này bò cạp nếu có thể thoát khỏi cái lồng khống chế, chuyện thứ nhất chính là nhào lên, đem mình xé thành mảnh vụn.

	Gà hoa nhỏ hướng về phía vương bò cạp rống giận hai tiếng, vương bò cạp thẹn quá thành giận hướng về phía gà hoa nhỏ quơ kềm.

	Tiêu Cảnh Đình xem gà hoa nhỏ ăn tất, không có thất vọng, ngược lại có chút mừng rỡ, nếu như, hắn khế ước là một chỉ thấy gà liền lùi bước mềm chân tôm, vậy khế ước cũng vô ích.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cảnh Đình, cái này vương bò cạp rất không kém à! Muốn khế ước xuống không dễ dàng."

	Tiêu Cảnh Đình là trúc cơ hậu kỳ, vương bò cạp là trúc cơ đỉnh cao, Tiêu Cảnh Đình còn yếu vương bò cạp một phần, khế ước trong quá trình, nếu như, vương bò cạp không phục, rất dễ dàng gặp sau phệ.

	"Không nóng nảy, còn có là thời gian, hơn nữa, ta đã nghĩ đến biện pháp." Tiêu Cảnh Đình nói. Biết tẩy linh thảo chỉ có thể có thể ở bí cảnh bên trong vây, mà bí cảnh bên trong vây muốn ở hơn một năm thời điểm mới mở khải, Tiêu Cảnh Đình dẹp yên mấy phân.

	Trần Húc có chút hiếu kỳ nói: "Biện pháp gì à!"

	Tiêu Cảnh Đình cao thâm khó lường cười một tiếng, rồi sau đó phun ra một chữ, "Đói."

	Tiêu Tiểu Đông ngoẹo đầu, suy nghĩ một chút, nói: "Một chiêu này đối phó Tiểu Phàm, khẳng định tác dụng, nhưng mà, đối phó bò cạp, liền khó mà nói."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất đắc dĩ nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Con làm sao có thể như thế nói em trai ngươi đây. . ." Mặc dù là sự thật cũng không cần nói ra à!

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	. . .

	Bò cạp đầu vàng đuôi đỏ, danh như ý nghĩa, đỉnh đầu là màu vàng, cái đuôi là màu đỏ, vương bò cạp cũng không phải là thực lực quyết định, mà là trời sanh, trong bò cạp vương giả đối với trong động phổ thông bò cạp, có thiên nhiên lực uy hiếp, vương bò cạp trí khôn, cũng phải so giống vậy bò cạp cao hơn một ít.

	Thông thường bò cạp, đỉnh đầu có một cái màu vàng chấm tròn, mà vương bò cạp đỉnh đầu mơ hồ có một cái màu vàng chữ vương.

	Tiêu Cảnh Đình chào hỏi mấy con đã khế ước bò cạp nhỏ, ở cái lồng chung quanh ăn tuyết mộng quả.

	Vương bò cạp thấy mấy con gánh Thượng Đế bò cạp nhỏ ở bên cạnh, ăn ngốn nghiến, cũng không biết biếu nó, tức giận gầm thét liền liền.

	Bò cạp nhỏ ở vương bò cạp dưới sự uy áp, sợ mềm nằm sấp nằm sấp, có thể cho dù như vậy, nên ăn tuyết mộng quả, mấy con bò cạp nhỏ cũng không ăn ít.

	Vương bò cạp hống mệt mỏi, nằm sấp ở một bên chảy nước miếng.

	Tiêu Cảnh Đình ở vương bò cạp bên cái lồng, mang lên một vòng tuyết mộng quả, mỗi ngày để cho vương bò cạp vây xem, một đám hạt binh hạt đem ăn tuyết mộng quả, đem vương bò cạp thèm quá sức.

	Trần Húc đứng ở bên cái lồng, hứng thú bừng bừng nhìn bên trong vương bò cạp, nói: "Tiểu Đông, cha con thật có tài, chẳng qua là, phương pháp kia hiệu nghiệm không?"

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Con cũng không biết à!"

	Trần Húc nâng cằm, nói: "Nếu như quản dụng, vậy ta lần sau, cũng thử một lần."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	. . .

	Hứa Mộc An đi vào Tiêu Cảnh Đình nghỉ ngơi động phủ, nói: "Cảnh Đình, vậy con vương bò cạp ngươi ném ở nơi đó cũng không quản, có thể được không?"

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, lơ đễnh nói: "Yên tâm đi, đói mấy bữa liền đã có kinh nghiệm, không cần quá đem nó coi ra gì, trên trái đất yêu thú cũng là như vầy."

	Hứa Mộc An ánh mắt phức tạp nói: "Có thể nơi này không là Trái Đất à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nhưng mà, rất nhiều thứ đều là tương thông."

	Có thể thành hay không, Tiêu Cảnh Đình cũng có chút không xác định, dẫu sao trên trái đất không người nào có thể ích cốc, mà nơi này, chỉ cần tu vi đạt tới trúc cơ, trên căn bản liền có thể không ăn cơm, vậy chỉ bò cạp đều đã trúc cơ hậu kỳ, phỏng đoán cũng rất có thể kháng đói, nhưng là đi, thức ăn ngon trước mặt, chỉ có thể xem không thể ăn, hẳn vẫn là rất tàn phá thân tâm, hy vọng có thể có chút dùng đi.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình nói: "Hy vọng đi."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Anh là cảm thấy loại phương pháp này, nguy hiểm nhỏ nhất, chân thực không được, còn có thể thử một chút những phương pháp khác."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng đúng, vậy bò cạp mới vừa lúc tới, cả ngày ồn ào không nghỉ, bất quá, bây giờ thật giống như an phận nhiều."

	"Không nói vậy chỉ bò cạp, em xem cái này, anh thuật luyện khí không thể so với Tiểu Phàm, miễn cưỡng chỉ có thể biến thành như vậy." Tiêu Cảnh Đình đem trận bàn đưa cho Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Anh đang nghiên cứu cái này à!"

	"Cái này nhưng mà đại sát khí à! Toàn dựa vào nó, anh mới có thể mấy lần hiểm tượng hoàn sinh." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đích xác là rất tốt dùng, em cũng dựa vào nó, mấy lần chạy ra khỏi bay lên trời."

	. . .

	Trần Húc nằm ở bên cái lồng, chuyên tâm dồn chí nhìn uể oải không dao động vương bò cạp.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, có chút im lặng, Trần Húc mỗi ngày đều phải tốn ở trên một đoạn thời gian, quan sát bò cạp, đối với cái này bò cạp độ chú ý, vượt qua xa cha mình.

	"Ta cảm thấy cha ngươi chiến thuật có hiệu quả, có lẽ cha ngươi bây giờ khế ước mà nói, cái này con vương bò cạp liền chịu." Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn chảy nước miếng vương bò cạp, nói: "Chưa đến nỗi đi, kim cơ hội trần trụi đuôi hạt nhưng mà linh trùng trên bảng tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, vật này, lại có thể giống như Tiểu Phàm vậy không tiền đồ."

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Ngươi không nên nói như vậy em trai ngươi à! Nhắc tới, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ mặc dù hung hãn, nhưng là, chỉ số thông minh vẫn là thiếu sót một chút."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Ừ, Tiểu Phàm chỉ số thông minh so với cái này vương bò cạp, hẳn vẫn là mạnh hơn ở trên một chút."

	Tiêu Cảnh Đình đi tới vương bò cạp trước mặt, đi theo vương bò cạp trao đổi một chút.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cái này bò cạp nói gì!"

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, nói: "Nó nói, nguyện ý thần phục." Vương bò cạp bày tỏ, thần phục có thể, nhưng là, mỗi ngày hắn người cấp cho nó cung cấp đầy đủ trái cây, cho nó nếu so với cho nó đám kia cấp dưới phải nhiều, nó so với kia giúp vô dụng thuộc hạ hữu dụng nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cái này bò cạp thành nhật bên trong nhìn ban đầu ở hắn thuộc hạ làm việc lính quèn ngày ngày ăn uống ca hát, chính nó chỉ có thể đói bụng, nhất định rất không phải mùi vị.

	"Cha, cha cũng thật là lợi hại à!" Tiêu Tiểu Đông âm thầm thầm nghĩ: Cái này bò cạp thật không có cốt khí à! Không phải mấy cái trái cây sao? Cứ như vậy thua trận, thật là không có tiền đồ, so Tiểu Phàm còn không có tiền đồ.

	Tiêu Cảnh Đình rất thuận lợi cùng đói làm thịt vương bò cạp ký kết khế ước, khế ước ký kết sau khi hoàn thành, Tiêu Cảnh Đình rất rộng rãi lấy ra một đại bồn linh quả mời vương bò cạp ăn, vương bò cạp một hớp đem cả chậu linh quả cũng nuốt xuống. Tiêu Cảnh Đình không thể không lại lần nữa lấy ra mấy chậu linh quả mời vương bò cạp ăn, vương bò cạp người tới không cự, một chút ăn vô ích tám chậu tuyết mộng quả.

	Trúc cơ hậu kỳ vương bò cạp, đã có chút linh trí, ăn Tiêu Cảnh Đình linh quả sau đó, vương bò cạp nhất thời đối với Tiêu Cảnh Đình thêm mấy phần hảo cảm.

	Vương bò cạp bày tỏ, Tiêu Cảnh Đình chủ nhân này cũng không tệ lắm, nó lấy mấy tháng trước mới có thể ăn được một lần ăn ngon như vậy linh quả, đi theo Tiêu Cảnh Đình ngược lại là ăn vào, đối với bò cạp khen ngợi, Tiêu Cảnh Đình không khỏi không lời chống đở.

	Thu phục vương bò cạp sau đó, Tiêu Cảnh Đình đi theo vương bò cạp, đi tới vương bò cạp hang động.

	Ở vương bò cạp dưới sự trợ giúp, Tiêu Cảnh Đình khế ước một đám bò cạp hạt cháu, đối mặt với cuồn cuộn không ngừng chạy ra bò cạp, Tiêu Cảnh Đình âm thầm vui mừng mình là đem vương bò cạp dẫn đi ra, nếu không, cái này một ổ bò cạp tràn ra, vậy thì đáng sợ.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo bò cạp đi tới bò cạp giấu đồ bảo khố, ở trong bảo khố lại có thể phát hiện một đống nhẫn không gian.

	Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là bên ngoài bị độc chết tu giả nhẫn không gian là để cho tu giả cho lấy đi, bây giờ mới phát hiện, có thể có tu giả lấy đi một số, nhưng là, lớn hơn một số, là để cho bò cạp cho giấu đi.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong đó phát hiện mấy cái rất cổ xưa chiếc nhẫn.

	Tiêu Tiểu Đông kiểm tra một chút chiếc nhẫn, nói: "Cha, nơi này có mấy cái chiếc nhẫn, tựa hồ là xuất từ lần trước tới nơi này tu giả." Mấy chiếc nhẫn trong, có một chiếc nhẫn trong cất giấu rất nhiều Lạc Thủy tông đạo bào, Lạc Thủy tông ở hơn hai trăm năm trước, bởi vì là đắc tội người, cả môn phái cũng bị diệt.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Không sai." Tiêu Cảnh Đình kiểm tra một chút mấy cái nhẫn không gian, phát hiện chiếc nhẫn vốn là chủ nhân không sai biệt lắm đều là nghèo rớt mồng tơi, giàu có nhất cái đó, nhẫn không gian bên trong, cũng bất quá hơn một trăm khối trung phẩm linh thạch.

	Hứa Mộc An vừa thấy, cũng biết Tiêu Cảnh Đình đang suy nghĩ gì, "Biết đủ đi, có cũng không tệ, hơn nữa không phải mọi người, đều có ngươi như vậy vận khí."

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ một chút, thầm nghĩ: Cũng vậy, mình có thể tích lũy như thế phong phú xuất thân, ngọc bội không gian công không thể không, cạnh bởi vì tìm bụi cây linh thảo đều phải hao tổn tâm cơ, nơi nào có thể giống như mình vậy, trân quý linh thảo một trảo một bó to, đan dược tùy tiện luyện chế à!

	Mặc dù những thứ này trong không gian giới chỉ linh thạch một cái cũng không nhiều, cộng lại cũng có ba bốn trong trăm phẩm linh thạch, Tiêu Cảnh Đình còn ở trong đó phát hiện không ít phù chú, pháp khí cùng một ít kỳ kỳ quái quái đồ.

	Được cái cơ duyên này, Tiêu Cảnh Đình đột nhiên có loại cảm giác, tốt nhất đem trong bí cảnh yêu thú, cũng đánh cướp một lần, nói không chừng còn có như vậy cơ duyên.

	/*Dzung Kiều : vương nhỏ hơn vua nhé*/