Chương 123: Bạch Lợi Chinh qua đời 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Biết Tiêu Tiểu Phàm tình cảnh, Tiêu Cảnh Đình một bên để cho Tiêu Tiểu Đông cho Tiêu Tiểu Phàm gởi lời, để cho Tiêu Tiểu Phàm không nên gấp trước trúc cơ, một bên ở tất cả đại linh dược thị trường đi loanh quanh.

	Luyện chế định hồn đan cần cỏ ngưng hồn, Tiêu Cảnh Đình tìm mười mấy ngày, không có tiến triển gì, gấp miệng đầy bốc lửa ngâm .

	Cừu Vân xem Tiêu Cảnh Đình mỗi ngày đi sớm về trễ, hình dung tiều tụy, chỉ điểm Tiêu Cảnh Đình đi một nơi tối tăm thành phố, Tiêu Cảnh Đình được cỏ ngưng hồn, đối với Cừu Vân nhất thời cảm kích không thôi.

	Cỏ ngưng hồn tới tay sau đó, ngọc bội không gian quả nhiên hiện lên 1 bản định hồn đan đan phương.

	Định hồn đan chẳng những có thể đối kháng đoạt xác, còn có thể vững chắc thần hồn, thậm chí kim đan lên cấp nguyên anh lúc này viên thuốc này còn có thể chống đở tâm ma.

	Tiêu Cảnh Đình như nhặt được chí bảo, tràn đầy kích động đem cỏ ngưng hồn dời vào không gian trong ngọc bội, mỗi ngày tưới linh tuyền.

	Cỏ ngưng hồn rất dễ hỏng, sinh trưởng rất chậm, đem Tiêu Cảnh Đình gấp quá sức.

	Tiêu Cảnh Đình gấp đi nữa, cũng chỉ có thể từ từ cùng cỏ ngưng hồn lớn lên.

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình mỗi ngày giương mắt chờ cỏ ngưng hồn lớn lên, Hứa Mộc An mỗi ngày tận tâm tận lực rèn luyện thuật luyện đan, chỉ sợ một hồi cỏ ngưng hồn trưởng thành, hắn nhưng không cẩn thận đem đan dược luyện hư, trễ nãi sự việc.

	Tiêu Tiểu Tấn xem cha, mẹ mỗi ngày bận nhiều việc, mỗi ngày tự giác nấu cơm, tu luyện, rất biết điều.

	Tiêu Tiểu Tấn rất thích tìm Cừu Vân chơi, Cừu Vân ban đầu không quá vui vẻ Tiêu Tiểu Tấn, bị Tiêu Tiểu Tấn quấn mấy lần, liền tháo xuống lạnh như băng mặt nạ, có lúc, còn biết cho Tiêu Tiểu Tấn trái cây ăn.

	Tiêu Cảnh Đình đối với Tiêu Tiểu Tấn cùng Cừu Vân giao hảo biểu thị vui mừng.

	. . .

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nâng cằm, nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Gần đây có cái gì dự định à?"

	Tiêu Tiểu Đông nhàn nhạt nói: "Cố gắng tu luyện."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Đông dáng vẻ nghiêm trang, không nhịn được liếc mắt, nói: "Ngươi cũng quá liều mạng."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Không liều mạng mạng không được."

	Hắn còn muốn giúp em trai đuổi hoa đào, em trai hoa đào đều đã trúc cơ, hắn vẫn chỉ là cái luyện khí tầng 8, đây có thể làm sao làm.

	Tiêu Tiểu Đông trầm mặt, trong lòng có chút lo âu, hắn gần đây đi cha, mẹ nơi đó mấy lần, mặc dù cha, mẹ che giấu rất tốt, nhưng là, Tiêu Tiểu Đông vẫn là nhìn ra, 2 người có tâm sự, tựa hồ sự việc còn không nhỏ.

	Tiêu Tiểu Đông không quá rõ, Tiêu Cảnh Đình tại sao để cho mình nhắn cho Tiêu Tiểu Phàm, để cho Tiêu Tiểu Phàm không nên gấp trước trúc cơ, nhưng là, mơ hồ cha mẹ nhưng buồn, cùng chuyện này có quan hệ. Tiêu Tiểu Đông không biết cha, mẹ đang lo lắng cái gì, chỉ có thể cố gắng tu luyện.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . . Nhắc tới, Lôi Huyền trúc cơ đâu, thật không hỗ là Lôi gia nhân vật thiên tài."

	Tiêu Tiểu Đông mặt băng bó, nói: "Đích xác có chút lợi hại."

	"Em trai ngươi nếu là nghiêm túc một chút, có lẽ cũng trúc cơ." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Tiêu Tiểu Đông thản nhiên nói: "Không gấp, tiểu Phàm còn nhỏ đây." Tiêu Tiểu Đông không hiểu tại sao cha tựa hồ không hy vọng em trai trúc cơ, nhưng là, hắn biết cha làm như vậy nhất định là vì em trai tốt.

	. . .

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt một năm trôi qua, Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông tu vi cũng đưa lên đến luyện khí chín tầng đỉnh cao.

	Mà lúc này, Tiêu Cảnh Đình định hồn đan rốt cuộc luyện chế ra.

	Tiêu Cảnh Đình đem đan dược chế thành liền đường hoàn, giao cho Tiêu Tiểu Đông, để cho Tiêu Tiểu Đông nhất định nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Phàm, để cho hắn ăn tiếp.

	Tiêu Tiểu Đông bị Tiêu Cảnh Đình lặp đi lặp lại dặn dò, tự nhiên đối với trong chuyện này lòng.

	Tiêu Tiểu Phàm gặp "Đường đậu" là anh tự mình đưa tới, lại là cha tự tay chế thành, không nghi ngờ hắn, trực tiếp đem đan dược làm đường đậu ăn.

	Tiêu Tiểu Phàm ăn vào định hồn đan sau đó không lâu, rốt cuộc ở hắn mấy cái sư huynh đệ dưới sự thúc giục, lên cấp trúc cơ kỳ.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ngạc nhiên phát hiện, hắn lên cấp trúc cơ sau đó, hắn mấy người sư huynh đệ, đều giống như thở phào nhẹ nhõm hình dáng, chỉ làm những người đó là cao hứng dùm cho hắn.

	"Lôi Huyền, đã lâu không gặp." Tiêu Tiểu Phàm nhìn Lôi Huyền nói.

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm, trong lòng lóe lên mấy phần lo âu, "Ngươi lên cấp trúc cơ?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ngày hôm qua mới vừa lên cấp, so ngươi chậm một ít."

	Lôi Huyền chặt cau mày, có chút nóng nảy nói: "Nếu ngươi lên cấp trúc cơ, theo ta ra ngoài làm nhiệm vụ đi, không nên để lại ở bên trong tông môn."

	Lôi Huyền lên cấp trúc cơ sau đó, một mực nhớ Tiêu Tiểu Phàm, nhưng là, Tiêu Tiểu Phàm gần đoạn thời gian bị nhìn càng ngày càng chặt, Lôi Huyền cũng không thấy được Tiêu Tiểu Phàm mặt, tu vi tăng lên sau đó, Lôi Huyền biết sự việc dần dần nhiều chút, đối với Tiêu Tiểu Phàm lo âu cũng nhiều chút.

	Vì Tiêu Tiểu Phàm chuyện, Lôi Huyền nhờ giúp đỡ qua gia tộc trưởng bối, nhưng là, Lôi gia lão tổ không vui đắc tội Thanh Vân tiên môn, không để ý đến thỉnh cầu của hắn, còn có vài trưởng lão khuyên hắn không nên suy nghĩ nhiều, có lẽ sự việc không như vậy gay go.

	"Lúc nào đi ra ngoài làm nhiệm vụ à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm bị quản thúc nghiêm, lòng đã sớm bay, chẳng qua là có rất nhiều người nhìn chằm chằm, cho nên, một mực không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Lôi Huyền suy nghĩ một chút, nói: "Lập tức đi ngay, chúng ta đi Vân Thiên bí cảnh, chỗ đó, có thiên nhiên hạn chế, chỉ có kim đan trở xuống người có thể đi vào."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút chần chờ nói: "Ta cũng muốn đi ra ngoài một chút, nhưng mà, sư huynh sư bá cũng không để cho, bọn họ nói, ta mới vừa lên cấp trúc cơ, muốn vững chắc một chút tu vi."

	Lôi Huyền nghe được Tiêu Tiểu Phàm mà nói, trong lòng lại là cuống cuồng.

	"Tiểu Phàm." Một tiếng kêu gào truyền tới.

	Lôi Huyền nhìn người tới, trong lòng chuông báo động ré dài.

	"Sư phụ." Tiêu Tiểu Phàm hướng người đâu kêu một tiếng, trong lòng lóe lên mấy phần cổ quái.

	Tiêu Tiểu Phàm nhớ mang máng mình lần đầu gặp người sư phụ này lúc này sư phụ tóc bạc mặt hồng hào, dáng dấp rất là tinh thần, bây giờ nhưng lộ ra một cổ tử khí, cả người cũng già đi rất nhiều.

	Bạch Lợi Chinh nhẹ nhàng sờ một cái Tiêu Tiểu Phàm đầu, trong con ngươi lóe lên mấy phần vẻ phức tạp.

	"Ngươi rốt cuộc lên cấp trúc cơ, so ta dự liệu muốn buổi tối khỏe mấy tháng đâu, bất quá, bất kể như thế nào cuối cùng là trúc cơ." Bạch Lợi Chinh tròng mắt thâm thúy nhìn Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Tiểu Phàm nghe được Bạch Lợi Chinh mà nói, không khỏi có chút xấu hổ, "Con không thương tu luyện, cho nên lên cấp hơi trễ."

	Bạch Lợi Chinh nhìn Tiêu Tiểu Phàm, thở dài, không biết là trách cứ vẫn là tiếc nuối nói: "Tốt như vậy tư chất, cũng không phải tu luyện, thật là phí của trời."

	Lôi Huyền chỉ cảm thấy cả người tóc gáy đều phải dựng lên, Bạch Lợi Chinh đầy thâm ý nhìn Lôi Huyền một cái.

	"Tiền bối, ngươi thả qua tiểu Phàm đi." Lôi Huyền không khống chế được bật thốt lên.

	Bạch Lợi Chinh chỉ điểm một chút ở Lôi Huyền mi tâm, đem Lôi Huyền điểm hôn mê bất tỉnh.

	Tiêu Tiểu Phàm bị Bạch Lợi Chinh cử động sợ hết hồn, không rõ cho nên nhìn Bạch Lợi Chinh, nói: "Sư phụ, ngươi làm gì vậy đâu ?"

	Bạch Lợi Chinh cười một tiếng, nói: "Không việc gì, thằng nhóc này, quá mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi thật khỏe một chút đây."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút khổ não nói: "Nhưng mà, sư phụ, coi như hắn cần nghỉ ngơi, cũng không thể để cho hắn nằm ở chỗ này à!"

	Bạch Lợi Chinh nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Ngươi không cần quản hắn."

	Bạch Lợi Chinh lôi cuốn Tiêu Tiểu Phàm hướng hắn bế quan chỗ dường như chạy nhanh tới.

	Tiêu Tiểu Phàm bị Bạch Lợi Chinh mang, trong lòng nhất thời thêm mấy phần bất an, Tiêu Tiểu Phàm như thế nào đi nữa chậm chạp, cũng cảm nhận được Bạch Lợi Chinh trên người địch ý.

	. . .

	Lôi Huyền thanh tỉnh sau này, vội vàng tìm Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Đông đã trúc cơ. Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm trúc cơ thời gian chênh lệch bất quá 1-2 ngày, Tiêu Tiểu Đông thấy Lôi Huyền sắc mặt khó coi, theo bản năng ý thức được xảy ra chuyện.

	"Tiểu Đông, tiểu Phàm bị sư phụ hắn bắt đi." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Đông âm thầm thầm nghĩ: Nên tới cuối cùng là tới.

	"Nếu như, ta đoán không lầm, tiểu Phàm sư phụ là muốn đoạt xác tiểu Phàm, ta vốn là muốn mang tiểu Phàm đi Vân Thiên bí cảnh, chưa kịp, liền. . ."

	Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Lôi Huyền tên nầy, cũng có tâm, đáng tiếc, Lôi Huyền mặc dù có thiên phú, nhưng là, còn quá nhỏ, còn không có cùng kim đan lão tổ đối kháng quyền lợi.

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Đông trấn định dáng vẻ, nói: "Ngươi thật giống như không phải rất lo lắng."

	"Đoạt xác là có nguy hiểm, tiểu Phàm nhất định có thể còn sống." Tiêu Tiểu Đông tĩnh táo nói.

	Lôi Huyền hoàn toàn không có Tiêu Tiểu Đông lạc quan, "Bạch trưởng lão chắc là vì đoạt xác làm qua chuẩn bị đầy đủ."

	Tiêu Tiểu Đông híp mắt, làm qua chuẩn bị đầy đủ thì như thế nào, ai bảo tên nầy, coi trọng là em trai mình thân xác.

	Vì em trai, cha nhưng mà liền trong truyền thuyết định hồn đan cũng lấy ra, đoạt xác chuyện, Hứa Mộc An ban đầu là gạt Tiêu Tiểu Đông, sau đó mắt thấy không dối gạt được, Hứa Mộc An dứt khoát đem nơi có việc, đều nói cho Tiêu Tiểu Đông.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Lôi Huyền, nói: "Ngươi lại xem đi, nếu là có tình huống gì, cũng có thể giúp một tay hỏi dò một chút."

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Đông dáng vẻ, chỉ cảm thấy đối phương trấn định quỷ dị.

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Đông trầm ổn dáng vẻ, đột nhiên cảm giác được ổn định mấy phần, Tiêu Tiểu Đông lạnh như vậy yên tĩnh, hẳn là có mấy phần chắc chắn, "Ta lại xem."

	Tiêu Tiểu Đông nói: " Được."

	Lôi Huyền đi tới Bạch Lợi Chinh bế quan địa phương, Bạch Lợi Chinh bế quan địa phương, đã sớm bị từ bên trong khóa trái, Lôi Huyền gõ nửa ngày, cũng không có người cho mở cửa.

	Qua hồi lâu, Tiêu Tiểu Phàm mở cửa, thất hồn lạc phách từ bên trong đi ra.

	Lôi Huyền xông tới, thử dò xét nắm Tiêu Tiểu Phàm bả vai, nói: "Tiểu Phàm."

	Tiêu Tiểu Phàm ngây ngẩn mở to mắt, nói: "Lôi Huyền."

	"Ngươi thế nào? Ngươi không có sao chứ?" Lôi Huyền hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút kinh sợ nói: "Không có sao."

	Lôi Huyền xem Tiêu Tiểu Phàm mặc dù thần sắc kinh hoảng, nhưng là hành động tự nhiên, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, dựa theo gia tộc trưởng bối nói, một khi đoạt xác thành công, đoạt xác người cùng đoạt xác thân thể cần một đoạn thời gian phù hợp, tiểu Phàm mặc dù hành động có chút cứng ngắc, nhưng là, hẳn chẳng qua là hù dọa.

	"Sư phụ ngươi đâu ?" Lôi Huyền hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm ngẩng đầu lên, sắc mặt tái nhợt, nói: "Sư phụ hắn. . . Không nhúc nhích."

	Lôi Huyền: ". . ." Không nhúc nhích sao? Là chết sao? Đoạt xác thất bại, chỉ có một con đường chết.

	Bạch Kính Phàm vội vàng chạy tới, nhìn Tiêu Tiểu Phàm, âm trầm nói: "Tiểu Phàm, ông cố đâu?"

	Tiêu Tiểu Phàm đi Lôi Huyền sau lưng né tránh, ngập ngừng nói: "Không nhúc nhích."

	Bạch Kính Phàm tràn đầy tàn bạo nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngươi làm cái gì? Lão tổ không thể nào thất bại."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút sợ hãi nhìn Bạch Kính Phàm, Lôi Huyền kéo lại Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Bạch sư huynh, tiểu Phàm mới trúc cơ, hắn có thể làm được cái gì à!"

	Tiêu Tiểu Phàm hai tay run rẩy nắm Lôi Huyền tay, Lôi Huyền trên mặt không hiện, nhưng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	"Lão tổ." Bạch Kính Phàm tiến vào phòng tu luyện không lâu, tiếng kêu khóc liền truyền tới, Bạch Kính Phàm tiếng khóc, tràn đầy thê lương,

	Chỉ chốc lát sau, Bạch Lợi Chinh thân thuộc, học trò từ bốn phương tám hướng tràn tới, mọi người đầy đủ hướng Bạch Lợi Chinh cuối cùng bế quan cấm thất đi tới.

	Mọi người ban đầu đang khóc, khóc khóc liền đánh, Lôi Huyền nghe được loáng thoáng là vì Bạch Lợi Chinh lưu lại nhẫn không gian.

	Bạch Lợi Chinh nhưng mà kim đan hậu kỳ tu giả, thân phận đứng sau tông môn 2 cái thái thượng trưởng lão.

	Bạch Lợi Chinh vừa chết, sau lưng hắn tài sản thuộc về, thật đúng là không tốt nhiều, Bạch Lợi Chinh thân thuộc không thiếu, học trò cũng không thiếu, trong đó đâm đầu không thiếu.

	Bên trong mật thất, ồn ào thành một đoàn, Tiêu Tiểu Phàm cũng bị theo dõi, Tiêu Tiểu Phàm ở Lôi Huyền khuyên dưới, đem vật trên người cũng nộp ra, mới có thể không quan tâm.

	Mọi người nháo thành nhất đoàn, kinh động tông môn thái thượng trưởng lão.

	Nguyên bản cãi vả không nghỉ người, ai cũng không đòi được tốt, thái thượng trưởng lão tới một cái, Bạch Lợi Chinh vật lưu lại, toàn bộ tịch thu.

	Tông môn thái thượng trưởng lão dò xét dò Tiêu Tiểu Phàm thức hải, không biết là thất vọng vẫn là thở phào nhẹ nhõm, vỗ một cái Tiêu Tiểu Phàm bả vai, nói: "Việc đã đến nước này, ngươi thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày kết thành kim đan."

	Thái thượng trưởng lão tới cũng vội vã, đi cũng vội vã, dạy dỗ mấy cái ồn ào không nghỉ người một lần rời đi.

	Tiêu Tiểu Phàm tròng mắt hướng nguyên bản thân thiện sư huynh, sư bá nhìn sang, Tiêu Tiểu Phàm phát hiện mọi người thần sắc khác nhau, có như trút được gánh nặng, có cười trên sự đau khổ của người khác, có một bộ đại nạn ập lên đầu vẻ mặt, có nhìn hắn tràn đầy cừu hận.