Chương 255: Hứa Vọng buồn rầu 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Hứa Mộc An đi vào, kêu một tiếng, "Cha, mẹ."

	Hứa Lăng Phong nghe được Hứa Mộc An kêu mình là cha, trong lòng một hồi ngũ vị tạp trần, cùng tiếng này cha đợi mấy chục năm Hứa Lăng Phong, thiếu chút nữa không cầm giữ ở, khóc lên.

	Lê Nghệ chỉ chỉ trên đất thân cây, nói: "Đây là thân cây linh khí, các ngươi muốn vật này làm gì, nhiều như vậy đủ dùng sao?"

	Hứa Mộc An vội nói: "Đủ dùng, tuyệt đối đủ dùng, hơi nhiều."

	Cây linh khí cây giống trân quý, một đoạn như vậy cành khô, muốn đến cũng giá trị không nhỏ, cha cứ như vậy chặn xuống, chỉ sợ ở bị người quở trách một lần, nhìn Hứa Lăng Phong tràn đầy mong đợi sắc mặt, Hứa Mộc An trong lòng hiện lên mấy phần ấm áp, một cổ mạch mạch ôn tình, ở Hứa Mộc An trong lòng chậm rãi lưu động.

	Hứa Lăng Phong nhìn Hứa Mộc An, chần chờ một chút, nói: "Mộc An, các con muốn cái này cây linh khí là muốn trồng sao? Cây linh khí rất khó nuôi sống, nếu như các con nếu không phải là nuôi mà nói, nơi này có một phần cây linh khí đào tạo nói rõ."

	"Cám ơn cám ơn cha."Mặc dù Hứa Mộc An cảm thấy có tức nhưỡng cùng linh tuyền ở đây, phải nuôi cây linh khí sẽ không có vấn đề, bất quá, có Hứa Lăng Phong cho tài liệu, đặt có thể chuyện đỡ tốn nửa công sức.

	Hứa Lăng Phong lấy ra một cái thùng lớn, bên trong đựng là cây linh khí cây trấp.

	"Đây là ta thu thập cây linh khí cây trấp, nếu là không nuôi sống cây linh khí, các ngươi trực tiếp dùng cái này cũng được." Hứa Lăng Phong tràn đầy ân cần đem một thùng lớn cây linh khí cây trấp đẩy tới.

	Hứa Mộc An trong lòng nhất thời thêm mấy phần kiểu khác cảm giác, cây linh khí cây trấp ở bên ngoài nhưng mà thiên kim khó mua đồ, Hứa Lăng Phong nhưng ra tay một cái chính là như thế một thùng lớn.

	"Cám ơn cám ơn cha." Hứa Mộc An tràn đầy cảm kích nói.

	Hứa Lăng Phong có chút quẫn bách nói: "Không cần khách khí, không cần khách khí, ngươi từ nhỏ liền lưu lạc bên ngoài, ta người phụ thân này, cũng không có là ngươi làm qua cái gì." Hứa Lăng Phong nói xong lời cuối cùng, giọng mang theo mấy phần tịch mịch.

	"Dự định khi nào thì đi đâu ?" Lê Nghệ hỏi.

	"Cảnh Đình dự định mua một nhóm vật liệu liền đi, đại khái cần bảy ngày thời gian." Hứa Mộc An nói.

	Lê Nghệ nhìn Hứa Mộc An, suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cần gì có thể hàng cái tờ đơn đi ra, còn sót lại thời gian, có thể cùng cha đây thỉnh giáo một chút thuật luyện khí, cha đây bản lãnh khác không được, thuật luyện khí vẫn là có thể."

	Biết Lê Nghệ là ở cho mình sáng tạo điều kiện và con gái, con rể sống chung, Hứa Lăng Phong vội nói: "Đúng vậy, đúng vậy, Hứa gia thuật luyện khí, nổi tiếng thiên hạ, cha đây ta thuật luyện khí ở trong Hứa gia, cũng là người xuất sắc."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Vậy thì cám ơn phụ thân."

	Hứa Lăng Phong, Lê Nghệ phụng bồi Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An bán ra một ít linh thảo, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ là địa đầu xà, các lộ ngưu quỷ xà thần cũng rất quen, đi theo 2 người, tiết kiệm Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An không ít chuyện.

	Lê Nghệ lên cấp nguyên anh, vốn là dụ cho người nhìn chăm chú, Hứa Lăng Phong lại là Thanh châu nhân vật quan trọng, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi theo 2 người đi ra, bị không ít chú ý.

	Mấy người đi dạo, đi dạo, Lê Nghệ bị Lê Huân một đạo đưa tin, triệu hồi Lê gia.

	. . .

	Lê gia.

	Lê Huân nhìn Lê Nghệ, vui vẻ yên tâm hơn thêm mấy phần oán trách.

	Lê Huân vốn là khuyên Lê Nghệ chuẩn bị thật tốt, không được nóng vội, nào biết, Lê Nghệ không mấy ngày liền lên cấp, còn lên cấp thành công.

	Lê Nghệ lên cấp sau khi thành công, cũng không tốt tốt củng cố một chút tu vi, vội vàng liền xuất quan, sau khi xuất quan, lại là vùi ở hắn cái đó nhỏ trong biệt viện, suốt ngày cùng Tiêu Cảnh Đình các người lêu lỗng, cái này không biết, còn làm Lê Nghệ cùng Lê gia có mâu thuẫn gì đây.

	"A Nghệ, ngươi làm sao gấp như vậy trước xuất quan?" Lê Huân hỏi.

	Lê Nghệ ở trong lòng thở dài một cái, hắn cũng không muốn như thế vội vội vàng vàng xuất quan, bất quá, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đợi không được bao lâu sẽ phải rời khỏi, dưới tình huống này, hắn làm sao có thể An hạ lòng bế quan, cũng may hắn kết anh đã thành công, không việc gì bất ngờ, sẽ không xảy ra chuyện.

	"Ta cảm thấy thân thể không tệ, không cần điều dưỡng." Lê Nghệ nói.

	"Ngươi gần đây cùng Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An cái này 2 người đi rất gần à! Ngươi đột nhiên lên cấp, có phải hay không cùng cái này 2 người có liên quan." Lê Huân hỏi.

	Lê Nghệ gật đầu một cái, nói: "Là có quan hệ, Mộc An hắn là con gái ta."

	Đoạn này thời gian, có rất nhiều người đang điều tra Hứa Mộc An thân phận, Lê Nghệ rất chắc chắn, hắn cùng Hứa Mộc An quan hệ, lừa gạt không được bao lâu, bất quá, Tiêu Cảnh Đình thực lực cường hãn, Hứa Mộc An cũng không yếu, ngược lại cũng không cần lo lắng, bây giờ, hắn cũng lên cấp nguyên anh, hẳn có thể cho bên kia vị kia một chút uy hiếp.

	"A Nghệ thật là có phúc à! Con gái lưu lạc bên ngoài, còn có thể như thế tiền đồ, không giống ông nội nuôi những cái kia đồ khốn, chỉ biết lãng phí linh thạch." Lê Huân có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	Lê Nghệ cũng cảm thấy vui mừng, con gái nàng tư chất không tính là quá tốt, còn lưu lạc ở đại lục Man Hoang cái loại địa phương đó, nguyên bản ở đại lục Man Hoang chỗ đó, trúc cơ đều là may mắn, nhưng mà, Mộc An vận khí tốt, một đường xuống cũng leo đến kim đan hậu kỳ, nghe nói Mộc An còn ăn tẩy linh đan linh căn thành một linh căn.

	. . .

	"Cha, thật giống như có người đi theo chúng ta thân mật." Hứa Mộc An nói.

	"Không cần để ý tới bọn họ." Hứa Lăng Phong trong lòng hết sức không vui, những ngày qua, hắn trở về, Hứa Bằng các người luôn là vòng vo hỏi thăm Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An lai lịch.

	Hứa Lăng Phong bừng tỉnh công khai, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An thân phận, Lê Nghệ đã sớm có hoài nghi, hắn cái đó anh cả cũng đã sớm hoài nghi, chỉ có hắn cái này ngu xuẩn, chẳng những bị chẳng hay biết gì, còn lấy là Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An đều là tình địch, 2-3 chiêu liền bị người mang tới trong rãnh, làm ra chút bừa bộn chuyện tới.

	"Các con còn cần gì sao?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	Mấy ngày nay, Hứa Lăng Phong đi theo Tiêu Cảnh Đình mua vật liệu, phát hiện Tiêu Cảnh Đình là một chính cống cường hào, phát hiện con rể là cường hào, Hứa Lăng Phong không khỏi có chút vui buồn nửa nọ nửa kia.

	Vui chính là, mà con rể là cường hào, vậy con gái mình đi theo hắn, tất nhiên không buồn ăn, không lo mặc, buồn là Tiêu Cảnh Đình thực lực không thể so với hắn thấp nhiều ít, xuất thân lại so hắn phong phú, hắn người cha vợ này tên này trước mặt, luôn có chút sức chưa đủ.

	"Xong hết rồi." Tiêu Cảnh Đình nhìn danh sách trên tay nói.

	"Chú Hai, thật là đúng dịp à!" Hứa Bằng đi tới.

	Hứa Lăng Phong nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: " Ừ, đúng dịp rất."

	"Chú Hai, nghe nói ngươi gần đây bán ra một nhóm linh thảo." Hứa Bằng hỏi

	Hứa Lăng Phong nhíu mày một cái, Tiêu Cảnh Đình muốn mua vật liệu, cần linh thạch, không có linh thạch chỉ có thể bán ra linh thực, Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong cũng giúp bán ra một nhóm, bởi vì là tính hơi lớn, Hứa Lăng Phong trên mặt nổi chỉ bán ra một phần nhỏ, còn có một phần lớn là ẩn danh bán đi.

	"Là có chuyện như vậy. Có vấn đề gì không?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	Hứa Bằng lắc đầu một cái, nói: "Không có, chẳng qua là chú Hai hái được linh thảo, hẳn ưu tiên bán cho gia tộc mới phải."

	Hứa Lăng Phong trên mặt hiện lên liền mấy phần vẻ không vui, linh thảo bán cho gia tộc, giá nếu so với bán cho bên ngoài thấp hơn một ít, bất quá, cùng luyện ra đan dược, lại có ưu tiên quyền mua, cũng tiết kiệm chuyện, nếu như linh thảo là chính hắn, Hứa Lăng Phong cũng không ngại bán cho gia tộc, hết lần này tới lần khác linh thảo là Tiêu Cảnh Đình.

	"Không phải ta linh thảo, ta chẳng qua là cho người thay thế bán ra." Hứa Lăng Phong nói.

	Hứa Bằng nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An nói: "Chú Hai cùng Tiêu trưởng lão băng thích hiềm khích trước kia?"

	Hứa Lăng Phong tối mặt, buồn rầu nói: "Chúng ta chưa từng có hiềm khích lúc trước."

	"Là cháu lỡ lời, chú Hai ngươi cùng Tiêu trưởng lão quan hệ không tệ à!" Hứa Bằng nói.

	Hứa Lăng Phong lạnh lùng nhìn Hứa Bằng, chân mày nhíu chặt trước, Hứa Lăng Phong bừng tỉnh nghĩ tới, hắn mặc dù tình thương không cao, nhưng là, cũng không biết vô duyên vô cớ đem Tiêu Cảnh Đình làm tình địch, lúc ban đầu như thế nói gạt mình, rõ ràng chính là Hứa Bằng.

	Là Hứa Bằng trước nói gạt tự mình nói Tiêu Cảnh Đình cùng Lê Nghệ có một chân, hắn mới có thể tức giận đi bắt cóc Hứa Mộc An, đều là tên đáng chết này, làm hại mình làm chuyện ngu xuẩn.

	Hứa Bằng nhìn Hứa Lăng Phong đen nhánh sắc mặt, không hiểu Hứa Lăng Phong sắc mặt làm sao lại đột nhiên âm trầm xuống.

	Hứa Lăng Phong cùng Hứa Bằng hàn huyên mấy câu, liền mang theo Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rời đi.

	"Cha, cha sắc mặt không tốt lắm à! Cái tên kia, làm cái gì không tốt chuyện sao?" Hứa Mộc An bén nhạy hỏi.

	Hứa Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên có chút buồn rầu, người một nhà cũng thông minh, chỉ có hắn nhất ngu, bị con gái, cháu trai đùa bỡn đoàn đoàn chuyển."Không việc gì, chẳng qua là tên nầy dáng dấp ghét."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	"Cũng phải ta anh họ sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, " Uhm, bất quá, con không cần để ý tới hắn."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Ừ, con muốn không được bao lâu, phải trở về Thanh Vân tiên môn, muốn chọc cũng không chọc tới."

	Hứa Lăng Phong nghe được Hứa Mộc An mà nói, trên mặt không tự chủ được thêm mấy phần tịch mịch.

	"Làm sao mới đến liền phải đi về, có phải hay không bởi vì là cha trước, thúc giục các ngươi trở về, như vậy là cùng các ngươi đùa giỡn." Hứa Lăng Phong có chút xấu hổ nói. Nghĩ đến mình trước, cầm kim giao tiễn hối lộ giáo giáo thông, để cho Tiêu Cảnh Đình hồi Vân châu, Hứa Lăng Phong liền cảm giác được mình thật là một chày gỗ.

	"Cha, tụi con là thật có chuyện, cha nếu có rãnh rỗi mà nói, có thể tới Thanh Vân tiên môn tìm con cùng Cảnh Đình à!" Hứa Mộc An nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Như vậy cũng tốt."

	. . .

	Hứa Bằng nhìn trên tay đưa tin phù, trong lòng nhất thời thêm mấy phần dự cảm xấu.

	Hứa Bằng trở lại Hứa gia, phát hiện hắn mấy cái huynh đệ đều đến.

	"Hứa Mộc An thân phận đã xác nhận, hắn chính là Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ đánh rơi bên ngoài đứa trẻ." Hứa Vọng nói.

	Lê Nhiêu có chút không kiên nhẫn hỏi: "Cha, xác nhận sao?"

	Hứa Vọng gật đầu một cái, nói: "Xác nhận, có người nghe được Hứa Mộc An kêu Hứa Lăng Phong cha ."

	"Nếu xác nhận, chú Hai tại sao không đem người mang về gia tộc?" Lê Nhiêu không hiểu nói.

	Hứa Vọng trầm mặt, thầm nghĩ: Tại sao, Hứa Lăng Phong đây là đang đề phòng hắn đây.

	Hứa Vọng nắm chặt quả đấm, Hứa Lăng Phong gần đây ngược lại là may mắn, Lê Nghệ lên cấp nguyên anh, hắn lại thêm một phần trợ lực, nhiều Tiêu Cảnh Đình cái này con rể, hắn ngoại viện lại thêm.

	Hứa Mộc An còn sống, Lê Nghệ tư tưởng mở ra, Hứa Lăng Phong tư tưởng cũng mở ra, Hứa Lăng Phong kiêng kỵ nhất không phải Hứa Lăng Phong lại thêm mấy cái ngoại viện, mà là Hứa Lăng Phong, Hứa Lăng Phong tư chất tu luyện nếu so với hắn tốt hơn nhiều, Hứa Mộc An mất tích chuyện, chẳng những tạo thành Lê Nghệ khó mà lên cấp nguyên anh, trên thực tế, cũng liên lụy Hứa Lăng Phong tu vi tiến cảnh.

	Hứa Lăng Phong tư chất quá nghịch thiên, cho dù hắn một mực không buông lỏng, vẫn không thể nào vượt qua Hứa Lăng Phong, bây giờ Hứa Lăng Phong chí đắc ý đầy, tu vi độ tiến triển, nhất định vừa có thể tăng lên mấy phần.

	Hắn cùng Hứa Lăng Phong tranh phong, trở về rốt cuộc, vẫn là phải xem ai có thể trước thời hạn tiến vào nguyên anh đỉnh cấp.

	Hắn khổ tâm cô nghệ nhiều năm như vậy, kết quả, tựa hồ trở về lại nguyên điểm.