Chương 224: Băng cung truy xét 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình trở lại tháp lầu lúc này phát hiện quanh quẩn ở tháp lầu vùng lân cận tu giả lại thêm khá hơn chút.

	Lại đi vào tháp lầu trong nháy mắt, Tiêu Cảnh Đình cảm nhận được một cổ linh hồn lực từ trên người mình quét qua, rất nhanh cái này cổ linh hồn lực lại thu hồi, Tiêu Cảnh Đình thần sắc như thường tiến vào tháp lầu.

	Đi vào tháp lầu, Tiêu Cảnh Đình tâm tình hết sức không dễ chịu, hắn dầu gì cũng coi là cứu Băng cung cái đó băng nữ một cái mạng đi, Băng cung những tu giả kia không tư cảm ân, còn phái nhiều người như vậy tới tìm căn nguyên cứu để, thật không phải là đồ.

	"Trần tiền bối, ngươi trở về?"Xem Trần Lập Phong nổi giận đùng đùng trở lại, Tiêu Cảnh Đình vội vàng thăm hỏi.

	"Gần đây có Băng cung tu giả ở vùng lân cận dạo chơi, thật giống như đang tìm người nào, ngươi không nên đến chỗ đi loạn."Trần Lập Phong dặn dò.

	"Người Băng cung?"Tiêu Cảnh Đình lộ ra vẻ kiêu ngạo biểu tình mê hoặc.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: " Đúng, Băng cung người, thật giống như tìm người? Cái này giúp đồ khốn, tay cũng thân quá dài, thật là thiếu thu thập."

	"Băng cung đang tìm người nào à!"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta còn lấy là Băng Ngưng chết chắc, bất quá, thật giống như sự việc khúc khuỷu, có người lấy ra băng tủy đan, còn là mới vừa luyện chế được băng tủy đan, ta xem người Băng cung, thật giống như cảm thấy cái đó cầm ra đan dược người, ở chúng ta nơi này, nơi này hết mấy biết luyện chế đan dược Nguyên anh kỳ tu giả, đều bị kêu nói lòng." Trần Lập Phong trầm mặt nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Hộp truyền tống không phải có thể hoàn toàn bảo mật sao? Người Băng cung, làm sao biết người ở chỗ này?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Lập Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Cõi đời này chuyện, cũng không có tuyệt đối, Băng cung cái đó lão vu bà, khẳng định ở đồ ở trên giữ lại con dấu."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Trần Lập Phong suy đoán, một chút xác nhận Tiêu Cảnh Đình ý tưởng.

	"Hóa thần kỳ lưu lại con dấu, trong thời gian ngắn hẳn rất khó khăn loại trừ, đối phương hẳn là đem đồ ngăn cách đứng lên, bất quá, chỉ cần đối phương lấy ra dùng, cái đó lão vu bà sẽ có cảm ứng."Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Cho nên nói, Băng cung cho đồ cùng càn khôn đỉnh đồ, đều là trong xem không còn dùng được, sinh hoạt như vậy bi thảm, thật là làm cho người lòng muốn chết đều có, nhìn dáng dấp, Trần Lập Phong đối với Băng cung hóa thần kỳ trưởng lão ghi hận rất à! Một hớp một cái lão vu bà.

	"Không cùng ngươi nói, ta đi nghỉ trước." Trần Lập Phong có chút phiền não nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, đáp một tiếng " Được."

	Trần Lập Phong mới vừa đi, Cừu Vân đã tới rồi, "Tiêu đạo hữu, Trần tiền bối có tốt không?"

	"Thật giống như có chút tức giận, đã xảy ra chuyện gì sao?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cũng không có chuyện gì lớn, bất quá, Trần tiền bối bị Băng cung một cái nguyên anh sơ kỳ tu giả kéo, vặn hỏi một phen."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, Trần Lập Phong là nguyên anh trung kỳ tu giả, ở Vân châu cũng là nhân vật quan trọng, ngày thường tư thế lớn rất, Băng cung một cái nguyên anh sơ kỳ tu giả, chó cậy thế người, vặn hỏi Trần Lập Phong, khó trách Trần Lập Phong sắc mặt thật không tốt, còn một hớp một cái lão vu bà.

	"Đối phương chỉ điều tra nguyên anh tu giả?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt cổ quái nói: "Làm sao ngươi cũng muốn bị điều tra một chút?"

	"Không có à! Ta chỉ là có chút lo lắng, có thể hay không điều tra kim đan."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Cừu Vân lắc đầu một cái, nói: "Hẳn sẽ không, luyện chế băng tủy đan cần tiêu hao linh hồn lực hết sức bàng bạc, hơn nữa, cần rất cao minh thuật luyện đan, kim đan tu giả thuật luyện đan, hẳn không đạt tới yêu cầu."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, khó trách đây, hắn nói hắn vào tháp lầu lúc này không người ngăn trở, nguyên lai là cái đó tu giả, dò tra được mình bất quá là kim đan tu giả duyên cớ sao?

	. . .

	Băng cung chỗ ở.

	"Bà cố, bà đang điều tra cái đó cho ta đan dược tu giả?"Băng Ngưng hỏi.

	Ăn băng tủy đan sau đó, Băng Ngưng thể chất vấn đề lập tức được giải quyết, giải quyết thể chế vấn đề Băng Ngưng, tu vi một chút tăng lên không thiếu.

	Băng Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cái đó tu giả, rất có thể là trước lợi dụng hộp truyền tống ném bán ra đan dược tu giả, cũng có thể là cái tán tu, nếu là có thể mời chào, vậy chúng ta Băng cung thực lực, tất nhiên có thể lại lên 1 tầng lầu."

	Băng Ngưng cau mày, nói: "Bà cố, cháu cảm thấy đối phương rõ ràng không muốn bại lộ thân phận, vậy chúng ta còn chưa muốn làm người khác khó chịu tốt."

	Băng Vũ không cho là đúng nói: "Ngưng nhi, bà cố cũng không phải muốn hại hắn, chỉ là muốn mời chào hắn mà thôi, ngươi không cần lo lắng."

	Băng Vũ hoài nghi đối phương có thể dú chín vạn năm linh thảo, cái năng lực này đối với Băng Vũ cám dỗ quá lớn, tu vi đến hóa thần, lại muốn tiến bộ khó khăn không dứt, nếu là có liên tục không ngừng vạn năm linh thảo cung ứng, vậy là cùng, vì khả năng này, Băng Vũ không thể không mạo hiểm.

	Thời đại thượng cổ tu vi đến hóa thần hậu kỳ, liền có thể tự nhiên phi thăng, nhưng mà, thiên địa nguyên khí khô kiệt, thích hợp hóa thần kỳ linh thảo ít chi lại càng ít, bây giờ tu giả có thể tu đến hóa thần kỳ sơ kỳ, liền lãnh đạo cao, nếu là có liên tục không ngừng vạn năm linh thảo, có lẽ có thể lên cấp đến hóa thần hậu kỳ phi thăng Thần giới cũng nói không chừng.

	"Vậy bà cố, có tin tức không?"Băng Ngưng hỏi.

	Băng Vũ hướng tu giả áo lam nhìn sang, tu giả áo lam thành phố Băng vội nói: "Vẫn còn ở kiểm soát, hẳn rất nhanh sẽ có tin tức."

	Thành phố Băng mà nói, nói cũng không có nhiều ít sức, Băng Vũ chỉ phong tỏa một cái đại khái phương vị, nhưng là, cái đó phương vị đúng lúc là số lớn Nguyên anh kỳ tu giả tụ cư địa phương, tùy thuộc nhân viên nhiều vô cùng, hơn nữa, còn có một loại có thể, cái đó tu giả không hề ở bên kia, chỉ là vừa đủ đi qua bên kia mà thôi, thành Thiên nhân viên lưu động là rất lớn.

	Băng Vũ vặn chân mày, nói: "Nếu không được rồi."

	"Sư muội, người này rất có thể có năng lực dú chín linh thảo."Có thể đem băng tủy cỏ dú chín tới vạn năm, liền cũng có thể đem những linh thảo khác thúc giục tới vạn năm, nếu là đạt được loại năng lực này, vậy Băng cung tất nhiên lại lên 1 tầng lầu.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình tránh ở bên trong phòng, yên tĩnh xem sự thái phát triển.

	Băng cung sự việc, càng nháo càng lớn, Băng cung ở vặn hỏi Thiên Thần tông tu giả lúc này chọc cho Thiên Thần tông một cái nguyên anh tu giả giận dữ, hai phái tu giả đánh.

	Hai phái tu giả đánh, đưa đến thành Thiên sau lưng hóa thần tu giả, ra mặt điều đình.

	Băng cung không thể không chấm dứt hết thảy điều tra công tác, hết thảy lại trở lại quỹ đạo ban đầu trên.

	Cừu Vân có chút mừng rỡ nói: "Băng cung có thể coi như là yên tĩnh."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, theo lý mà nói, trong thành Thiên là nghiêm cấm điều tra những môn phái khác đạo hữu, nhưng là, quy củ là người đặt, tổng có một ít người, dựa vào tu vi mạnh mẽ, biết pháp phạm pháp, đụng phải đinh, dĩ nhiên là lui.

	"Thành Thiên mấy lão đầu tử thật là không phúc hậu, sớm liền có thể quản lý, nhưng kéo đến bây giờ mới động thủ."Cừu Vân oán giận nói.

	Tiêu Cảnh Đình trầm mặt, thành Thiên mấy lão đầu tử, một mực kéo bỏ mặc, có thể là không muốn đắc tội liền Băng cung, nhưng cũng có khả năng là, muốn mượn Băng cung tay, tìm ra hắn tới, hắn vẫn phải là cẩn thận một chút mới được.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông nhận được Tiêu Cảnh Đình tin tức, không khỏi ngây ngẩn.

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Thế nào sao?"

	"Không việc gì, cha bên kia hết thảy thuận lợi."

	"Như vậy cũng tốt."

	"A Húc, năm đó, em bị lừa gạt chi tiết, em còn nhớ không?"Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Trần Húc cau mày một cái, nói: "Làm sao đột nhiên hỏi tới cái này? Thời gian cách quá dài, năm đó, em cũng không có ấn tượng gì, bây giờ lại càng không có."

	"Cha hoài nghi, chuyện này, có thể cùng Lạc Vũ Đình có chút quan hệ."

	Trần Húc suy nghĩ một chút, nói: "Lạc Vũ Đình, ta nhớ ra rồi, nàng là Kiều Tường vợ, sẽ có quan hệ sao? Sự việc đều đi qua lâu như vậy, truy cứu nữa cũng không có cái gì ý, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, nếu như không phải là ta bị gạt, còn gặp không ngươi đây."

	Tiêu Tiểu Đông không vui nói: "Sự việc tại sao có thể tính như vậy đây."

	"Làm sao lại không thể tính như vậy, sự việc đều đi qua lâu như vậy, truy cứu nữa cũng không ý nghĩa."Trần Húc mây thưa gió nhẹ nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc nói: "Em à! Chính là lòng khoan dung."Tiêu Tiểu Đông híp mắt, chuyện này, Trần Húc có thể cứ tính như vậy, hắn cũng sẽ không cứ tính như vậy, chứng thật chuyện này cùng Lạc Vũ Đình có liên quan, hắn nhất định muốn cô gái này trả giá thật lớn.

	. . .

	Lạc Vũ Đình lưu lại ở trong phòng, trong lòng buồn bực lợi hại, ngày hôm qua Kiều Tường trở lại, mang về một cái chiếc vòng, Lạc Vũ Đình nhất thời tràn đầy mừng rỡ, cái này hai ngày nàng cùng Kiều Tường quan hệ không phải rất tốt, Lạc Vũ Đình vốn lấy làm cho này cái chiếc vòng là Kiều Tường hòa giải lễ vật, liền đeo trên tay thử một chút.

	Ai biết Kiều Tường thấy một màn này, lập tức thì cho nàng một cái tát, còn mắng nàng là đồ đê tiện, lộn xộn hắn đồ.

	Lạc Vũ Đình thiếu chút nữa tức điên, nhưng là, nghĩ đến còn muốn dựa vào Kiều Tường, chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này.

	Lạc Vũ Đình nhìn ra, chiếc vòng là nữ kiểu, Kiều Tường khẳng định không thể dùng, cũng không là Kiều Tường mình dùng, cũng không phải cho nàng, vậy dĩ nhiên là cho con hồ ly tinh nào.

	Lạc Vũ Đình trong lòng một hồi khí khổ, nàng lần này đuổi theo ra, chính là sợ Kiều Tường cho con hồ ly tinh nào cho mê đi, nhưng mà, Lạc Vũ Đình phát hiện, cho dù cùng đi ra, nàng vẫn là chỉ có thể trơ mắt nhìn sự việc phát sinh, một chút biện pháp cũng không có, Lạc Vũ Đình thầm nói: Sớm biết liền không ra ngoài, có lẽ, chờ ở Vô Song tông, Kiều Tường còn có thể cố niệm một chút tình xưa, cùng đi ra, Kiều Tường đối với nàng khắp nơi chê.

	Lạc Vũ Đình vểnh môi, người ngoài ngày qua thành phố nhiều hơn thiếu thiếu đều sẽ có chút thu hoạch, nhưng là, nàng tới không hai ngày, liền bị nhốt ở trong phòng, cái gì thu hoạch cũng không có, Nam Cung Thành còn giận nàng, khắp nơi cho nàng sắc mặt xem, thường ngày nàng bị trong môn trưởng lão gây khó khăn, Kiều Tường tổng đứng ở nàng một bên, bây giờ nhưng hoàn toàn đứng ở Nam Cung Thành bên kia.

	"Ngươi trở về?"Lạc Vũ Đình nói.

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ít ngày trước, một mực có người Băng cung ở bên ngoài chuyển, những ngày qua không thấy."Lạc Vũ Đình nói.

	Kiều Tường híp mắt mâu, nói: "Băng cung cái đó gọi Băng Ngưng người phụ nữ đạt được băng tủy đan, người Băng cung thế nào cũng phải đem cái đó cung cấp băng tủy đan người cho bắt tới."

	"Người Băng cung chính là sẽ ân đền oán trả, đan dược cũng tới tay, cũng không biết thế nào cũng phải đem người níu ra làm gì, hoặc giả là bỏ ra nhiều như vậy thù lao, đau lòng, cái này cũng khó trách, vì đổi lấy băng tủy đan, Băng cung có thể bỏ ra thật là lớn một khoản thù lao à."

	Kiều Tường ma chưởng trước cằm, thầm nói: Người Băng cung, một mực quanh quẩn ở phụ cận, không chừng cái đó cầm ra đan dược người, ở nơi này cái tháp lầu bên trong, cũng không biết là tên nào vận mạng tốt như vậy, không nói khác, chính là vậy năm mươi cực phẩm linh thạch, đó chính là thật là lớn một khoản tài sản à!

	Lạc Vũ Đình tràn đầy hâm mộ nói: "Cũng không biết, là tên nào, lấy ra băng tủy đan."

	Kiều Tường híp mắt mâu, nói: "Nguyên anh đại hội mau kết thúc, ít ngày nữa liền phải chuẩn bị đường về."

	Lạc Vũ Đình âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đường về liền liền tốt, thành Thiên này nàng thật sự là ngốc nị, đối với những người khác mà nói, là một trận hiếm có cơ duyên thành Thiên, đối với nàng mà nói, thật là giống như là một cơn ác mộng.