Chương 298: Trang viện quản sự 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Tiêu Cảnh Đình lấy ngọc bài, đi mục tiêu đi, dọc theo đường đi, Tiêu Cảnh Đình gặp không thiếu tu giả.

	Tiêu Cảnh Đình chỗ ở địa giới, là Thiên Cơ thỏ nhất tộc lãnh địa, Tử Ngọc cái này tiên vương bảng hiệu còn rất tốt dùng, có Tử Ngọc cho ngọc bài, Tiêu Cảnh Đình là thuộc về Tử Ngọc nhất phái người, một đường đi lại không trở ngại.

	Thao thiết yêu thú lập tức nhảy ra, mới vừa ở Tử Ngọc cung điện, thao thiết hỏa linh không có dám mạo hiểm đầu, lúc này thoát khỏi 2 con thỏ, thao thiết hỏa linh lập tức ồn ào.

	"Xem ngươi nhiều uất ức à! Vậy 2 con thỏ nói muốn giết ngươi làm phân bón, ngươi ngay cả một tiếng cũng không dám kêu, ngươi dầu gì cũng là lão tổ cấp nhân vật khác à! Nếu để cho người hạ giới, biết ngươi bây giờ lẫn vào như thế gay go, nhất định đúng ngươi rất thất vọng, nghĩ lúc đó, như vậy

	Thỏ, gặp phải một cái, ta ăn một cái, gặp phải một ổ, ta ăn một ổ."

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, nói: "Ngươi đừng nghĩ lúc đó, ngươi mới vừa rồi còn không phải sợ cũng không dám lên tiếng."

	Thao thiết yêu thú vẻ kiêu ngạo bất mãn nói: "Ai bị sợ, ta là chiếu cố ngươi, sợ ta lên tiếng, đem ngươi sợ lời nói không có mạch lạc."

	"Thật là cám ơn ngươi à!" Tiêu Cảnh Đình lấy ra một khối linh tê bái phục, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Tại bắt đầu tiên giới trước, sợ sẽ cùng Hứa Mộc An phân tán, Tiêu Cảnh Đình cố ý mời Hứa Lăng Phong luyện chế 2 khối linh tê bái phục, nếu như Hứa Mộc An ở vùng lân cận, Tiêu Cảnh Đình liền có thể cảm nhận được, đáng tiếc, linh tê bái phục không phản ứng gì.

	"Mộc An, hẳn là bị truyền tống đến những địa phương khác đi." Tiêu Cảnh Đình thở dài.

	Thao thiết hỏa linh mãn bất tại ý nói: "Ngươi đừng lo lắng hắn, vẫn lo lắng chính ngươi đi, không làm được, người ta lúc này lẫn vào so ngươi tốt hơn nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiên giới cũng không phải là không tồn tại hư tiên trở xuống tu giả, trúc cơ, kim đan, nguyên anh tu giả cũng tồn tại, hơn nữa số lượng rất nhiều.

	Tiêu Cảnh Đình đến vườn thuốc sau đó, phát hiện trong vườn linh dược, có rất nhiều kim đan cùng nguyên anh tu giả, ở Linh châu cao cao tại thượng nguyên anh tu giả, ở chỗ này cũng chỉ có thể đàng hoàng làm ruộng.

	"Xin hỏi ngài là mới tới quản sự đại nhân sao?" Một cái nguyên anh tu giả đi ra thận trọng hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Nguyên anh tu giả có chút mừng rỡ nói: "Quá tốt, quản sự đại nhân ngươi cuối cùng là tới."

	Tiêu Cảnh Đình đi theo vậy Nguyên anh kỳ tiểu quản sự Tề Trình, khắp nơi đi dạo một vòng.

	Sơn trang Thiên Nguyệt đất đai cực kỳ rộng lớn, từng cái nho nhỏ trang viện, là có thể cùng Thanh Vân tiên môn bản đồ như nhau.

	Nghe nói sơn trang Thiên Nguyệt, chẳng qua là Tử Ngọc có một trong tám cái sơn trang, Tử Ngọc xuất thân Thiên Cơ thỏ nhất tộc quý tộc thế gia, thế lực gia tộc hết sức khổng lồ.

	Sơn trang Thiên Nguyệt chủ yếu trồng trọt cây trồng là củ cà rốt, phân là củ cà rốt ngọc trắng, củ cà rốt ngọc xanh cùng củ cà rốt ngọc tím, ba trồng củ cà rốt nhưng thật ra là một loại, củ cà rốt ngọc xanh cùng củ cà rốt ngọc tím đều là củ cà rốt ngọc trắng ở cơ duyên xảo hợp dưới sanh thành biến dạng.

	Củ cà rốt ngọc tím có rất nhiều diệu dụng, giá trị vượt xa củ cà rốt ngọc xanh cùng củ cà rốt ngọc trắng.

	Trang viện cách mỗi mười năm phải nộp lên một trăm củ cà rốt ngọc tím, mười ngàn củ cà rốt ngọc xanh, một triệu củ cà rốt ngọc trắng.

	Nếu như củ cà rốt ngọc tím số lượng nhiều, những thứ khác 2 trồng củ cà rốt, có thể thiếu nộp một ít, nhưng là, nếu như củ cà rốt ngọc tím số lượng không đủ, củ cà rốt ngọc xanh cùng củ cà rốt ngọc trắng số lượng nhiều đi nữa, cũng phải cần tiếp nhận xử phạt.

	Tiêu Cảnh Đình dò xét một chút trước mấy đảm nhiệm trang viện quản sự qua lại.

	Trang viên trước một đời quản sự, bởi vì là trang viên phòng vệ trận pháp xảy ra vấn đề, bị yêu thú xâm lược, ở ngăn trở yêu thú trong quá trình, anh dũng hy sinh.

	Trang viên ở trên nhậm chức quản sự, mê luyến Thiên Cơ thỏ tộc một con thỏ, sắc muốn mờ mắt, bị vậy thỏ chê, cho một móng vuốt đập chết.

	Trang viên ở trên ở trên nhậm chức quản sự vận khí không tốt, đi ra ngoài lúc này gặp được 2 cái tiên vương đại chiến, 2 cái tiên vương đại đánh một trận chuyện gì cũng không có, người quản sự đó lại bị cuốn vào 2 người trong dư âm chiến đấu, bất hạnh bỏ mạng.

	Trang viên ở trên ở trên ở trên nhậm chức quản sự, đi ra ngoài lúc này gặp tiên giả ở độ kiếp, kết quả vậy sấm sét không đem độ kiếp tu giả đánh chết, bất hạnh đem người quản sự đó đánh chết.

	. . .

	Tổng kết lại, sơn trang Thiên Nguyệt gần đây mấy đảm nhiệm quản sự, đều là thời vận không đủ, mệnh đồ đa suyễn hạng người.

	Lâu ngày, liền không người nào nguyện ý tới đây cái trang viện làm quản sự.

	"Quản sự đại nhân, trang viện ở hơn 2 năm trước giao quá định mức, tạm thời là không cần lo, bất quá, quản sự đại nhân phải sớm làm ý định, năm nay bên trong trang viên củ cà rốt mọc không phải rất tốt, trên thực tế, trang viện những năm này củ cà rốt mọc một năm so một năm kém."

	"Năm trước lúc này, thật là nhiều củ cà rốt, đến lượt biến dị thành củ cà rốt ngọc xanh, nhưng mà, năm nay thay đổi thành củ cà rốt thanh vân số lượng xuống không thiếu, chớ đừng nói chi là là củ cà rốt ngọc tím, đến kỳ nộp lên củ cà rốt số lượng chưa đủ, phía trên nhưng là phải chụp tiền công." Tề Trình mặt đầy buồn rầu.

	Tiêu Cảnh Đình sớm nguyên anh tu giả mà nói, thầm nói: Đến kỳ không làm được nhiệm vụ, đối với trong trang viên những người khác mà nói, chính là chụp tiền công, đối với hắn mà nói cũng không phải là à! Hắn đến kỳ nếu là không nộp ra đồ, vậy con thỏ chết muốn làm thịt hắn làm phân bón.

	"Quản sự đại nhân, ngài không có sao chứ." Tề Trình nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	Tiêu Cảnh Đình ở trong trang viên, du đãng một vòng, không phát hiện nơi đặc thù gì.

	Tiêu Cảnh Đình ở tại biệt viện của mình, thử linh hồn lực bên ngoài thả, linh hồn lực phóng ra ngoài trong quá trình, Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc phát hiện, trong trang viên ba cái Nguyên anh kỳ tiểu quản sự hội tụ với nhau.

	Mấy cái Nguyên anh kỳ tu giả đối thoại, truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai, "Vương đạo hữu, chúng ta làm như vậy, sẽ không có vấn đề đi."

	" Không biết, ta cũng đánh nghe tốt lắm, mới tới người quản sự đó, là hạ giới phi thăng tu sĩ, một thân chân nguyên còn không có đổi thành thành tiên nguyên, đối với tiên giới hoàn toàn không để ý tới giải trừ, chính là một ngoài nghề, hắn không sẽ phát hiện vấn đề gì." Vương Hoa thề chân thành nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, trong con ngươi lóe lên mấy phần sắc bén.

	"Chúng ta đem củ cà rốt ngọc tím cùng củ cà rốt ngọc xanh cũng ngã bán ra, đến kỳ không nộp ra nhiều như vậy củ cà rốt, chúng ta sẽ không sẽ có phiền toái gì à!" La Tân tràn đầy lo lắng nói.

	"Sợ cái gì, dựa theo dĩ vãng thói quen, trang viên củ cà rốt đến kỳ đều có nhiều, đáng tiếc nhiều cũng cho đại quản sự trung gian kiếm lời, chúng ta căn bản là mò không cái gì tốt, bây giờ thật vất vả tới một người ngu ngốc quản sự, chúng ta không bắt chặt thời gian, nhiều đổi điểm tài nguyên tu luyện, còn phải chờ tới khi nào." Vương Hoa hai tròng mắt sáng lên nói.

	"Ta coi trước gần đây trang viện củ cà rốt mọc là không thể so với từ trước, coi như chúng ta không ngã bán củ cà rốt, số lượng này cũng là không đủ." La Tân nói.

	"Sợ cái gì, muốn gấp cũng không phải chúng ta cấp, ta nghe nói, vị kia quản sự đại nhân tới, nhưng mà xuống quân lệnh trạng, đến kỳ không nộp ra một trăm viên củ cà rốt, vị kia tiên vương đại nhân, thì phải làm thịt hắn làm phân bón." Vương Hoa có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	"Tề Trình tên nầy, thật đúng là chân chó, vừa thấy quản sự mới tới, liền không kịp đợi đã qua lấy lòng, cái này trang viên mấy đảm nhiệm quản sự cũng chết oan uổng, hiện ở nơi này, cả người chân nguyên cũng không có đổi thành thành tiên nguyên, có lẽ thế lực liền tiên giới nguyên anh đỉnh cấp cũng so

	Không được, ta xem cũng là một bộ bạc mệnh tương, có lẽ, không qua mấy năm, cũng phải xong đời." Quan Phi khinh thường nói.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ngón tay nhẹ giam trước mặt bàn, trong lòng một mảnh che lấp.

	Thao thiết yêu thú hi hi ha ha nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Chủ nhân, ngươi tựa hồ bị người khác lừa gạt đây."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, trong con ngươi thoáng qua mấy phần sát khí, "Im miệng."

	Thao thiết yêu thú tràn đầy bất mãn nói: "Ngươi vốn là bị người lừa gạt, còn không để cho nói, những tên kia cũng coi ngươi là không có kiến thức tên nhà quê, chặt chặt, ngươi có thể thật đáng thương."

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Người tiên giới tựa hồ có một cổ trời sanh cảm giác ưu việt, những tên kia, tựa hồ không phải rất coi trọng hắn cái này phi thăng người.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, âm thầm thầm thì, lúc trước cái đó cùng hắn thị sát ruộng đất tiểu quản sự Tề Trình cũng không có nói láo, ruộng đất thật giống như thật xảy ra vấn đề.

	Tề Trình cái tên kia, còn ám hiệu mình, nếu như, thực ở không có đầy đủ củ cà rốt ngọc tím, có thể hoa tiên tinh đi bên ngoài mua, bất quá, lúc nói lời này, đối phương sức không phải rất đầy đủ, muốn đến, tên kia cũng rõ ràng, hắn chính là người nghèo rớt mồng tơi, căn bản

	Không có tiên tinh mua củ cà rốt ngọc tím.

	Trang viên quản sự có mười, nhưng là, thật giống như không phải tất cả tu giả mua đi bán lại củ cà rốt.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói đang tra minh củ cà rốt biến dị giảm bớt ngọn nguồn trước, còn phải trước đem những cái kia cái người ăn cây táo, rào cây sung thu thập, nếu không, hắn làm gì đều là uổng công.

	Tiêu Cảnh Đình đem mười người quản sự triệu tập, mười người quản sự đều đến.

	Tiêu Cảnh Đình cho gọi ra linh kiếm, đem ba cái mua đi bán lại củ cà rốt người đau đánh cho một trận, lệnh cưỡng chế ba người đem ngã bán đi củ cà rốt phần thường lệ bổ sung.

	Tiêu Cảnh Đình là hạ giới phi thăng tu giả, trang viên mấy cái tiểu quản sự, luôn cảm thấy Tiêu Cảnh Đình thực lực không bằng địa phương tu giả, Tiêu Cảnh Đình sấm rền gió cuốn thu thập trang viên ba người quản sự, một lần hành động đặt địa vị mình.

	Vì lập uy, Tiêu Cảnh Đình ra tay có chút nặng, ba người quản sự cho hắn đánh trầy da rách thịt.

	Hắn như thế ra tay một cái hiệu quả cũng rất rõ ràng, mấy cái tiểu quản sự, đều biết, hắn mặc dù là phi thăng tu sĩ, nhưng là, rất là không dễ chọc, tùy tiện chọc không thể.

	Mấy cái trung gian kiếm lời quản sự, rất nhanh liền đem ngã bán đi củ cà rốt cho bổ đứng lên, sức nặng có hay không bổ túc, Tiêu Cảnh Đình cũng không biết, bất quá, Tiêu Cảnh Đình đoán chừng có thiếu, cũng chưa đến nỗi ít hơn nhiều.

	"Đại quản sự, cũng không phải là chúng ta không hết sức, là cái này linh điền quả thật xảy ra vấn đề, không biết tại sao, gần đây biến dị củ cà rốt, thiếu rất nhiều." Tề Trình thận trọng nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết, ngươi đi xuống đi, chính ta đi tới lui."

	Thao thiết yêu thú nhảy ra, nói: "Thằng nhóc , ngươi vận khí không tốt lắm nha, tên kia nói, giống vậy thời gian ngừng, trong đồng ruộng củ cà rốt ngọc tím sản lượng ở một trăm đến một trăm ba mươi cỡ đó, ngươi vận khí như thế mảnh vụn, thứ nhất là gặp phải giảm sản lượng nhiều, ta xem, ngươi phải đổi thành phân bón, chặt chặt, thật đáng thương."

	Tiêu Cảnh Đình tức giận: "Im miệng." Hắn nhưng mà linh thực đại sư à! Trồng củ cà rốt chuyện này, có thể hiếm thấy ngã hắn sao?

	Tiêu Cảnh Đình đi ở trong ruộng hoang, dọc theo đường đi gặp phải linh thực sư, rối rít hướng Tiêu Cảnh Đình cung kính chào hỏi.

	"Ái chà, ngươi lực uy hiếp tăng lên không thiếu, ngày thứ nhất lúc tới, những tên kia, mỗi một người đều yêu không hợp lý." Thao thiết yêu thú nói.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, thầm nghĩ: "Tiên giới cùng Linh châu vậy, đều là quả đấm nói chuyện.