Chương 37: Anh Hai khiếp sợ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình bận rộn một chút liền không xong, vẫn bận đến chạng vạng mới dừng tay, "Anh Hai, xin lỗi à! Ta bận rộn một chút, liền đem ngươi quên mất."

	Tiêu Kính Phong hướng về phía Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không có sao, nếu là cha, mẹ vẫn còn ở, biết ngươi như thế đi lên, nhất định thật cao hứng."

	Tiêu Cảnh Đình ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Mới vừa rồi ngươi hướng về phía ruộng đất thi triển linh thuật lúc này rất nhiều người cũng đang nhìn ngươi kìa." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Có không?"

	"Có à! Rất nhiều đều là thanh niên nam nữ, xem bộ dáng là thích ngươi đâu, em ba ngươi bây giờ là rất nhiều người trong lòng lý tưởng bạn lữ." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Anh Hai, liền yêu cầm ta làm trò đùa."

	"Vậy cũng không có." Tiêu Kính Phong nói.

	"Ta đều có vợ có con người, bây giờ chỉ muốn kiếm tiền nuôi gia đình, cạnh đồ, ta cũng không dám nghĩ." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, Tiêu Kính Phong nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Anh Hai, anh có phải hay không có lời gì muốn nói với ta à! Ta xem ngươi một mực muốn nói lại thôi." Tiêu Cảnh Đình có chút khốn hoặc nói.

	Tiêu Kính Phong chần chờ một chút, thẳng thắn nói: "Tôn Miểu Miểu muốn gả cho Tiêu Mộc Hồng."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nghĩ đến Tôn Miểu Miểu, Tiêu Cảnh Đình không kiềm được có chút đỏ mặt, chủ cũ xưng ở trên là Tôn Miểu Miểu người ái mộ trung thành, ở trên đường vừa nhìn thấy người liền dính đi lên, còn vì Tôn Miểu Miểu cùng người đánh nhau, đánh thất vọng, lễ vật cái gì có thể sức lực đưa, bị lui về, cũng là như ăn mật.

	Nhớ tới chủ cũ vậy con rùa cháu trai giống vậy dáng vẻ, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy ngượng hoảng.

	Mặc dù những chuyện kia, đều là chủ cũ làm, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình hôm nay đã cùng chủ cũ hòa làm một thể, luôn có một loại mình làm những cái kia chuyện hoang đường cảm giác.

	"Phải không? Tôn Miểu Miểu muốn gả cho Tiêu Mộc Hồng, vậy nhưng có Tiêu Mộc Hồng tên khốn kiếp kia bị, đây chính là cái rất hung người phụ nữ." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói, Tiêu Cảnh Đình chân thực khó mà hiểu chủ cũ khẩu vị, từ trí nhớ tới xem chủ cũ còn để cho vị này Tôn đại tiểu thư phất roi, chẳng lẽ nói chủ cũ có bị ngược chứng.

	Tiêu Kính Phong có chút kỳ dị nói: "Ngươi không ngại?" Tiêu Kính Phong có thể còn nhớ Tiêu Cảnh Đình là làm sao là Tôn Miểu Miểu an tiền mã hậu, vậy một bộ hai mươi bốn hiếu dáng vẻ, ân cần không ngừng để cho Tiêu Kính Phong muốn tát hắn.

	"Ta tại sao phải để ý, Tôn Miểu Miểu cũng không phải là vợ ta." Tiêu Cảnh Đình lành lạnh nói , chủ cũ da mặt thật dày à! Tôn đại tiểu thư rõ ràng không đem chủ cũ coi ra gì, tên nầy nhưng một chút cũng không để ở trong lòng, thật là ngu xuẩn một cái, cũng khó trách những người đó cũng xem thường chủ cũ.

	"Ngươi không ngại liền tốt."

	"Cưỡng ép hái dưa không ngọt, chẳng qua là vị này Tôn đại tiểu thư mắt cao hơn đầu, lại có thể coi trọng Tiêu Mộc Hồng, có chút kỳ quái à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Không kỳ quái à! Cha, mẹ xảy ra chuyện sau đó, chính là cả nhà bác cả ở đương thời, Tiêu Mộc Hồng là bác cả con trai trưởng. . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, cũng đúng, Tiêu gia đổi hướng gió, Tiêu Mộc Hồng coi như là thái tử gia, chẳng qua là, những thứ khác mấy phòng cũng không phải dễ trêu, Tiêu Mộc Hồng vị trí này, rất là không yên à!

	"Đúng rồi, ngươi cái này ruộng là bác gái cả cho ngươi." Tiêu Kính Phong sâu khóa chân mày hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ta thấy, ngươi tổng cộng mới mười mấy mẫu ruộng, lại có mấy mẫu ruộng thượng đẳng." Tiêu Kính Phong sâu khóa chân mày nói.

	"Là như vậy không sai, ta thực lực có hạn, bây giờ chỉ có thể trồng chút thông thường thực vật, cái này ruộng thượng đẳng ở ta trên tay, là có chút lãng phí." Tiêu Cảnh Đình có chút tiếc nuối nói.

	"Ta nghe nói, ngươi cái này ruộng trước hoang phế qua?" Tiêu Kính Phong hỏi tiếp.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!"

	"Ngươi có biết hay không, thôn Gò Đất một khối này, lệ thuộc Vĩnh thành Hầu phủ quản hạt, Hầu phủ ở bốn tháng trước ban bố qua quy định, một mẫu ruộng thượng đẳng nếu là rỗi rãnh đưa một tháng, cần nộp một trăm lượng tiền phạt, ngươi tổng cộng có năm mẫu ruộng thượng đẳng, ngươi rỗi rãnh đưa mấy tháng?" Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, làm cái gì à! Tổng cộng năm mẫu ruộng thượng đẳng, hắn nhàn trí có hai tháng đi, nguyên chủ lại tới trước, thật giống như liền để không.

	"Anh Hai, làm sao tiền phạt như thế cao à!" Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói.

	"Ruộng thượng đẳng tài nguyên là có hạn, sợ có chút đánh địa chủ chiếm ruộng đất, không làm chuyện, Hầu phủ mới có thể ban bố cái này luật lệ, mặc dù ruộng thượng đẳng dùng để trồng trọt cấp 5, cấp 6 linh thực, mới có thể vật tẫn kỳ dụng, nhưng là ở phía trên loại chút cấp 3 linh thực, không cần phí nhiều ít tâm tư xử lý, vậy cũng đều có thể trưởng rất tốt, tốt như vậy ruộng, uổng công hoang vu, chân thực quá lãng phí."

	"Anh Hai, anh là từ nơi nào biết tin tức này, trong thôn không có ai cùng ta nói cái này à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Người bình thường là sẽ không bỏ ruộng thượng đẳng hoang trước, cho nên, điều luật này không lại có bao nhiêu người biết, trên thực tế, trời cao hoàng đế xa, có chút vắng vẻ chòm xóm, coi như hoang trước cũng sẽ không có người tra, nhưng là, nếu như ta đoán không lầm, ngươi cái này ruộng nhất định sẽ có người tra." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn buồn bực, hắn nguyên bản liền cảm thấy kỳ quái, tại sao Tiêu gia sẽ cho nhiều như vậy ruộng thượng đẳng cho Tiêu Cảnh Đình, nguyên lai là ở chỗ này chờ hắn đâu, không sai, có lẽ có chút người hoang trước không sao cả, nhưng là, hắn hoang trước nhất định sẽ có người tra, hắn vị kia bác cả, bác gái cả thật đúng là cơ quan tính hết, Tiêu Cảnh Đình chân thực không cách nào thuyết phục mình đây là trùng hợp.

	"Ta trước, đem ruộng đất làm đã đi ra ngoài một đoạn thời gian." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Hầu phủ tính toán hoang phế thời gian, là từ khế đất chuyển tới ngươi danh nghĩa bắt đầu, cửa hàng sống làm thời gian, cũng coi là ở bên trong." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Như vậy dạng tính được, nên có 2 ba tháng, nói cách khác, hắn muốn nộp chí ít một ngàn lượng bạc.

	"Anh Hai, anh biết, Hầu phủ lúc nào, sẽ đến tra sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Đến tháng mười." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình thở phào nhẹ nhõm, khá tốt, còn có thời gian.

	"Đến lúc đó, nếu như không có bạc, sẽ như thế nào?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ngồi tù." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Lợi hại.

	"Anh Hai, chúng ta đi về trước đi, ruộng đất sự việc, sau này hãy nói đi, dù sao còn có thời gian, bạc lại được lợi chính là, ta muốn Mộc An cùng Mộc Thư Vũ hẳn trở về, lúc này hẳn đợi thêm chúng ta ăn cơm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Nợ nhiều không đè người, Tiêu Cảnh Đình nghe Tiêu Kính Phong nói chuyện, giật mình một cái, lại nhanh chóng lạc quan đứng lên.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Anh Hai, Mộc An ngày hôm nay bán năm vò rượu còn có nhiều như vậy nho, ta nghĩ, cho ngươi mua giải độc đan tiền, cũng không sai biệt lắm." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, Tiêu Kính Phong trong lòng hiện lên mấy phần ấm áp.

	Tiêu Cảnh Đình quay đầu, nhìn Tiêu Kính Phong sắc mặt, nói: "Anh Hai, anh làm sao nhìn như vậy em."

	"Anh Hai chẳng qua là không nghĩ tới, em sẽ là anh làm những thứ này." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình hòa nhã cười một tiếng, nói: "Anh Hai, chúng ta là anh em à! Nếu là em trúng độc, anh Hai cũng nhất định sẽ giúp ta, phải không?"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Mặc dù hắn cùng Tiêu Cảnh Đình không hề hôn dầy, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình thật xảy ra chuyện, hắn không thể nào khoanh tay đứng nhìn.

	"Anh Hai, anh cùng Mộc Thư Vũ ở lui tới đi." Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Kính Phong sững sốt một chút, mặt hơi đỏ lên.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, thầm nghĩ: Có triển vọng, "Anh Hai, Mộc Thư Vũ đối với ngươi rất giỏi à! Ở dưới tình huống đó, cũng không rời không bỏ, anh không nên phụ lòng nàng ."

	"Anh biết, đúng rồi, em rượu kia cất không tệ à! Một trăm lượng bạc bán thật ra thì có chút giá rẻ, anh đây uống qua một trăm hai mươi hai, mùi vị còn không có ngươi cất thuần khiết." Tiêu Kính Phong hai tròng mắt sáng lên, một bộ hiểu được vô cùng dáng vẻ.

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nơi này dẫu sao địa phương nhỏ, bán quá mắc, liền không bán ra được, hơn nữa, em rượu không có danh tiếng gì, muốn cho người đồng ý cần thời gian." Mà hắn cần dùng tiền gấp, chỉ có thể mau sớm rời tay.

	"Em linh tửu đối với cấp 3, cấp bốn luyện khí sĩ rất có chỗ tốt, đối với cấp 3 luyện khí sĩ chỗ dùng rất lớn." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Kính Phong ý nói, linh tửu mặc dù đối với luyện khí sĩ cấp 4 có chỗ tốt, nhưng là, cũng không ích lợi gì.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, linh tuyền không phải vạn năng, trước, hắn dùng linh tuyền trồng nho trồng tốt, nhưng là, loại cao cấp hơn linh thực, hiệu quả cũng chưa có lớn như vậy.

	Tiến vào luyện khí tầng 4 sau đó, Tiêu Cảnh Đình cũng phát hiện, linh tuyền dùng cho khôi phục linh khí tốc độ, giảm bớt nhiều, linh tuyền phẩm chất nếu thì không cách nào tăng lên, vậy chờ hắn thực lực mạnh hơn nữa một ít, linh tuyền thì trở nên rất gân gà, nếu như không có biện pháp tăng lên linh tuyền, vậy linh tuyền liền phế.

	"Rượu kia cứ như vậy bán, chân thực có chút đáng tiếc." Tiêu Kính Phong tràn đầy tiếc hận nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong quyến luyến đáng vẻ không bỏ, nói: "Bán đi rượu, đều là nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai hẳn qua vài ngày cũng khá, nhóm thứ hai rượu càng thuần một ít, anh Hai thích, chúng ta có thể ở lâu một ít."

	Tiêu Kính Phong lúng túng cười một tiếng, nói: "Anh là anh Hai của em, khác sở thích cũng không có, chính là sở thích vật trong cái ly này."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong, hỏi: "Anh Hai, uống rượu lầm chuyện, ngươi không uống rượu say, ra khỏi chuyện gì đi."

	Tiêu Kính Phong trên mặt hiện lên liền mấy phần vẻ khó xử.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút chắc lưỡi hít hà nói: "Anh Hai, anh không phải thật ra khỏi chuyện gì đi."

	Tiêu Kính Phong có chút hơi khó nói: "Không có."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong thần sắc, trong lòng lóe lên mấy phần hồ nghi, bất quá, đây là Tiêu Kính Phong chuyện riêng, Tiêu Cảnh Đình cũng không có hỏi tới.

	Tiêu Cảnh Đình về đến nhà, Hứa Mộc An đã bày xong chén đũa.

	Hứa Mộc An lấy ra ngân phiếu, nói: "Đây là bán rượu cùng tiền nho, tổng cộng tám trăm 2."

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Ta trong tay, còn có hơn một trăm 2, thiếu chút nữa à!"

	"Ta còn có chút tích góp, có chừng hai trăm 2." Mộc Thư Vũ vội vàng nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Nơi nào có thể muốn bạc của ngươi à!"

	Tiêu Kính Phong lấy ra một cái túi đựng đồ, nói: "Ta trong tay còn có ba trăm 2, ta rời đi Tiêu gia lúc này bị sạch sẽ người ra hộ, còn lại tài sản cũng rơi vào Tiêu gia." Tiêu Kính Phong vừa nói, trong con ngươi lóe lên mấy phần hận ý.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Kính Phong, nói: "Anh Hai, anh đừng nóng giận, coi như là phá tài miễn tai."

	"Trấn quá nhỏ, chúng ta nghe một vòng cũng không có bán, bất quá Thanh Thành chắc có." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra ngân phiếu giao cho Tiêu Kính Phong, nói: "Anh Hai, nếu không ngươi cùng Mộc thiếu đi một chuyến đi."

	Tiêu Kính Phong nhận lấy ngân phiếu, gật đầu một cái nói: " Được."