Chương 93:Uy vũ hùng tráng tiểu 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu Phàm

	Đổ thạch tiệm.

	"Cẩm Nguyệt, đổ thạch có cái gì tốt chơi à! Bên cạnh có cái hãng buôn lớn, ngươi thích gì, hết thảy có thể mua được." Âu Dương Tĩnh hướng về phía một cái bé gái sáu tuổi nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt lắc đầu một cái, không cho là đúng nói: "Hãng buôn lớn có cái gì tốt đi dạo, dạo tới dạo lui đều là những thứ đó, không biết nhiều chán ngán, đổ thạch Đa Thứ kích à! Một đao nghèo, một đao phú, chị Âu Dương, ngươi có nghe nói hay không, trước, có người đang đánh cuộc thạch tràng, xài hai hàng lượng bạc, mua một khối phẩm tương chưa ra hình dáng gì đá, kết quả, từ trong lái ra một viên phẩm tương tốt linh châu, bán ra hơn 200k lượng bạc đâu!"

	Âu Dương Tĩnh gật đầu một cái, miễn cưỡng cười cười nói: "Nghe nói qua."

	Là có những cái kia cái may mắn bởi vì trước đổ thạch, một đêm chợt giàu, nhưng càng nhiều người hơn, bởi vì trước đổ thạch, một đêm mất cả vốn.

	Âu Dương Tĩnh cau mày, Âu Dương Cẩm Nguyệt tuổi còn nhỏ, nhưng mà, là Âu Dương gia đích nữ, gia chủ lão tới nữ, sủng ái đặc biệt, Âu Dương Cẩm Nguyệt tới thành Bích Phong sau đó, Âu Dương Tĩnh cứ tới đây làm quen, Âu Dương Cẩm Nguyệt tuổi còn nhỏ, nóng nảy đại, vô cùng không tốt làm, Âu Dương Tĩnh bị Âu Dương Cẩm Nguyệt quậy đến bể đầu sứt trán.

	"Cẩm Nguyệt, ngươi còn nhỏ đâu, đổ thạch chuyện này, có thể qua mấy năm nói sau." Âu Dương Tĩnh có chút nhức đầu, nếu là thành chủ biết, nàng mang hắn con gái yêu đi dạo đổ thạch trận, nhất định hết sức tức giận.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bĩu môi, "Tại sao phải qua mấy năm, ta bây giờ cũng rất lớn."

	Âu Dương Tĩnh bất đắc dĩ nói: "Cẩm Nguyệt, ngươi còn nhỏ đây."

	"Vậy hắn thì sao." Âu Dương Cẩm Nguyệt giơ tay, hướng Tiêu Tiểu Phàm chỉ đã qua.

	Âu Dương Tĩnh hướng Âu Dương Cẩm Nguyệt phương hướng chỉ nhìn sang, chỉ gặp Tiêu Tiểu Phàm hai tay giơ cao, trên tay nâng một khối đường kính hơn tám mươi centi mét hình bầu dục đá, Tiêu Tiểu Phàm ở vậy đá to lớn hạ tỏ ra nhỏ bé vừa đáng thương, để cho người thập phần lo lắng vậy đá to lớn, sẽ đem người ép vỡ.

	Tiêu Tiểu Phàm tập tễnh đi, chung quanh khách thấy hắn, từng cái lộ ra lo lắng diễn cảm.

	Tiêu Cảnh Đình ôm một khối bóng rỗ đá lớn, ngượng ngùng đi theo Tiêu Tiểu Phàm sau lưng.

	Đổ thạch trong tiệm không ít người nhìn Tiêu Cảnh Đình, lộ ra khiển trách vẻ mặt, Tiêu Cảnh Đình có chút quẫn bách, con trai nhỏ muốn biểu diễn mình uy vũ bất phàm, cướp dời khối lớn, sống chết mất hứng đem khối lớn nhường cho hắn, hắn cũng là ép với không biết làm sao à!

	Tiêu Tiểu Phàm từ tu luyện sau đó, liền dần dần biểu diễn ra thần lực trời sanh thiên phú, tảng đá kia là có chút nặng, nhưng là, cũng là không đè sập con trai nhà mình, Tiêu Cảnh Đình đối với một điểm này vẫn là có lòng tin.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt đi tới Tiêu Tiểu Phàm bên cạnh, nhiều hứng thú quan sát Tiêu Tiểu Phàm một phen, "Em trai nhỏ, ngươi khí lực thật lớn."

	"Vậy vậy."

	"Em trai nhỏ, em ánh mắt thật kém."

	"Không có, không có, ánh mắt rất tốt."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bĩu môi, tràn đầy khinh thường nói: "Xem ngươi mua nát vụn đá, còn dám nói ánh mắt tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm liếc Âu Dương Cẩm Nguyệt một cái, nói: "Nơi nào tồi tệ?"

	"Tảng đá này ở trên, nhiều như vậy vết nứt, chính là phẩm tương nát nhất vết nứt thạch, không mở ra thứ tốt." Âu Dương Cẩm Nguyệt nghễnh đầu nói.

	Tiêu Tiểu Phàm mặt đỏ lên, nói: "Không có, không có, tảng đá này bên trong có thứ tốt!"

	"À, thứ tốt gì à! Nói nghe một chút." Âu Dương Cẩm Nguyệt hỏi.

	"Không biết đây." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt cười ha hả, nói: "Thằng ngốc."

	Tiêu Tiểu Phàm giận trợn mắt nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, nói: "Không phải ngu si, không phải ngu si."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm phản ứng, khẽ hừ một tiếng, nói: "Nguyên lai thật là một ngu si à!"

	Tiêu Tiểu Phàm mặt đỏ lên, tức giận nói: "Nói bậy nói bạ, nói bậy nói bạ."

	"Tiểu đệ, đổ thạch không phải giống như ngươi như vậy, cùng chị tìm mấy tảng đá, cho ngươi xem." Âu Dương Cẩm Nguyệt nghễnh cao đầu, rời đi.

	Âu Dương Tĩnh nhìn Tiêu Cảnh Đình, vi túc tròng mắt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Âu Dương Tĩnh phản ứng, cũng biết, Âu Dương Tĩnh nhận ra mình thân phận, bất quá, Âu Dương Tĩnh hiển nhiên không muốn cùng hắn liên hệ quan hệ.

	Tiêu Cảnh Đình cũng không biết nên như thế nào đối mặt cái này cùng Tiêu Thanh Nham đã từng có một chân người phụ nữ, gặp đối phương không có chào hỏi ý, Tiêu Cảnh Đình tự nhiên cũng không biết bị đuổi mà mắc cở.

	Đổ thạch tiệm người rất nhiều, có không ít người ở trả tiền, còn có người cắt đá, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Tiểu Phàm, đứng qua một bên xếp hàng cùng trả tiền.

	Tiêu Tiểu Phàm giơ cao đá, xếp hạng trong đội ngũ, dị thường gai mắt.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn uy vũ bất phàm Tiêu Tiểu Phàm nói: "Con trai, để xuống đi." Con trai nhà mình, thật là lao mô à! Nặng như vậy đá, không chê nặng à!

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không được, không được, không mệt, không mệt."

	Tiêu Cảnh Đình sờ một cái lỗ mũi, nhà mình mà không mệt, nhưng là, hắn cái này cha, bị người trừng lòng tham mệt mỏi à!

	"Ông chủ, chúng ta muốn cái này mấy tảng đá." Thật vất vả xếp hàng mình, Tiêu Cảnh Đình không kịp đợi hướng về phía đổ thạch tiệm chủ tiệm nói.

	" Được."

	Đổ thạch tiệm chủ tiệm vừa định thay Tiêu Cảnh Đình tính tiền, Âu Dương Cẩm Nguyệt liền mang theo mấy gã sai vặt khí thế hung hăng vọt tới, "Ông chủ, cho ta kết làm trướng, sau đó, cho ta đem những đá này cho cắt."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt vừa mở miệng, chủ tiệm lập tức đem chuẩn bị tính tiền Tiêu Cảnh Đình ném sang một bên.

	"Chúng ta tới trước." Tiêu Tiểu Phàm bất mãn lầm bầm nói.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, nói: "Không gấp không gấp, chờ một lát nữa."

	"Âu Dương tiểu thư, tổng cộng 150 nghìn lượng bạc." Chủ tiệm ân cần nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt từ nhẫn không gian lấy ra một chồng ngân phiếu, tiền muôn bạc biển vỗ vào trên bàn.

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, thầm nói: Cái con bé chết tiệt này chính là một bại gia nữ à! Hầu phủ đi ra ngoài, quả nhiên tiền muôn bạc biển, đây chính là mấy trăm ngàn lượng bạc, thật là người so người tức chết người.

	Tiêu Cảnh Đình nguyên bản còn cảm giác được mình có chút tài sản, thấy Âu Dương Cẩm Nguyệt, Tiêu Cảnh Đình chợt phát hiện, gia tài của hắn có thể còn không bằng cái bé gái này.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt sau này, cuối cùng đến phiên Tiêu Cảnh Đình.

	"Muốn cắt thạch sao?" Chủ tiệm hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không cần."

	"Thiết thiết sao? Không phải 2 khối phá thạch đầu sao? Chẳng lẽ còn muốn giấu giếm, trốn cắt?" Âu Dương Cẩm Nguyệt cổ trước quai hàm, bất mãn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này Xú nha đầu, bại gia nữ, thật đúng là sẽ xen vào việc của người khác.

	Tiêu Tiểu Phàm mua đá, luôn luôn là do Tiêu Cảnh Đình trốn thiết, Tiêu Cảnh Đình còn mua một cái đặc biệt dùng cho cắt đá máy cắt.

	Tiêu Tiểu Phàm ánh mắt quét qua Âu Dương Cẩm Nguyệt đá, nói: "Ngươi những đá này, không xảy ra hàng tốt."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt thẹn quá thành giận nói: "Ngươi nói gì, ngươi chọn lựa đá, mới là nát vụn đá đây."

	Tiêu Tiểu Phàm trừng mắt nhìn, giơ đá im lìm không lên tiếng.

	"Vị khách này, ngươi ngay tại trong tiệm cắt đá đi, tiệm chúng ta là miễn phí cắt đá." Chủ tiệm khuyến khích nói.

	Tiêu Cảnh Đình thấy chung quanh không ít người con mắt nhìn tới, cân nhắc một chút, gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt quét Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Trước cắt ta, cắt nữa hắn."

	Tiêu Tiểu Phàm khẽ đảo mắt không nói gì.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt đá từng viên cắt mở, lái ra mấy khối phẩm tương tốt thượng phẩm linh ngọc, mặc dù cũng xem là tốt, nhưng là, thô thô đánh giá tính được, những cái kia linh ngọc cũng chỉ trị giá năm sáu chục ngàn lượng bạc.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bên người không ít người ở tâng bốc nàng, đổ thạch mười đánh cuộc chín trống rỗng, Âu Dương Cẩm Nguyệt dầu gì còn thu hồi một ít chi phí, vận khí coi là không tốt không kém đi.

	Nếu không phải bởi vì trước Tiêu Tiểu Phàm năng lực kỳ lạ, Tiêu Cảnh Đình là tuyệt đối sẽ không dính đồ chơi này.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn lái ra kết quả, có chút bất mãn cau mày một cái.

	"Đứa nhỏ ngốc, đến phiên ngươi." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Tiêu Tiểu Phàm liếc Âu Dương Cẩm Nguyệt một cái, buồn bực khó chịu nói: "Ta không phải đứa ngốc, ta kêu Tiêu Tiểu Phàm."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt không thể đưa hay không nhún vai một cái, nói: "Ngươi danh tự này thật nát vụn."

	Tiêu Tiểu Phàm cắn cắn môi, không để ý Âu Dương Cẩm Nguyệt.

	"Cẩn thận một chút cắt nha." Tiêu Tiểu Phàm cẩn thận đem đá để xuống, đưa đến cắt đá sư phụ bên cạnh.

	"Được rồi, nhỏ khách, ngươi cứ yên tâm đi."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, khẩn trương hề hề ngồi ở một bên.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm bộ dáng như lâm đại địch, khẽ hừ một tiếng, nói: "Liền một khối phá thạch đầu, ngươi còn làm bảo."

	Tiêu Tiểu Phàm quét Âu Dương Cẩm Nguyệt một cái, không có lên tiếng.

	Đá càng cắt càng nhỏ, càng cắt càng nhỏ, không có gì cả đi ra.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm khẩn trương hề hề hình dáng, cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Nói sớm ngươi tảng đá này tồi tệ, ngươi còn không tin."

	Tiêu Tiểu Phàm trợn to hai mắt ở một bên nhìn chằm chằm, không được nói: "Cẩn thận một chút, cẩn thận một chút."

	"Ồ, thạch trong thạch."

	Cắt đến nhất nơi ở giữa, đá biến thành màu hổ phách, có thể thấy trong đá có đồ.

	"Đứa nhỏ ngốc, ngươi đụng đại vận."

	"Ồ, một con sâu." Âu Dương Cẩm Nguyệt góp đi lên nhìn náo nhiệt, "Ngươi trong đá có một con sâu, mặc dù mới lạ một ít, nhưng là, không đáng tiền."

	"Khách quan, ngươi tảng đá kia, cửa tiệm ra 30 nghìn lượng bạc thu mua như thế nào?" Đổ thạch tiệm chủ tiệm thanh âm bình tĩnh nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gánh đá, như thế nào Âu Dương Cẩm Nguyệt nói phẩm tương không phải rất tốt, mặc dù thể tích lớn một ít, nhưng là chỉ trị giá 5000 lượng.

	"Không được, không được." Tiêu Tiểu Phàm liên tục không ngừng lắc đầu nói.

	"Vị huynh đài này, ta coi trước tảng đá kia ở giữa côn trùng, rất là đáng yêu, không bằng ta ra một trăm ngàn lượng bạc?" Một cái cẩm bào chàng trai đi ra nói.

	"Tiểu quỷ, ngươi đánh cuộc đi ra ngoài đá, trị giá một trăm ngàn 2 đây." Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút kinh ngạc nói.

	Tiêu ở trên phàm không chớp mắt nhìn trong đá côn trùng, nuốt nước miếng một cái, nói: "Cái này côn trùng thật là thơm, nổ lên tới, nhất định ăn thật ngon."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt khó tin nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ồ, ngươi lại có thể ăn nổ côn trùng, ngươi thật là ác tâm."

	Tiêu Tiểu Phàm đầy liếc Âu Dương Cẩm Nguyệt một cái, nói: "Nổ côn trùng, được không ăn."

	Tiêu Cảnh Đình vừa nghe chủ tiệm cùng cẩm bào chàng trai đấu giá, cũng biết, cái này côn trùng là đồ tốt, chẳng qua là 2 người khi dễ hắn không hiểu phải, "Vật này, không. . ." Bán.

	"Ta ra mười lăm khối linh thạch." Một đạo bình thản thanh âm truyền tới, cắt đứt Tiêu Cảnh Đình không xuất khẩu lời nói.

	Một cái tóc hoa râm, trên người treo bầu rượu chàng trai đi ra.

	Tiêu Cảnh Đình lập tức kinh hãi, linh thạch có thể là đồ tốt à! Một giới này linh thạch sản lượng rất ít, quặng mỏ linh thạch đều bị một ít thế lực cao cấp cho nắm trong tay, một khối linh thạch, bán một năm sáu chục ngàn 2, cũng là có, mười lăm khối linh thạch, vậy thì đến gần bảy 80 lượng bạc, cũng sắp đến gần Tiêu gia một năm thu vào.

	Chàng trai mặc dù nhìn phổ thông, nhưng là, người này vừa xuất hiện, trong tiệm thoáng chốc yên tĩnh lại.

	"Triệu tiền bối, ngươi làm sao tới?" Chủ tiệm vội vàng nghênh đón, tươi cười nói.

	Triệu Kim nhàn nhạt quét chủ tiệm một cái, nói: "Vương Toàn, 30 nghìn lượng bạc, liền muốn mua lại cửu phẩm linh dược tằm sợ là không đủ."

	Chủ tiệm Vương Toàn lúng túng cười một tiếng.

	Tiền bối, Tiêu Cảnh Đình lòng bịch bịch nhảy cỡn lên, chủ tiệm luyện khí tầng 8 tu vi, bị hắn gọi là tiền bối, dĩ nhiên là trúc cơ tu giả.

	"Anh bạn trẻ, ta gần đây muốn luyện chế đan dược, đang cần một vị này linh dược tằm, không biết anh bạn trẻ có thể hay không bỏ những yêu thích." Triệu kim đạo.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, không ngừng bận rộn nói: "Dĩ nhiên có thể, tiền bối thích, cứ cầm đi." Trúc cơ cường giả à! Nhân vật như vậy, hắn có thể không đắc tội nổi,

	Triệu Kim quét Tiêu Cảnh Đình một cái, ném ra một túi linh thạch, một cái lệnh bài, "Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, linh thạch này ngươi cầm, còn có lệnh bài kia, ngươi có thể tới tìm ta."

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng nói cám ơn, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Ngày hôm nay ra trận này ngọn gió, sợ là có người muốn để mắt tới hắn, Triệu Kim một quả này lệnh bài, tương đương với một cái bùa hộ mạng, hẳn có thể để cho để mắt tới người hắn kiêng kỵ một hai, nghĩ đến Triệu Kim như vậy bảo vệ mình chu toàn, Tiêu Cảnh Đình không khỏi đối với vị này Triệu tiền bối thêm mấy phần hảo cảm.