Chương 365: Hoa linh nhất tộc 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Anh Hai, ngươi ở bí cảnh bên trong, có cái gì kiến thức à!" Long Kinh Thiên tò mò hướng về phía Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Bí cảnh bên trong có rất nhiều người ngưỡng mộ ngươi, đánh hướng học tập của ngươi danh hiệu, khắp nơi đánh cướp, bất quá, ngươi vẫn là kém hơn mẹ ngươi, mẹ mẹ người ngưỡng mộ nhiều hơn, rất nhiều nữ tu đánh hướng mẹ ngươi học tập danh tiếng, đánh cướp bạn lữ." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	"Nghe nói, cha ngươi cùng mẹ ngươi thực lực kém không nhiều, bất quá, ngưỡng mộ ngươi người của mẫu thân, so ngưỡng mộ cha ngươi tu giả nhiều hơn nhiều hơn." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, tràn đầy hiểu nói: "Lão đầu tử làm người thất bại, cái này ai cũng biết."

	Tiêu Tiểu Phàm: ". . ."

	"Ngươi lão đầu tử đâu, không thấy được người khác à!" Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Có người tìm hắn đi thượng thiên vực đâu, hắn trở về."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút kinh ngạc nói: "Trở về sao? Ngươi không đi theo trở về à!"

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta mới không bằng lão già chết bằm trở về, ta muốn đi thượng thiên vực, tự nhiên có thể mình đi, trên thực tế, cha ngươi mua một chiếc phi thuyền, tu dưỡng một chút, lần này chúng ta ngồi phi thuyền đi thượng thiên vực."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút vui thích nói: "Phải không? Vậy rất tốt à!"Sớm nghe thượng thiên vực hoàn cảnh tốt hơn à!"

	. . .

	Một chiếc phi thuyền tại không gian tới trong biển phiêu lưu trước, từng viên lóe ngân quang đá, từ phi thuyền bên cạnh bay vút đã qua.

	Tiêu Tiểu Tấn đi ra, nhìn Long Kinh Thiên, hỏi: "Tìm được đường liền không?"

	Tiêu Cảnh Đình mua phi thuyền vốn là có xác định vị trí trận bàn, bất quá, phi thuyền tính năng tựa hồ không phải rất tốt, đang phi hành đến một nửa lúc này bọn họ gặp thời không tới trong biển yêu thú, xác định vị trí trận bàn liền bị phá vỡ, bọn họ đã ở thời không tới trong biển phi hành hơn 30 năm.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, tràn đầy lúng túng cười một tiếng, nói: "Không có."

	Tiêu Tiểu Tấn: "Thật là bi kịch. . ."

	Long Kinh Thiên gãi đầu một cái, vỗ một cái Tiêu Tiểu Tấn bả vai, trấn an nói: "Tiểu Tấn, ngươi yên tâm đi, cha, bên kia tiên tinh còn có thể dùng rất dài một đoạn thời gian, ở chỗ này trước, chúng ta nhất định có thể tìm được tiến vào thượng thiên vực đường."

	Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa bụng, nói: "Ta ngược lại không lo lắng có thể đi hay không đi ra ngoài, chẳng qua là đã lâu như vậy còn không sinh."

	"Không nóng nảy, dựa theo Long tộc uấn thường lệ, có bầu càng lâu, đứa trẻ tư chất càng tốt." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày, nói: "Phải không?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Tiểu Tấn xoa xoa bụng, nói: "Đều là cái này nhỏ oan nghiệt, ta tu vi cũng không tăng, hấp thu linh lực, cũng không biết hấp thu đi nơi nào."

	Long Kinh Thiên ôm Tiêu Tiểu Tấn bả vai, nói: "Không tức giận, không tức giận, từ từ đi, cùng hắn không đợi được, dĩ nhiên là đi ra."

	Tiêu Tiểu Tấn cắn răng, nói: "Được rồi."

	Thao thiết hỏa linh nằm sấp ở đầu thuyền, tràn đầy hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây

	"Nhiều đẹp cảnh sắc à!" Thao thiết hỏa linh móng vuốt móc một cái, một viên màu lửa đỏ đá, bị hỏa linh câu đến trong tay, đá rất nhanh sáp nhập vào thao thiết hỏa linh trong thân thể.

	Đối với thao thiết hỏa linh mà nói, thời không chi biển là một đất lành, cái này tràn đầy vô giới hạn thời không tới trong biển, không hề ít có giúp cho hắn tu luyện vật chất.

	"Bố ngươi mau lên cấp." Thao thiết hỏa linh hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt mâu, âm thầm thầm thì, muốn còn muốn cha đến thượng thiên vực lên cấp tiên tôn, động tĩnh quá lớn, rước lấy phiền toái, bây giờ nhìn lại, ngã là không cần lo lắng.

	"Cũng không biết ta lúc nào có thể lên cấp." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Mau, mau, ngươi như thế thông minh." Long Kinh Thiên cười nói.

	Tiêu Tiểu Tấn bĩu môi, tràn đầy không cho là đúng nói: "Có như thế cái nhỏ con ghẻ kéo chân sau khó khăn à! Rất khó khăn."

	Hắn hấp thu tiên khí tất cả đều cho trong bụng nhóc hút đi, tu vi đình trệ đã có một đoạn thời gian, ngược lại là 2 người anh, gần đây đoạn này thời gian, ở phòng tu luyện thời gian trong tu luyện, tu vi tiến bộ nhanh chóng.

	Hứa Mộc An từ trong khoang thuyền đi ra, hỏi: "Kinh Thiên, có phát hiện gì không?"

	Long Kinh Thiên có chút lúng túng gãi đầu một cái, nói: "Còn không có, bất quá, mẹ vợ mẹ đừng nóng, tổng có biện pháp."

	Hứa Mộc An cân nhắc một chút, nói: "Không biết sẽ sẽ không gặp phải những thứ khác thế lực thương thuyền, nếu là gặp phải thương thuyền mà nói, có thể dựng một thuận phong thuyền." Hứa Mộc An ở trong lòng thở dài, thầm nói: Sớm biết, liền theo người ta thuyền khách đi, bây giờ tiêu một số lớn tiên tinh mua thương thuyền, kết quả lạc đường.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nghiêm túc nói: "Biết, ta sẽ lưu ý."

	. . .

	Long Kinh Thiên đám người ở trong hư không, phiêu đãng hơn tám mươi năm, rốt cuộc gặp một chiếc thương thuyền. Ném ra tín hiệu cầu cứu sau đó, Long Kinh Thiên các người, thành công tiến vào đối phương phi thuyền.

	Long Kinh Thiên ngồi ở trong nhà, mừng khấp khởi ăn trên phi thuyền thủ lãnh, cống hiến tới tiên quả.

	"Cuối cùng là tìm được người." Long Kinh Thiên nói.

	"Người trong chiếc phi thuyền này tựa hồ rất sợ ngươi à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Người Hoa linh nhất tộc, phần lớn lá gan đều rất nhỏ, cái gọi là Hoa linh nhất tộc, chính là linh hoa mở ra linh trí sau đó, hóa thành hình người tạo thành một cái chủng tộc, Hoa linh nhất tộc sản xuất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc, hơn nữa, là có thể luyện chế thành đan dược mỹ nhân tuyệt sắc, hết sức bị người mơ ước.

	Dù sao cũng năm qua, Hoa linh nhất tộc đều dựa vào thông gia, tới lấy được sinh tồn không gian. Dĩ nhiên, Hoa linh nhất tộc nhân vật hung ác cũng không thiếu, nếu là xem nhẹ một chủng tộc này, đó là phải bị thua thiệt.

	"Nghe nói, cái này một thuyền hoa linh, thật giống như cũng là muốn cống hiến cho thượng thiên vực một cái tiên tôn cao thủ." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Long Vũ không ở nơi này, nếu như, tên nầy ở nơi này, vậy hắn có thể muốn mừng như điên."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Có cưới hoa linh Long tộc sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Hoa linh nhất tộc đều là người đẹp, Long tộc những cái kia dê xồm, há có thể thả qua à! Bất quá, Hoa linh nhất tộc, cũng không phải là rất thích gả cấp Long tộc."

	"Tại sao?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Rất nhiều Long tộc ngủ sau đó, đối bên ngoài tình huống không biết gì cả, bất tri bất giác liền đem Hoa linh nhất tộc bạn lữ ăn hết." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Hoa linh nhất tộc coi như thông gia, tất cả đều là tìm không sai biệt lắm." Thực lực không sai biệt lắm, mới có thể lấy được quyền phát biểu, nếu là kém quá nhiều, liền lâm vào là ăn.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Như vậy à! Các ngươi Long tộc thật đúng là hung tàn."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Yên tâm đi, ta không phải thuần chánh Long tộc, sẽ không đem ngươi ăn hết."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Bé nhân sâm ôm một đống linh quả đi vào, nói: "Ta nơi này có linh quả, các ngươi muốn ăn sao?"

	Long Kinh Thiên nhìn bé nhân sâm trong tay linh quả, nói: "Tiểu Bảo, ngươi tựa hồ rất được hoan nghênh à!"

	Bé nhân sâm đắc ý nhảy đến thật cao trên ghế, ngồi xuống nói: "Mọi người cũng khoe ta dáng dấp đáng yêu."

	Bé nhân sâm cũng là linh thực hóa hình, cùng đám kia hoa linh rất là có tiếng nói chung, cho nên được hoan nghênh rất.

	Long Kinh Thiên lấy ra bé nhân sâm trong tay linh quả, phát hiện bé nhân sâm bắt được linh quả, phẩm tương lại có thể so những hoa kia linh cống hiến cho hắn khá tốt.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi ở trong khoang thuyền, bừa bộn đào chi giọi vào liền Tiêu Cảnh Đình mi mắt, rất nhiều đào chi trên, treo từng viên trong trắng thấu đỏ đào.

	Một cái nữ tu quay người sang, Tiêu Cảnh Đình mới phát hiện, những cái kia đào chi là người nữ kia tu tóc, thấy Tiêu Cảnh Đình, nữ tu dật tán đi ra đào chi, nhanh chóng hóa thành một đầu nhu thuận tóc.

	"Gặp qua Tiêu đan sư." Nữ tu nhìn Tiêu đan sư nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt hướng về phía nữ tu gật đầu một cái, cùng đối phương hàn huyên mấy câu rời đi.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nghĩ gì vậy?"

	"Anh đang suy nghĩ người nữ kia tu nếu là đói bụng rồi, có thể mình ăn mình." Tiêu Cảnh Đình

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Em sớm nghe, Hoa linh nhất tộc, đói bụng rồi, đúng là tự cấp tự túc, nếu là ăn ngán, còn có thể cầm mình kết trái cây, cùng người đồng tộc trao đổi."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Thế giới lớn, không thiếu cái lạ à!"

	"Cha, muốn ăn linh quả sao?" Bé nhân sâm giật mình nhảy một cái hướng 2 người đi tới, dâng lên một đống tiên khí đậm đà linh quả.

	"Con cầm không người ta linh quả?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Bé nhân sâm lắc đầu một cái, nói: "Không có."

	"Như vậy linh quả là làm sao tới à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Mấy người chị đưa." Bé nhân sâm cười nói.

	"Vậy con đáp lễ liền sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Bé nhân sâm gật đầu một cái, nói: "Trở về, con đem ta nước tắm, đưa cho mấy người chị, mấy chị gái thật cao hứng."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Quả nhiên, củ cà rốt cải xanh, có nơi yêu à!

	. . .

	"Tiêu đan sư, ngươi tìm ta?" Hoa Hồng tiên tử hướng Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ta muốn biết, chúng ta còn bao lâu, mới đến thượng thiên vực."

	"Ước chừng còn cần mười tám năm thời gian." Hoa Hồng tiên tử thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, có chút kinh ngạc nói: "Còn cần dài như vậy thời gian."

	Hoa Hồng tiên tử gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, thông thường mà nói, từ trung thiên vực đến thượng thiên vực, phi thuyền của chúng ta phi hành đại khái cần hai mươi năm thời gian, chúng ta đã đi rồi không sai biệt lắm 2 năm thời gian, còn lại mười tám năm."

	Tiêu Cảnh Đình nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Phải không?" Thì ra như vậy bọn họ ở thời không tới trong biển lặn lội liền hơn tám mươi năm, mới bất quá đi 2 năm chặng đường, sớm biết là như vậy, ban đầu cũng không mua phi thuyền, mua cũng là lạc đường.

	"Cám ơn tiên tử dạy bảo." Tiêu Cảnh Đình khách khí nói.

	Hoa Hồng tiên tử cười một tiếng, nói: "Tiêu đan sư nói quá lời."

	"Ta nghe nói, Tiêu đan sư thuật luyện đan vô cùng lợi hại, không biết, Tiêu đan sư trên tay có còn hay không dư thừa đan dược." Hoa Hồng tiên tử khách khí nói.

	"Còn có một chút, chính là không biết, phù không phù hợp Hoa Hồng tiên tử ngài cần." Tiêu Cảnh Đình khách khí nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hoa Hồng tiên tử thương thảo một phen, giao dịch một nhóm đan dược, giao dịch hoàn thành sau đó, Hoa Hồng tiên tử đối với mấy người thái độ, thay đổi hơn nữa thân thiện liền mấy phần, Tiêu Cảnh Đình trong lòng ngầm âm thầm phải suy nghĩ, luyện đan sư ở nơi nào đều ăn mở.