Chương 372: Đan dược cấp 8 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hoa Hồng tiên tử nhìn đệ tới trong tay đan dược, không nhịn được trợn to mắt, "Tiêu đan sư, cái này. . . Đây là đan dược cấp 8?"

	Bởi vì là quá hưng phấn, Hoa Hồng tiên tử gò má hiện lên mấy phần đỏ ửng vẻ.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tạm thời có thể cung cấp đan dược ít một chút, qua đoạn thời gian, chủng loại có lẽ có thể nhiều hơn một chút."

	Hoa Hồng tiên tử ngây ngẩn nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu đan sư, chúng ta cũng phải bắt đầu bán đan dược cấp 8 liền sao?"

	"Đúng vậy! Có vấn đề gì không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hoa Hồng tiên tử vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Không. . . Không có vấn đề."

	"Tiêu đan sư, đan dược này là đan dược gì à!" Hoa Hồng tiên tử hỏi.

	"Là lôi vân đan, thích hợp tu giả hệ lôi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hoa Hồng tiên tử híp mắt, tu giả hệ lôi, thượng thiên vực hùng bá một phe tu giả hệ lôi không thiếu, nhưng là, thích hợp tu giả hệ lôi đan dược, cũng không nhiều, cái này lôi vân đan vừa ra tới, nếu để cho những cái kia tu giả hệ lôi biết, nhất định muốn kích động chết.

	"Tiêu đan sư dự định bán thế nào đan dược này đâu, đây là đan dược cấp 8, trực tiếp niêm yết giá rõ ràng, tựa hồ không tốt lắm à!" Hoa Hồng tiên tử trầm ngâm một chút nói.

	Tiêu Cảnh Đình đế liền đế chân mày, nói: "Do ngươi quyết định đi."

	Hoa Hồng tiên tử nghe vậy cười một tiếng, nói: " Được."

	Hoa Hồng tiên tử cầm đan dược, khóe miệng giương lên lau một cái nhanh nhẹn nụ cười.

	"Chị Hoa Hồng, ngươi sắc mặt không tệ, có chuyện gì tốt sao?" Thải Điệp tiên tử hỏi.

	Hoa Hồng tiên tử cười một tiếng, nói: "Chúng ta bên trong tiệm đan, cũng có đan dược cấp 8 bán ra."

	Thải Điệp tiên tử có chút cao hứng nói: "Phải không? Vậy thì tốt quá."

	Thải Điệp tiên tử ánh mắt sáng sáng, Hoa linh nhất tộc đãi ngộ trực tiếp cùng kiếm được tiên tinh nối kết, trong tiệm bán đan dược cấp 8, bọn họ đãi ngộ cũng biết đi theo đề cao, coi như đãi ngộ đề cao không được, trong tiệm có đan dược cấp 8 bán, bọn họ cũng là trên mặt có vẻ vang.

	Tiên giới luyện đan sư cái nào không phải duệ hai năm tám chục ngàn, đi theo một cái cấp 8 đan sư bên người, nhưng mà, cực lớn vinh hạnh.

	Trước, mặc dù bọn họ đan dược bán không tệ, nhưng là, không có đan dược cấp 8 bán, từ đầu đến cuối không tính là đan dược cao cấp tiệm, một ít cao cấp tiệm đan, một chút không đem bọn họ cửa tiệm coi ra gì.

	Một khi trong tiệm bắt đầu bán đan dược cấp 8, tình huống này, liền có thể được cải thiện.

	"Đan dược là từ đâu tới? Tiêu đan sư luyện chế?" Thải Điệp tiên tử hỏi.

	Hoa Hồng tiên tử lắc đầu một cái, nói: "Tiêu đan sư chỉ cho ta đan dược, chưa nói đan dược là làm sao tới."

	Thải Điệp tiên tử suy nghĩ một chút, nói: "Đó nhất định là Tiêu đan sư luyện chế."

	"Ngươi làm sao biết?" Hoa Hồng tiên tử hỏi.

	"Rất đơn giản à! Thượng thiên vực cấp 8 luyện đan sư nhiều như vậy, Tiêu đan sư đến thượng thiên vực sau đó, cũng không có cùng những người đó tiếp xúc qua, cho nên, đan dược hẳn là hắn tự mình luyện chế." Thải Điệp tiên tử nói.

	Hoa Hồng tiên tử cười một tiếng, nói: "Đừng để ý nhiều như vậy, chúng ta chỉ để ý bán đan dược liền tốt."

	Hoa Hồng tiên tử âm thầm suy nghĩ, Tiêu Cảnh Đình người này âm thầm, kết quả, ra tay một cái, giết chết Hắc Lân, Tiêu Cảnh Đình là cấp 8 đan sư có khả năng rất lớn à!

	. . .

	"Ngọc Tuyết, ngươi nói ngươi đã từng cùng vị này Tiêu đan sư ở trung thiên vực có tiếp xúc qua?" Trương Hồng Nghệ hỏi.

	Trương Ngọc Tuyết cẩn thận đi theo Trương Hồng Nghệ bên người, đáp một tiếng, "Đúng vậy!"

	Trương Hồng Nghệ là Trương gia tiên tôn cường giả, Trương Ngọc Tuyết chẳng qua là Trương gia một cái không đáng kể hậu bối, vậy dưới tình huống, Trương Ngọc Tuyết căn bản tiếp xúc không tới Trương Hồng Nghệ, nhưng là, hết lần này tới lần khác Trương Ngọc Tuyết đi qua trung thiên vực, vẫn cùng Tiêu Cảnh Đình từng có nhất định tiếp xúc, mặc dù, quan hệ coi là không thể quá tốt, nhưng là, tóm lại coi như là biết.

	"Ngươi ở trung thiên vực là tại sao biết hắn?" Trương Hồng Nghệ hỏi.

	Trương Ngọc Tuyết thầm nói: Tiêu Cảnh Đình lúc đó đang giả mạo một cái nhị thế tổ, nàng lúc ấy còn muốn làm ơn Tiêu Cảnh Đình cùng chung đuổi bắt hắn con rể Long Kinh Thiên, bất quá, Tiêu Cảnh Đình không đồng ý.

	Trương Ngọc Tuyết hít sâu một hơi, nhớ tới, mình thật giống như là một cười ầm.

	"Ta đã từng ở tại Tiêu Cảnh Đình trong biệt viện, bất quá, hắn tương đối lạnh mạc." Trương Ngọc Tuyết ở trong lòng cười khổ, mình đã từng lại có thể làm ơn Tiêu Cảnh Đình cùng nhau bắt Long Kinh Thiên, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, khi đó, đến tột cùng là như thế nào xem đãi mình à!

	"Người có bản lãnh, nóng nảy cũng sẽ không quá tốt, nhất là giống như Tiêu đan sư như vậy." Trương Hồng Nghệ thản nhiên nói.

	Trương Ngọc Tuyết cười một tiếng, nói: "Lão tổ tông nói đúng."

	"Lão tổ tông, lần này Tiêu gia tiệm đan dược trong xuất hiện đan dược cấp 8 là đan dược gì à!" Trương Ngọc Tuyết hỏi.

	"Là lôi vân đan, hẳn là dùng cây thiên lôi ở trên kết trái linh quả luyện chế, là đồ tốt à! Nghe nói, lôi hỏa lão ma cùng thiên lôi đồng tử đợi một chút tu luyện lôi hệ pháp quyết tiên tôn cũng đã chạy tới, cạnh tranh không nhỏ." Trương Hồng Nghệ tràn đầy cảm thán nói.

	Trương Ngọc Tuyết cau mày, nói: "Tiêu Cảnh Đình trên tay có cây thiên lôi?"

	Trương Hồng Nghệ gật đầu một cái, nói: "Hẳn không sai, tốt số người, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình đã là cấp 8 tiên đan sư, tên nầy ở trung thiên vực lúc này thuật luyện đan như thế nào à!"

	Trương Ngọc Tuyết miễn cưỡng cười một tiếng, Tiêu Cảnh Đình ở trung thiên vực lúc này chỉ là một cấp 4 luyện đan sư, nghe nói, Trương Thiên Ý vốn còn muốn thu Tiêu Cảnh Đình làm người làm tới, Trương Thiên Ý làm việc so nàng càng không đáng tin cậy.

	"Tiêu đan sư giấu giếm thực lực, hắn rất khiêm tốn, không có ai biết, hắn chân chính thực lực." Trương Ngọc Tuyết nói.

	Trương Hồng Nghệ gật đầu một cái, nói: "Tiêu Cảnh Đình đúng là quá khiêm tốn, nếu không phải Hắc Lân quá mức khinh thường, chạy đến Tiêu Cảnh Đình tiệm đan tìm phiền toái, chỉ sợ bây giờ đều không người biết Tiêu Cảnh Đình chân chính thực lực."

	Trương Hồng Nghệ cùng Trương Ngọc Tuyết vừa nói vừa nói, bất tri bất giác thì đến tiệm đan.

	Trong tiệm đan đầy ấp người, Tiêu gia tiệm đan dược tuôn ra có đan dược cấp 8 tiêu thụ tin tức sau đó, trong cửa hàng làm ăn, là tốt không thiếu.

	Trương Hồng Nghệ thấy trong tiệm đan, có một cái kín gió cái rương, mỗi một vào tiệm người, nếu như có ý cạnh tranh lôi vân đan, có thể đem mình giá cả viết ném nhập trong rương, người trả giá cao được.

	Trương Hồng Nghệ linh hồn lực quét qua cái rương, trong rương đã có gần trăm cái viết giá cả ngọc thạch, đáng tiếc, hắn chỉ có thể biết đại khái số lượng, xem không thấy giá cả.

	Trương Ngọc Tuyết nhìn Trương Hồng Nghệ, hỏi: "Lão tổ tông, thế nào sao?"

	Trương Hồng Nghệ lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, chẳng qua là tình thế nếu so với ta tưởng tượng còn muốn nghiêm nghị à!"

	Trương Hồng Nghệ lấy một hòn đá, tạm thời gây khó dễ không chừng chủ ý, phải báo bao nhiêu giá cả.

	Trong tiệm đan, tùy ý có thể gặp xinh đẹp Hoa linh nhất tộc nữ tu, trong tiệm đan làm ăn càng ngày càng tốt, Hoa Hồng tiên tử còn hấp thu một ít thượng thiên vực hoa linh tộc nữ tu, vào tiệm hỗ trợ.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn vừa đi vào hậu viện, liền thấy Long Kinh Thiên.

	Long Kinh Thiên hóa thành một con rồng bay, phụng bồi 2 đứa nhỏ nô đùa.

	Lần trước Long Kinh Thiên cùng Tiêu Tiểu Tấn chạy ra ngoài xem náo nhiệt, rồi sau đó tiệm đan bị tập kích sự việc, dọa Long Kinh Thiên giật mình, đoạn này thời gian, Long Kinh Thiên đã không ra khỏi cửa.

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn bay đi, hỏi: "Tiểu Tấn, ngươi đã đi đâu?"

	"Ta đi tiệm đan nhìn xem." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Tiệm đan làm ăn rất chạy à!" Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Tiệm đan dược nguyên bản sinh ý cũng không tệ, bây giờ có đan dược cấp 8 bán ra, làm ăn thì tốt hơn, Hoa Hồng tiên tử mạnh vì gạo, bạo vì tiền , trong tiệm làm ăn bị nàng xử lý gọn gàng ngăn nắp, mặc dù mời Hoa Hồng tiên tử các người tốn cũng không thiếu, bất quá, có những người này, đúng là tiết kiệm sức lực liền rất nhiều.

	"Đúng rồi, ta nghe nói người Phượng tộc đã tới." Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên hướng rồng nhỏ cùng phượng hoàng nhỏ nhìn sang, gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Phải mau sớm đề cao thực lực mới được."

	Một cái 2 cái đều cảm thấy hắn chiếu cố không tốt mắc tử, những thứ này khốn kiếp, chính hắn thằng nhóc con, hắn làm sao liền theo không lo được?

	Long Kinh Thiên trầm mặt, hắn sinh lúc đi ra, cha không thương, mẹ không thương, Long tộc cùng Phượng tộc cao tầng đều không thích, thật vất vả cùng mình lớn lên, sinh 2 cái đáng yêu bảo bảo, những người này, lại khải thứ mình sanh bảo bảo tới.

	"Long tộc cùng Phượng tộc đám này oắt con vô dụng, mình loại trong tộc những tên kia không sanh được thuần huyết con non, liền khải thứ ta sanh thuần huyết con non, cái gì tánh tình à!" Long Kinh Thiên không vui nói.

	Tiêu Tiểu Tấn liếc Long Kinh Thiên một cái, nói: "Ngươi sanh? Chẳng lẽ là bụng ngươi bên trong chạy ra?"

	Long Kinh Thiên lúng túng gãi đầu một cái, nọa nọa nói: "Nói thế nào, ta đều có công lao à!"

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông ôm một cái hộp, đi vào.

	"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu ?" Tiêu Tiểu Đông thuận miệng hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì, đại ca đây là cái gì à!"

	"Đây là những tên kia đấu thầu giá cả." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Long Kinh Thiên có chút kích động nói: "Phải không? Đấu thầu đã kết thúc, cầm tới ta xem xem."

	Tiêu Tiểu Đông đem đấu thầu rương đưa cho Long Kinh Thiên, "Ngươi tới xem đi."

	Long Kinh Thiên lấy ra một quả ngọc thạch, nhíu mày một cái, "Một trăm triệu tiên tinh, phế vật! Một trăm triệu tiên tinh, liền muốn mua đan dược cấp 8, đẹp hắn."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, cấp tám đan dược giá thị trường là một tỉ tiên tinh cỡ đó, một trăm triệu tiên tinh quả thực có chút thấp, người này đoán chừng là muốn đến sửa máy nhà dột, lấy loại này tối tăm ngọn phương thức đấu giá, nếu như, đấu giá người thiếu, đúng là có thể lấy cực thấp giá cả mua được đan dược, nhiều người mà nói, thì không thể.

	Long Kinh Thiên lại lấy ra một quả ngọc thạch, "Mười lăm tỉ tiên tinh, cái này ra giá có chút bảo thủ, phỏng đoán đan dược cũng không phần của hắn."

	"Cái này hai mươi tám trăm triệu." Tiêu Tiểu Tấn lấy ra một quả ngọc thạch nói.

	Long Kinh Thiên lấy ra ngọc thạch, gật đầu một cái, nói: "Cái này ra giá còn có chút hy vọng, bất quá, phỏng đoán hy vọng cũng không lớn."

	Long Kinh Thiên kiểm tra một chút tất cả ngọc thạch, có một người ra giá ở năm tỉ, còn lại có 2 cái ba tỉ, tổng cộng ba viên đan dược, người trả giá cao được, chính là cái này ba người.

	"Cái này ra giá năm tỉ, nhất định là cường hào." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Kim Sùng Ấn." Long Kinh Thiên nhìn danh tự này, nói: ', ta biết người này, cái này hẳn là Tử Vân Khai Sơn Giáp nhất tộc."

	"Cái này người nhất tộc, trời sanh thì có tìm, khai thác tiên linh mạch năng lực, tiên tinh đối với Tử Vân Khai Sơn Giáp nhất tộc mà nói, chính là một đống con số, rất nhiều Long tộc cũng mơ ước nuôi dưỡng một cái Tử Vân Khai Sơn Giáp, bất quá, cái này nhất tộc tu giả, hàng năm sinh tồn ở lòng đất, vừa có điểm gió thổi cỏ lay, liền tránh vô ảnh vô tung, rất khó tìm."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Thật là không sai năng lực." Tiên giới bách tộc, có hắn đặc điểm, Tử Vân Khai Sơn Giáp nhất tộc tìm tiên tinh năng lực quả thực để cho người hâm mộ.

	"Đúng vậy! Bất quá, cái này người nhất tộc, thiên phú tu luyện không phải quá mạnh mẽ, lãng phí một cách vô ích cái này hiếm có thiên phú." Long Kinh Thiên nói.