Chương 378: 
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	"Khóa trái trận pháp tâm trận đã tìm được chưa?" Tiêu Cảnh Đình hướng Huyền Dẫn hỏi.

	"Đám kia tiên đế một mực bận bịu sống, bất quá, không khéo rất, tiến vào tiên đế trong, không có tinh thông trận pháp, cho nên, tiến triển rất chậm chạp." Huyền Dẫn thở dài một cái nói.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, trong lòng nhiều mấy phần do dự.

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, nói: "Cha vợ đại nhân, cha hiểu trận pháp à?"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Bất quá là hiểu một ít nông cạn đồ, chỉ sợ không dùng được."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Những cái kia cái tiên đế, mặc dù đem trong bí cảnh tiên tôn cũng tụ tập, bất quá, cũng không làm sao đem bọn họ như thế chút tiên tôn coi ra gì, coi như hắn thật sự có biện pháp, những cái kia cái lão gia, cũng chưa chắc sẽ dựa theo suy nghĩ của hắn đi công kích trận pháp, huống chi, hắn bây giờ còn không biết, cái này đại trận đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Bất quá vô luận như thế nào, phải dò tra một chút mới được.

	Trong bí cảnh tiên đế tất cả đều tụ bó đến một khối, Tiêu Cảnh Đình phát hiện, một đám tiên đế tựa hồ cũng đối với cái đó Vạn Quỷ tiên đế sợ hãi chặt, ai cũng không dám lạc đàn. Một ít thấy tình thế không ổn tiên tôn cường giả cũng rối rít tụ họp tới, tìm kiếm che chở.

	Bình tĩnh như vậy liền một tháng, một ngày ban đêm, Tiêu Cảnh Đình cảm nhận được một trận âm phong tiếng, một cổ vô hình rùng mình từ lòng bàn chân dâng lên, xông thẳng đỉnh đầu. Ý thức được không ổn, Tiêu gia mọi người tất cả đều thanh tỉnh lại.

	Một hồi một hồi này thay nhau vang lên quỷ kêu tiếng, truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai.

	Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy cả người trên dưới có côn trùng nhỏ đang bò, tâm thần đều phải bị thương.

	"Vạn Quỷ tiên đế tới." Long Kinh Thiên sắc mặt âm trầm nói.

	Trong màn đêm, một cái dài vô cùng cổ quái sinh linh xuất hiện ở Tiêu Cảnh Đình trong tầm mắt, người nọ dài bảy con chân, năm cái tay, ba đầu, chín con mắt. . . Tốc độ cực nhanh.

	"Đó chính là Vạn Quỷ tiên đế, nhìn như thật là đáng sợ à!" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói.

	Trong doanh trại đã sớm bày trận đợi mấy cái tiên đế, cùng Vạn Quỷ tiên đế giao chiến ở một thoáng kia ở giữa, kịch chiến thanh này thay nhau vang lên.

	Vạn Quỷ tiên đế quanh thân toát ra từng trận hắc quang, rơi vào vậy Vạn Quỷ tiên đế trên người công kích, cũng gọi hắc quang kia cho cắn nát.

	"Vạn Quỷ tiên đế, thật đúng là lợi hại à!" Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói. Tiêu Cảnh Đình âm thầm thầm nghĩ: Mặc dù đều là tiên đế, nhưng là, chênh lệch cũng quá lớn, nhiều như vậy cái tiên đế liên thủ, mới miễn cưỡng cùng quái vật kia liều chết không phân cao thấp.

	Vạn Quỷ tiên đế mặc dù lợi hại, trong bí cảnh tu luyện tới tiên đế cấp bậc tu giả, cũng có hắn đòn sát thủ, cục diện một chút giằng co.

	Tình huống chiến đấu không ngừng thăng cấp, các loại các dạng công kích hoảng người hoa cả mắt.

	Tiêu Cảnh Đình các người cách không xa, hai bên chiến đấu dư âm, kịch liệt rất, mấy cái tiên tôn cường giả, cũng hộc máu.

	Vạn Quỷ tiên đế khi thì tháo chia làm hết mấy tu giả, cùng mấy cái tiên đế giao chiến, khi thì lại hợp thành một cái.

	Vạn Quỷ tiên đế dáng dấp rất kỳ quái, có cánh tay, khô đét lợi hại, giống như gầy liền còn dư lại một cái xương dân tỵ nạn cánh tay, có cánh tay nhưng cường tráng rất, so giống chân còn to, ánh mắt cũng là có đại, có mặt gồ ghề, gương mặt mọc đầy thịt nhọt. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Vạn Quỷ tiên đế dáng vẻ, chỉ cảm thấy qua đêm cơm đều phải ói ra.

	Vạn Quỷ tiên đế cùng trong bí cảnh mấy cái tiên đế giao chiến, kéo dài đã mấy ngày, hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia, Vạn Quỷ tiên đế bất đắc dĩ lui xuống.

	. . .

	Vạn Quỷ tiên đế thối lui sau đó, mấy cái tiên đế chỉ huy trong bí cảnh tiên tôn, tạo lập được một cái bình phong che chở, chống đở Vạn Quỷ tiên đế công kích.

	Tiêu Cảnh Đình các người, cũng bị kéo tráng đinh, bình phong che chở du quan sống chết, bị kéo tráng đinh Tiêu Cảnh Đình các người, cũng không có gì hay oán trách.

	Nguyên Diệc tiên đế là sung đương trông coi, người này cùng Tiêu Cảnh Đình các người có xích mích, luôn là đối với Tiêu gia mọi người quơ tay múa chân, chê người của Tiêu gia tay chân chậm.

	Đại địch trước mặt, Nguyên Diệc cũng không có gây quá mức.

	Tiêu Cảnh Đình các người cắn răng nhịn xuống, Long Kinh Thiên mấy lần muốn gây chuyện, cũng để cho Tiêu Tiểu Tấn kéo lại.

	"Nghe nói, năm đó Vạn Quỷ tiên đế bị mấy cái tiên đế vây công bị thương không nhẹ à! Xem tên kia ngày hôm qua dáng vẻ, bị thương hẳn tốt xong hết rồi." Huyền Dẫn nói.

	Huyền Dẫn làm việc tốc độ thật chậm, bất quá, ra chính là tế hoạt, Nguyên Diệc xem Huyền Dẫn lằng nhằng, đối với Huyền Dẫn cũng không có cái gì sắc mặt tốt.

	Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ, đem phòng tuyến giao cho Huyền Dẫn xây dựng, người này xác thực có thể tu thành một đạo phòng thủ kiên cố phòng tuyến, vấn đề là, cùng tên nầy đem việc làm hoàn, nói không chừng bọn họ mọi người, đều đã ngừng.

	"Tên kia, thật sự là tà môn, lớn lên bộ dáng kia, lại còn hiểu trận pháp." Tiêu Cảnh Đình không nhịn được nói.

	Huyền Dẫn quét Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Vạn Quỷ tiên đế người này rất tà môn, ngươi biết không?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Biết." Lớn lên bộ kia tôn dung, không tà môn mới là lạ.

	Huyền Dẫn quét Tiêu Cảnh Đình một cái, hơi có chút cao thâm khó lường nói: "Không, ngươi không biết, cái này Vạn Quỷ tiên đế hắn ăn rồi mấy cái trận pháp sư, cho nên hắn hiểu trận pháp."

	Tiêu Cảnh Đình chân mày nhảy một cái, thầm nói: Nghe qua, ăn cái gì bổ cái gì, nhưng là, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói, ăn trận pháp sư, bổ trận pháp.

	"Ý ngươi là, hắn có thể hấp thu hắn ăn hết tu giả năng lực?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Huyền Dẫn gật đầu một cái, nói: " Không sai, năm đó vậy mấy cái tiên đế sẽ đối với Vạn Quỷ tiên đế ra tay, một mặt là bởi vì là Vạn Quỷ tiên đế gây chân thực thật là quá đáng, mặt khác, cũng là bởi vì là Vạn Quỷ tiên đế cái năng lực này quá kinh khủng."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, thầm nói: Cùng một cái như vậy quỷ đồ, sống chung một cái bí cảnh, chân thực không phải một kiện khoái trá sự việc.

	Tiêu Cảnh Đình tìm một cơ hội đi theo dò xét trận pháp tiên đế, đi ra ngoài dò xét một phen.

	. . .

	"Cha, cha nhìn ra được gì không?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi xuống, nói: "Cái đó khóa trái trận pháp, hẳn vốn là cái tự nhiên hình thành phòng vệ trận pháp, dùng cho bảo vệ bí cảnh, chẳng qua là, Vạn Quỷ tiên đế đối với trận pháp này, tiến hành sửa đổi, biến thành phòng vệ trận pháp." Trời đất tự nhiên hình thành trận pháp, tự

	Có kỳ thần hay, rất khó phá giải.

	"Cha, cha có cái gì chủ ý sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Ta chú ý tới, có tám mươi tám cây cây kình thiên vừa vặn sung đương tâm trận, nếu là có thể đem cây kình thiên phá hư, vậy đại trận hẳn liền tốt phá giải nhiều." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên gãi đầu một cái, nói: "Cây kình thiên khó đối phó à!"Cây kia đao súng không vào, nước lửa bất xâm, hơn nữa, bị công kích, còn sẽ chủ động công kích, rất là khó đối phó à!"

	"Thực mộc trùng có thể phá xấu xa cao đẳng linh mộc, bất quá, người tiên giới chê thực mộc trùng phá xấu xa linh mộc quá lợi hại, đem thực mộc trùng nhất tộc vặn cổ cũng xong hết rồi, còn dư lại cũng không được khí hậu, hơn nữa, còn không ở nơi này." Long Vũ tràn đầy tiếc nuối nói.

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, thầm nói: Thế giới hết thảy sinh linh, tự có hắn ý nghĩa tồn tại à!

	Long Kinh Thiên liếc mắt liếc Long Vũ một cái, nói: "Không thể dùng biện pháp, ngươi nói ra ngoài làm gì?"

	Long Vũ nghe được Long Kinh Thiên mà nói, một hồi bực mình, thầm nói: Long Kinh Thiên tiểu tử thúi này, thì sẽ cùng hắn đối nghịch."Ngươi có biện pháp, ngươi nói một cái à!"

	"Cha vợ, cha nghĩ như thế nào à!" Long Kinh Thiên không để ý Long Vũ, hướng Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày đầu, nói: "Ta biết cây kình thiên có một loại khắc tinh, địa linh cỏ, địa linh cỏ là một loại rất thông thường cỏ, không có gì lớn dùng, tác dụng duy nhất chính là hạn chế cây kình thiên sinh trưởng, tự nhiên giới vạn vật tương sanh tương khắc, cây kình thiên như vậy cao cấp

	Linh mộc, hết lần này tới lần khác sợ hãi linh thảo rất."

	Long Kinh Thiên hai tròng mắt sáng lên, "Cha vợ, cha ý là, đầu thả địa linh cỏ đi ra ngoài?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy, có thể sẽ có chút dùng."

	Long Vũ cau mày, nói: "Địa linh cỏ mặc dù là cây kình thiên khắc tinh, nhưng là trong bí cảnh cây kình thiên đều có mấy trăm ngàn hàng năm phần, địa linh cỏ nếu muốn tạo tác dụng cũng phải là hơn mười ngàn niên đại mới hữu dụng."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết." Hiện ở tình hình này, phải dú chín một nhóm địa linh cỏ, đầu thả ra ngoài, thử một chút hiệu quả mới được.

	. . .

	Vạn Quỷ tiên đế cùng trong không gian tiên đế kịch chiến một phen sau đó, một mực không lại tới khiêu khích, bất quá, Tiêu Cảnh Đình từ Huyền Dẫn trong miệng nhận được tin tức, Vạn Quỷ tiên đế tựa hồ ở quét sạch toàn bộ bí cảnh, những cái kia ở lại bên ngoài tiên tôn cường giả, đều bị hắn tiêu diệt.

	Tiêu Cảnh Đình trực giác Vạn Quỷ tiên đế đối phó xong bên ngoài những cái kia tiên tôn sau này, liền đến phiên bọn họ.

	Không nhiều do dự, Tiêu Cảnh Đình dùng nước linh tuyền dú chín liền nhóm lớn địa linh cỏ đầu phát ra.

	Tiêu Cảnh Đình làm hết thảy các thứ này, cũng không cùng trong bí cảnh mấy cái tiên đế báo cáo, cũng không trông cậy vào, địa linh cỏ có thể thật tạo tác dụng, chẳng qua là ôm ngựa chết thành ngựa sống thái độ.

	Địa linh thảo bị đầu thả ra ngoài hơn tháng, một chút tin tức cũng không có, Tiêu Cảnh Đình cũng chỉ đem chuyện này quên mất.

	Hơn một tháng sau, Tiêu Cảnh Đình ở tu bổ phòng tuyến lúc này Huyền Dẫn quẹt tới.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Huyền Dẫn phương hướng nhìn một cái, hỏi: "Huyền Dẫn đạo hữu, có chuyện gì không?"

	Huyền Dẫn đánh giá Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi 喼 喼 để lộ ra mấy phần tìm tòi nghiên cứu vẻ.

	Tiêu Cảnh Đình bị Huyền Dẫn nhìn sầm hoảng, "Huyền Dẫn đạo hữu, có vấn đề gì không?"

	"Cây kình thiên cũng chết khô, khóa trái đại trận thay đổi yếu kém rất nhiều, dựa theo những cái kia tiên đế giải thích, muốn không được bao lâu liền có thể phá ra." Huyền Dẫn nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Phải không? Vậy là chuyện tốt à!"

	"Tiêu đạo hữu, chuyện này có phải là ngươi làm hay không?" Huyền Dẫn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, cười một tiếng, nói: "Huyền Dẫn đạo hữu, cũng quá xem nhẹ nâng đỡ ta, ta nơi nào có bản lãnh này à!"

	Tiêu Cảnh Đình đầu thả địa linh cỏ đi ra sự việc, người Tiêu gia cũng không có lộ ra. Chẳng qua là, Tiêu Cảnh Đình thuận mồm cùng Long Vũ đề cập tới địa linh cỏ, Long Vũ ở tán gẫu lúc này thuận miệng liền cùng Huyền Dẫn nói.

	Long Vũ lúc nói, không đem địa linh thảo sự việc coi ra gì, Huyền Dẫn cũng không coi ra gì, chẳng qua là, cây kình thiên không giải thích được đầy đủ chết khô, đại trận một chút đổi yếu đuối rất nhiều, Huyền Dẫn lập tức liền đem chuyện này cùng Tiêu Cảnh Đình liên hệ.

	Huyền Dẫn tràn đầy quái dị nhìn Tiêu Cảnh Đình, gặp Tiêu Cảnh Đình không thừa nhận, cũng không hỏi nhiều cái gì.

	Tiêu Cảnh Đình gặp Huyền Dẫn không hỏi tới, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.