Chương 281: Lại vào tiên giới mảnh vụn 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiên giới mảnh vụn bí cảnh sắp lần nữa mở, Tiêu Cảnh Đình cũng không khắp nơi chạy tán loạn, nghiêm túc là vào tiên giới bí cảnh làm chuẩn bị.

	Ngay vào lúc này, Trần Lập Phong tìm tới cửa tới.

	"Trần đạo hữu, ngươi làm sao tới?"

	"Ta lần này tới, là có một cái không tình chi am hiểu."

	"Trần đạo hữu, chúng ta là sui gia, ngài không cần khách khí như vậy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Đã như vậy, ta liền nói thẳng, ta muốn vào tiên giới bí cảnh, đến lúc đó, mong rằng Tiêu đạo hữu giúp đỡ một cái."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Băng Vũ đại chiến một trận, không rơi xuống hạ phong tin tức truyền tới Trần Lập Phong trong lỗ tai, đem Trần Lập Phong hoảng sợ không nhẹ, Trần Lập Phong mặc dù không cảm thấy Tiêu Cảnh Đình thật có thể chiến thắng Băng Vũ, nhưng là trong lòng đối với Tiêu Cảnh Đình đánh giá, lại cao mấy phân.

	"Trần đạo hữu nói nơi nào mà nói, chúng ta là sui gia, hỗ trợ nhau là phải." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thao thiết hỏa linh nhảy ra, "Tiên giới bí cảnh, cái gì tiên giới bí cảnh? Các ngươi cái này nghèo đào ba thước, cũng lách không ra nhiều ít mỡ địa phương, có tiên giới bí cảnh? Các ngươi ở đùa gì thế đâu ?" "

	Trần Lập Phong nhìn thao thiết hỏa linh, có chút ngạc nhiên, "Cảnh Đình, đây chính là vậy chỉ uy danh lan xa, bức lui Băng cung đại trưởng lão yêu thú sao?"

	"Không sai, chính là bổn tôn bức lui bà cụ đó, bà cụ đó vừa nhìn thấy bổn tôn liền sợ tè ra quần, Tiêu Cảnh Đình nếu không có ta cho hắn chỗ dựa, hắn nào dám cùng bà cụ đó ầm ỉ à!" Thao thiết hỏa linh đánh rắn theo côn ở trên, dương dương đắc ý nói.

	"Nguyên lai tiền bối như vậy lợi hại, thất kính thất kính." Trần Lập Phong vẻ kiêu ngạo cung kính nói.

	"Lão đầu xem ở ngươi như thế biết hàng phân thượng, ta sẽ không ăn ngươi, ngươi nhìn như, gầy nhom gầy nhom, phỏng đoán thịt cũng rất củi, ăn không ngon, ha ha. . ." .

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, nhìn Trần Lập Phong nói: "Trần đạo hữu, cái này chết hàng chỉ nói hưu nói vượn, ngươi không cần để ý tới hắn?"

	Trần Lập Phong cười một tiếng, từ hỏa linh trên người, hắn cảm nhận được một cổ nồng nặc uy áp, biết đạo hỏa linh không phải cái gì đồng một nhân vật, Trần Lập Phong một chút không quan tâm bị ngoài miệng chiếm đôi câu tiện nghi.

	"Đẹp trai điệu đà, ngươi còn chưa nói tiên giới bí cảnh là xảy ra chuyện gì chứ? Có phải hay không các ngươi những thứ này người nhà quê không biết hàng, thấy một cái hơi khá một chút bí cảnh, liền lầm nhận thành tiên giới bí cảnh, tiên giới cũng không phải là các ngươi những thứ này tên nhà quê, có thể tưởng tượng." Thao thiết yêu thú chỉ cao khí ngang nói.

	Trần Lập Phong nhìn thao thiết yêu thú, có chút ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ là, tiền bối biết tiên giới một ít chuyện tình? Xin tiền bối dạy bảo."

	"Chặc chặc, ngươi tên nầy, rất có lễ phép, bổn tôn là hảo tâm nói cho ngươi đi, tiên giới phân là 33 thiên, 33 thiên lại phân trên 3 thiên, trong 3 thiên, dưới 3 thiên."

	/*Dzung Kiều : trường hợp này 'thiên '= 'tầng trời '*/

	"Mỗi trên 1 thiên, tiên khí cũng biết đậm đặc trên trăm lần, các ngươi nơi này người, nếu là phi thăng đâu, giống như là bay đến dưới 3 thiên đi làm lao động, bất quá, theo ta xem, các ngươi nơi này người cũng quá yếu, yếu như thế, muốn phi thăng đi làm lao động, hy vọng cũng là rất mong manh." Thao thiết yêu thú ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt coi thường nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn thao thiết yêu thú, sâu khóa chân mày, nói: "Những chuyện này, ta làm sao không biết?"

	"Nói đùa, bổn tôn là người nào, ngươi thật lấy là ngươi dùng gây rối thủ đoạn thu phục bổn tôn, thì thật có thể đạt được bổn tôn nhớ?" Thao thiết yêu thú tràn đầy châm chọc hỏi

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Khó trách, khó trách hắn cảm thấy thao thiết yêu thú trí nhớ bừa bộn, nguyên lai hắn thật không có cùng chung đến hỏa linh trí nhớ.

	"Không biết làm lao động là ý gì?" Trần Lập Phong hỏi.

	"Các ngươi những nguyên anh này à! Hóa thần à! Cũng chính là ở chỗ này có thể xưng vương xưng bá, đến tiên giới, chính là gà vườn chó đất, mặc cho người xẻ thịt, cho nên, đến tiên giới đâu, các ngươi hãy ngoan ngoãn đi cho tiên giới đại địa chủ làm ruộng, hoặc là cho tiên mỏ ông chủ khai thác quặng, các ngươi người nơi này, trình độ quá kém, làm ruộng, khai thác quặng tương đối đồng một, khó khăn các ngươi cũng không làm được."

	"Không biết khó khăn có cái gì?" Trần Lập Phong nói.

	"Khó khăn, liền luyện đan, luyện khí à! Những thứ này các ngươi không cần suy nghĩ, các ngươi trình độ quá kém, không có cái nào tiên giả sẽ tìm các ngươi luyện đan, cho dù có người tìm các ngươi luyện đan, một khi luyện đan thất bại, các ngươi rất dễ dàng bị tìm các ngươi luyện đan tu giả, thẹn quá thành giận thủ tiêu." Thao thiết yêu thú nói.

	"Tiên giới không phải khắp nơi là bảo sao? Chẳng lẽ không có thể đi thú yêu?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Thao thiết yêu thú cười một tiếng, nói: "Thú yêu, dĩ nhiên có thể, bất quá, các ngươi trình độ quá kém, thú yêu chính là cho yêu thú đưa thức ăn à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Thao thiết yêu thú mà nói, để cho Tiêu Cảnh Đình tâm trạng trôi lơ lửng, Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, sợ ảnh hưởng tâm trí, không lại theo thao thiết yêu thú hỏi dò tiên giới chuyện.

	. . .

	Tiên giới mảnh vụn bên ngoài, tập trung vô số nguyên anh tu giả, Tiêu Cảnh Đình, Trần Lập Phong cùng Hứa Lăng Phong đứng chung một chỗ, hấp dẫn không thiếu tầm mắt.

	Đi qua nghĩ cặn kẽ, Tiêu Cảnh Đình quyết định lần này bí cảnh mở, liền hắn, Trần Lập Phong, Hứa Lăng Phong ba người đi vào.

	Ngửi thấy không thiếu tu sĩ hơi thở, hỏa linh không ngừng bày tỏ, nó thật là đói, thật là đói, nó muốn ăn thịt, nó muốn vào bổ.

	Tiêu Cảnh Đình chỉ có thể đem hỏa linh giam cầm ở trong óc, tránh cho hỏa linh chạy đến, thật đem cái đó tông môn lão tổ ăn, đưa tới đại loạn.

	Tất cả đại tông môn đang duy trì trật tự, Tiêu Cảnh Đình xài ba mươi khối cực phẩm linh thạch, mua một khối ngọc đồng, mới được phép cho đi.

	"Chủ nhân, cũng quá xem nhẹ không có cốt khí, đám người này ngăn ngươi đánh cướp, ngươi liền hao tài tiêu tai, ngươi làm sao không có cốt khí như vậy à! Đi giết à!"

	Tiêu Cảnh Đình đầu đầy hắc tuyến, mắng: "Đừng làm rộn."

	Thao thiết yêu thú, không khỏi tràn đầy phẫn uất.

	"Đi thôi."Tiêu Cảnh Đình bóng người chớp mắt, liền rơi vào tiên giới mảnh vụn trong, Hứa Lăng Phong cùng Trần Lập Phong rơi vào Tiêu Cảnh Đình bên người.

	Thao thiết yêu thú nhảy ra, hít sâu một hơi, có chút giật mình nói: "Nửa linh khí, bán tiên khí, cái này bí cảnh thật có khả năng là tiên giới mảnh vụn."

	"Nửa linh khí bán tiên khí? Thao thiết đại gia, cái này là ý gì? Xin đại gia dạy bảo." Hứa Lăng Phong đã sớm sớm nghe, Tiêu Cảnh Đình thao thiết yêu thú kiến thức rộng, nóng nảy đại, thích nghe lời khen, rất là không mặt mũi không da nói.

	"Các ngươi một giới này tên nhà quê à! Cái gì cũng không hiểu, kiến thức nông cạn để cho ông già này cũng vì các ngươi xấu hổ. Xem ngươi như thế thành tâm, ta tạm thời liền cho ngươi nói một chút đi." Thao thiết yêu thú hắng giọng, chỉ cao khí ngang nói: "Tựa như cùng các ngươi một giới này, tràn đầy linh khí, tiên giới tràn đầy tiên khí, tiên khí nói như thế nào đây, các ngươi có thể làm phẩm chất cao hơn linh khí, nếu là các ngươi ở hóa thần, phi thăng sau đó, gặp phải tiên giới hóa thần tu giả, nhất định phải thời gian đầu tiên, trốn xa chừng nào tốt chừng đó, mặc dù ta một chút không cảm thấy các ngươi có thể phi thăng."

	"Kéo xa, tiên giới hóa thần trong cơ thể ẩn chứa là tiên khí, cùng một đẳng cấp, tiên giới tu giả chân nguyên là các ngươi linh giới tu giả ba đến năm lần, đây chính là tiên khí chỗ tốt, nếu là các ngươi may mắn phi thăng, loại này có khả năng, chân thực quá nhỏ, vậy các ngươi đến tiên giới sau đó, cố gắng tu luyện, cũng có thể dần dần đem trong cơ thể linh khí đổi thành thành tiên khí, quá trình này đại khái cần mấy chục năm thời gian."

	"Cái này trong không gian hơi thở thuộc về nửa linh khí bán tiên khí, cái này bí cảnh thật đúng là có thể có thể xuất từ tiên giới, chẳng qua là bởi vì là thoát khỏi tiên giới thời gian dài, tiên khí thoái hóa thì trở thành linh khí."

	Tiêu Cảnh Đình các người sớm thao thiết yêu thú mà nói, không khỏi sinh lòng chấn động.

	"Ngươi có thể cảm nhận được, nơi nào có tiên tinh mỏ sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Thao thiết yêu thú gật đầu một cái, nói: "Có thể."

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Cuối cùng không có uổng công nuôi tên nầy. Vẫn có chút chỗ dùng.

	Tiêu Cảnh Đình đi theo thao thiết yêu thú chỉ dẫn, đến một tòa tiên tinh mỏ bên cạnh.

	"Đây chính là ngươi nói tiên tinh mỏ." Tiêu Cảnh Đình sắc mặt dữ tợn hỏi.

	Hỏa linh vui sướng nói: "Không sai, cái này tiên giới trong bí cảnh rất nhiều tiên khu mỏ cũng thoái hóa, chỗ hòn này khu mỏ cách coi như gần, phẩm chất cũng coi như. . . Thích hợp đi, ngươi cái này

	Nhất giới linh khí như thế mỏng manh, chỉ có thể thích hợp một chút."

	"Nhưng là, chỗ hòn này khu mỏ có chủ." Một cái cổ điêu nằm ở khu mỏ trên, mắt buồn ngủ mông lung dáng vẻ.

	Cổ điêu yêu thú đầu sinh một sừng, tựa như chim phi chim, tựa như báo phi báo, nhìn như, hung ác bức người.

	Tiêu Cảnh Đình rất rõ ràng, cái này cổ điêu, nhìn như ngủ, thực thì thời khắc giám thị động tĩnh chung quanh, nếu không phải mình kịp thời phát hiện, nếu là cả người đụng lên, vậy thì. . .

	Tiêu Cảnh Đình rất là hoài nghi, hỏa linh là không phải cố ý.

	"Không phải là một cái cổ điêu yêu thú sao? Xem đem ngươi dọa cho, loại này yêu thú tiểu gia ta trước kia một hớp có thể nuốt trọn ba con." Hỏa linh dương dương đắc ý nói.

	Tiêu Cảnh Đình nghe đầu đầy hắc tuyến, "Vậy ngươi đã qua, đem yêu thú kia cho nuốt trọn."

	Hỏa linh lắc đầu một cái, nói: "Vậy không được, tiểu gia ta bây giờ hổ xuống đồng bằng, không chịu nổi dày vò."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Hứa Lăng Phong nhìn chằm chằm cổ điêu, quan sát hồi lâu, nói: "Cái này con yêu thú, hẳn không tiến vào hóa thần, liều mạng một cái mà nói, hẳn vẫn có thể chiến thắng."

	"Có nghe hay không, quỷ nhát gan, ngươi vị nhạc phụ này so ngươi gan lớn nhiều, khó trách, người ta là cha vợ, ngươi chỉ có thể làm người ta cháu trai. . ." Hỏa linh khặc khặc cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn mới không phải Hứa Lăng Phong cháu trai, hắn là Hứa Lăng Phong con rể.

	"Vậy thì đánh một trận đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hỏa linh nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Vậy thì đúng rồi? Cái này con yêu thú trong cơ thể có 40% tiên nguyên, ở tiên giới đó là đội sổ lại tồn tại lót đáy, mặc dù ta một chút không cảm thấy mấy người các ngươi gà vườn chó đất có thể phi thăng, nhưng là, trước thời hạn thích ứng một chút, còn là tốt."

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại, gà vườn chó đất, không có thể phi thăng, cái này chết hỏa linh có biết nói chuyện hay không à! Lăn qua lộn lại, liền hai câu này, sẽ không nói chút khác sao?

	Vì cẩn thận để gặp, Tiêu Cảnh Đình ở bốn phía bày ra một ít phụ trợ trận pháp.

	Hứa Lăng Phong dẫn đầu xuất thủ, một kiếm hướng cổ điêu đâm tới, cổ điêu linh xảo tránh thoát Hứa Lăng Phong công kích, bị chọc tức cổ điêu, hướng Hứa Lăng Phong nhào tới.

	Đã sớm chuẩn bị xong Trần Lập Phong, từ phía sau lưng phát động công kích.

	Tránh không kịp Hứa Lăng Phong, trên người để cho cổ điêu thổi ra liền đạo dấu máu.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra càn khôn đỉnh, hung hãn hướng cổ điêu đầu đập tới.

	Hung thần ác sát cổ điêu, để cho càn khôn đỉnh lập tức cho đập bể đầu.

	Không cam lòng để cho Tiêu Cảnh Đình chuyên đẹp với trước Hứa Lăng Phong, cưỡi phi kiếm, hướng cổ điêu trên mông đâm tới.

	Ba người và cổ điêu kịch chiến hồi lâu, cuối cùng đem cổ điêu giải quyết.

	"Quá yếu, quá yếu, các ngươi như vậy món ăn thực lực, đến tiên giới, đó chính là cho tiên giới yêu thú đưa thức ăn à!" Hỏa linh quay cuồng nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	/*Dzung Kiều : xem hình cổ điêu <a href="http://a1.att.hudong.com/05/16/20200000013920144737164112801_s.jpg">http://a1.att.hudong.com/05/16/20200000013920144737164112801_s.jpg</a>  */