Chương 163: Cướp lấy mật ong 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Hứa Mộc An đoàn người tìm một địa phương ngủ xuống.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ tới điều gì, ban ngày Trần thiếu ở khó mà nói à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Mộc An, ngươi thật hiểu ta."

	"Cùng ong hoàng kim mật ong có liên quan?" Hứa Mộc An hỏi tiếp.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, hai tròng mắt kim quang lòe lòe nói: "Đúng vậy! Cái đó ong hoàng kim ong chúa mật ong, nghe Trần Húc nói là cực tốt vô cùng đồ tốt."

	Hứa Mộc An bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Là như vậy không sai, nhưng mà, Trần Húc cũng nói, ong chúa tổ ong trong là có rất nhiều trúc cơ kỳ vàng đỉnh canh giữ, căn bản không cách nào đến gần."

	"Ta nghe nói Kiều Tường bọn họ mặc dù bị đám kia ong hoàng kim đuổi giết, chết không ít người, chính là bởi vì là ong hoàng kim."

	"Kiều Tường tên nầy, ánh mắt cực cao, nếu không là đồ tốt, cái này là sẽ không lấy người phạm hiểm."

	"Ta còn nghe đối phương nói bắt được chẳng qua là phổ thông công đỉnh chế riêng mật ong, so với ong chúa mật ong, kém không chỉ một bậc, bất quá, cũng coi là trân quý, ngươi nói phổ thông mật ong cũng trân quý, vậy ong chúa mật ong, nên nhiều trân quý à!"

	Hứa Mộc An nhìn thao thao bất tuyệt Tiêu Cảnh Đình, nói: "Quả thật là đồ tốt, nhưng là, không dễ dàng đưa tay à!"

	"Là như vậy không sai, nhưng là, đồ tốt như vậy, bỏ lỡ đáng tiếc, ta đang suy nghĩ à! Ta núp ở ngọc bội trong không gian, sau đó, để cho vương bò cạp mang ngọc bội không gian lẻn vào ong hoàng kim tổ ong, đến lúc đó, xem tình huống cho phép, ta liền làm điểm mật ong vào ngọc bội không gian."

	Hứa Mộc An nhíu mày một cái, nói: "Nhưng mà, ngươi ở không gian trong ngọc bội, lại thi triển không được pháp thuật, không có cách nào đem mật ong dời đến trong không gian đi à."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cho nên phải đi ra."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, tức giận: "Ngươi điên rồi, ở ong hoàng kim ổ ngươi từ ngọc bội trong không gian đi ra, đây không phải là muốn chết sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Vậy dưới tình huống, là như vậy, nhưng mà, có phù nham thạch à! Dùng phù nham thạch sau đó, cả người bề ngoài sẽ kết ra 1 tầng thật dầy tương tự nham thạch vật chất, ong hoàng kim hoàn toàn không cảm giác được người hơi thở, hơn nữa, ở phù nham thạch tạo tác dụng giai đoạn, coi như bị ghim, cũng sẽ không trúng độc quá sâu."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Phù nham thạch đã tuyệt tích nhiều năm, nó hiệu dụng không có cách nào chắc chắn."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "Thành đại sự, dù sao phải mạo một chút gió hiểm, cầu giàu sang trong nguy hiểm mà."

	"Anh là quyết định chủ ý?" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tốt như vậy cơ hội, nếu như không cầm ở, vậy anh sẽ hối hận suốt đời."

	Hứa Mộc An chần chờ một chút, nói: "Nếu không, em đi?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không được, em ở cái này nhìn Tiểu Đông cùng Trần Húc liền tốt, anh đi một lát sẽ trở lại."

	"Nhưng mà. . ."

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Yên tâm đi, nếu như, chuyện không thể là, anh sẽ không mạnh xuất thủ."

	. . .

	Sáng sớm, Hứa Mộc An mang Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, rời đi ong hoàng kim lãnh địa.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Mộc An, hỏi: "Mẹ, cha đi nơi nào?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Hắn đi điều nghiên địa hình, không cần lo lắng hắn."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, "Nga" một tiếng.

	Tiêu Tiểu Đông biết Tiêu Cảnh Đình có một cái ngọc bội không gian, nếu là gặp phải không giải quyết được vấn đề, có thể trốn vào không gian trong ngọc bội, cho nên, cũng không thế nào lo lắng.

	Trần Húc nhìn Hứa Mộc An, nói: "Cô Hứa, chúng ta tại sao phải rời đi ong hoàng kim sào huyệt à!"

	"Ong hoàng kim gần đây không quá an phận, ta lo lắng các ngươi xảy ra chuyện." Hứa Mộc An thầm nói: Tiêu Cảnh Đình là hướng về phía ong chúa mật đi, nếu là thật để cho Tiêu Cảnh Đình đắc thủ, những vàng kia phong nói không chừng sẽ bạo động, nếu là như vậy, bọn họ lại ở lại ong hoàng kim lãnh địa liền nguy hiểm.

	Hứa Mộc An vểnh môi, âm thầm lo âu Tiêu Cảnh Đình tình cảnh.

	Vương bò cạp trên người quấn một khối ngọc bội, nhanh chóng ở ong hoàng kim trong lãnh địa đi xuyên, thấy vương bò cạp cái này người xâm lăng, một ít ong hoàng kim không được đối với vương bò cạp bắn độc châm, những cái kia độc châm rơi vào vương bò cạp trên người, giống như cù lét ngứa tựa như, hoàn toàn không có cho vương bò cạp được khuyên tạo thành bất kỳ trở ngại.

	Tiêu Cảnh Đình núp ở không gian trong ngọc bội âm thầm vui vẻ, thầm nghĩ: Mình thu cái lợi hại đồ chơi.

	Tiêu Cảnh Đình dọc đường tìm một cơ hội, di thực nhiều hoa phồn tinh vào không gian.

	Vương bò cạp như vào chỗ không người giống vậy xông vào ong hoàng kim ổ, Tiêu Cảnh Đình ở bí cảnh sào huyệt trong thấy được từng cái to lớn tổ ong, lớn nhất tổ ong đường kính đạt tới sáu mét, Tiêu Cảnh Đình nhìn to lớn tổ ong, kích động hai tròng mắt đỏ bừng.

	Cách ngọc bội, Tiêu Cảnh Đình tựa hồ cũng ngửi thấy mật ong điềm hương.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong ngọc bội, phát động phù nham thạch.

	Phù nham thạch vừa chạy, Tiêu Cảnh Đình cũng cảm giác mình quanh thân dài ra mau 10 cm dầy nham thạch vật chất, ánh mắt trước cũng dài ra thật dầy vật chất, tầm mắt mặc dù bị che cản, nhưng là linh hồn lực vẫn có thể vận dụng, Tiêu Cảnh Đình dần dần phát giác mình tim đập dần dần chậm lại, cả người thật giống như thật biến thành một hòn đá.

	Biết phù nham thạch tác dụng thời gian có hạn, Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng bay ra ngọc bội không gian, đem mấy khối lớn tổ ong dời đi vào không gian trong ngọc bội.

	Tiêu Cảnh Đình cường đạo được là, đương nhiên dẫn phát chúng giận, ong hoàng kim trong tổ ong tức giận gầm to.

	Tiêu Cảnh Đình dời đi mấy khối lớn tổ ong, thấy ong hoàng kim tập thể nổ tung, lập tức chui vào trong không gian, để cho vương bò cạp mang mình chạy trốn đi ra ngoài.

	Vương bò cạp mang Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng chạy trốn, mặc dù vương bò cạp không sợ phong triết, nhưng là, bị một đám giận dử ong hoàng kim đuổi theo, vương bò cạp vẫn là có chút sợ hãi.

	Tiêu Cảnh Đình tỏ ý vương bò cạp mang ngọc bội không gian trốn vào con sông trong, khi tiến vào con sông trước một thoáng kia, Tiêu Cảnh Đình đem vương bò cạp thu vào trong không gian, mang ngọc bội không gian chìm vào đáy hồ.

	Một đoàn ong hoàng kim ở ven hồ du đãng hồi lâu, từ đầu đến cuối không chịu rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình điều khiển ngọc bội, rời đi nơi xuống nước, từ con sông một đầu khác rời đi.

	. . .

	Ong hoàng kim bạo động, hấp dẫn không thiếu tu sĩ sự chú ý, nhóm lớn ong hoàng kim quanh quẩn ở ven hồ, không chịu rời đi, đưa đến không thiếu tu giả chặt chặt lấy làm kỳ.

	"Có nghe nói không à! Có người đoạt thức ăn trước miệng cọp, đoạt đi ong hoàng kim ong chúa chế riêng mật ong, kết quả, bây giờ đám kia ong hoàng kim cũng điên."

	"Ong hoàng kim như vậy lợi hại, đây rốt cuộc là cái nào người tài giỏi à!"

	"Ai biết được, tên nầy, nhất định tồn tại đặc thù gì thủ đoạn."

	"Ong hoàng kim ong chúa mật ong à! Nghe nói, vậy mật ong không dứt đối với lên cấp kim đan có hiệu quả, đối với kim đan lão tổ đột phá cảnh giới nhỏ, cũng có kỳ hiệu."

	"Trong bí cảnh có hạn chế, ong hoàng kim tu vi đều không vượt qua trúc cơ, nếu là kim đan ong chúa chế riêng mật ong, vậy nguyên anh tu giả cũng phải cần động tâm."

	"Tên kia, cuối cùng hẳn là thủy độn, nghe nói, một đoàn ong hoàng kim vệ binh, ở đó cái hồ bên tới lui dò xét."

	"Cái đó buồn bực phát đại tài người kiếm liền vui vẻ, bất quá, nguyên bản ở ong hoàng kim trong lãnh địa tu giả xui xẻo, không tìm được chánh chủ, đám kia ong hoàng kim đầy rừng rậm đuổi giết những cái kia tiến vào nó lãnh địa tu giả, chết thảm trọng à!" 

	. . .

	"Cô Hứa, chú Tiêu rốt cuộc đi nơi nào à!" Trần Húc lo lắng hỏi.

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Không cần lo lắng." Ong hoàng kim một mực ở bạo động, nếu như Tiêu Cảnh Đình xảy ra chuyện, những vàng kia phong hẳn yển kỳ tức cổ, bất quá, đối phương không có, Tiêu Cảnh Đình hẳn là đắc thủ, còn chạy ra khỏi sinh thiên.

	"Cô Hứa, chú Tiêu sẽ không ở ong hoàng kim lãnh địa đi, cái đó lãnh địa, hiện ở đây sao loạn, chú Tiêu nếu là ở nơi đó, bây giờ dữ nhiều lành ít à!" Trần Húc bất an nói.

	Hứa Mộc An: ". . ." Người ngoài hẳn là dữ nhiều lành ít, Tiêu Cảnh Đình hẳn là có thể trở lui toàn thân.

	Tiêu Tiểu Đông lơ đễnh hướng về phía Trần Húc nói: "Yên tâm đi, phụ thân đại nhân người hiền tự có thiên tướng, hơn nữa, phụ thân đại nhân, hẳn không phải là đi ong hoàng kim lãnh địa."

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông trấn định như thường dáng vẻ, suy nghĩ: Tiêu Tiểu Đông yên tâm như thế, vậy Tiêu Cảnh Đình hẳn là không thành vấn đề.

	"Không biết cái nào tu giả, lại có thể đoạt đi ong hoàng kim ong chúa mật ong, thật là còn có thể chịu đựng à!" Trần Húc tràn đầy bội phục nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Ừ, rất có bản lãnh, giỏi lắm."

	. . .

	"Trần sư đệ, thật là tấu xảo à! Lại gặp phải ngươi." Kiều Tường hướng Trần Húc, đi tới.

	"Kiều sư huynh, thật là tấu xảo."

	"Tiêu sư đệ, làm sao không gặp cha ngươi, không phải là gặp phải bất trắc đi." Kiều Tường nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhíu mày một cái, bất mãn nói: "Không có, cha ta, vẫn khỏe."

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: "Không có sao liền tốt. Trần sư đệ, hoa phồn tinh, ngươi tới tay sao?"

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Còn không có."

	Kiều Tường thầm nghĩ: Tiêu Tiểu Đông đoàn người quả nhiên là không tốt chuyện, đám người này thực lực như thế yếu, hoa phồn tinh không đến được tay, cũng bình thường.

	"Sư đệ, nếu là không chê, sư huynh nơi này còn có nhiều, sẽ đưa cho sư đệ ngươi đi." Kiều Tường hào phóng nói.

	Trần Húc sững sốt một chút, nói: "Thật cảm tạ sư huynh."

	Tiêu Tiểu Đông quét Kiều Tường đưa tới cái hộp một cái, nói: "Chẳng qua là mười niên đại, không có ích gì."

	Hoa phồn tinh có ngăn chặn chướng khí tác dụng, niên đại càng lớn, hiệu quả càng tốt, Kiều Tường đưa tới bốn đóa hoa phồn tinh, một đóa là ba mươi năm, còn lại ba đóa, đều là mười niên đại.

	Kiều Tường nhíu mày một cái, thầm mắng Tiêu Tiểu Đông nhiều chuyện, "Tiêu thiếu gia, chẳng lẽ là có phẩm tương tốt hơn hoa phồn tinh."

	"Tạm thời còn không có, sau này sẽ có." Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Tiêu sư đệ thật là tự tin." Kiều Tường có chút khinh thường nói.

	"Hoa phồn tinh tới." Tiêu Cảnh Đình đi tới nói.

	Kiều Tường thấy Tiêu Cảnh Đình, tròng mắt cau lại túc, Kiều Tường vốn là xem Hứa Mộc An ba người đi chung một chỗ, còn lấy là đối phương chết, lúc này xem Tiêu Cảnh Đình xuất hiện, không khỏi có chút thất vọng.

	Tiêu Cảnh Đình mở hộp ra, năm đóa hoa phồn tinh lộ ra, tất cả đều là sáu mươi niên đại.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Kiều Tường một cái, nói: "Kiều thiếu gia, chúng ta bốn người, không tới năm đóa hoa phồn tinh, cái này đóa đưa cho ngươi đi."

	Kiều Tường trợn mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Không cần." Nói xong liền nổi giận đùng đùng đi.

	"Chú Tiêu, chú cũng thật là lợi hại à! Lại có thể lấy được niên đại cao như vậy hoa phồn tinh." Trần Húc tràn đầy sùng bái nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "May mà ngươi phù chú, nếu không, có thể không có dễ dàng như vậy thuận lợi."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Cái này không coi vào đâu."

	"Thật ra thì mới vừa những cái kia hoa phồn tinh coi là không thể cái gì." Tiêu Cảnh Đình lấy ra khác một cái hộp, nói: "Cái này cho phải đây."

	Tiêu Cảnh Đình mở hộp ra, Trần Húc thấy được trong hộp có một bụi một trăm niên đại hoa phồn tinh, thấy cái này hoa phồn tinh, Trần Húc đối với Tiêu Cảnh Đình càng phát ra bội phục.

	"Chú Tiêu, chú trước đi nơi nào à?" Trần Húc hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không đi nơi nào, khắp nơi đạp một chút điểm mà thôi."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Như vậy à!"