Chương 345: Long tộc huyết mạch 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Hứa gia trong buồng.

	Hứa Cẩm Dung nhìn vật trên đài đấu giá, không nhịn được nói: "Phòng đấu giá lại có thể đem vật này cũng lấy ra bán đấu giá."

	Dư Cẩn Chi là tông môn trưởng lão cháu gái luyện chế pháp khí sự việc, Hứa Cẩm Dung đã sớm biết, nhưng mà biết, Hứa Cẩm Dung cũng không lực ngăn cản.

	Long Kinh Thiên đem đánh cướp lấy được đồ, chất thành một đống, không dùng được liền ném cho hội đấu giá.

	Long Kinh Thiên đánh cướp số lần quá nhiều, cũng không biết rõ đồ xuất xứ.

	Long Kinh Thiên đem đồ giao cho phòng đấu giá lúc này rất nhiều lai lịch của vật cũng không nhớ nổi, cũng chỉ tơ bạc không nghĩ tới trong đó có Dư Cẩn Chi đồ, bất quá, coi như nghĩ tới, cũng sẽ không thay đổi Long Kinh Thiên cách làm.

	Hứa Thiên nhìn dưới đáy đấu giá tiệc nói: "Dư Cẩn Chi thật giống như đang ở hiện trường."

	Hứa Thiên trong lòng có mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác, Hứa Thiên thầm nói: Dư Cẩn Chi bây giờ là thật chán nản, liền phòng riêng cũng không mướn nổi, chỉ có thể cùng dưới đáy tiên vương, hư tiên cùng nhau lách đang bình thường chỗ ngồi.

	Muốn vào hội đấu giá bao sương mà nói, cần thêm ba trăm ngàn tiên tinh, cái này tiên tinh đối với trước khi Dư Cẩn Chi mà nói hẳn là mưa bụi, nhưng là, đối với mới vừa bị cướp bóc, còn thiếu không thiếu nợ bên ngoài Dư Cẩn Chi mà nói, cũng có chút tróc khâm kiến trửu.

	Hứa Cẩm Dung cười khổ một cái, nói: "Tên nầy nên buồn bực."

	Hứa Cẩm Dung rất rõ ràng, vì lấy lòng tông môn vị trưởng lão kia, Dư Cẩn Chi ở lông đuôi khổng tước trên xài bao nhiêu tâm huyết, kết quả, hắn vất vả luyện chế đồ, ngay tại mí mắt phía dưới bị đấu giá, mà hắn nhưng cái gì cũng mò không, Hứa Cẩm Dung cơ hồ có thể tưởng tượng Dư Cẩn Chi giờ phút này sắc mặt khó coi.

	Hứa Thiên cười một tiếng, nói: "Tên nầy đáng đời." Cho dù biết đồ là Long Kinh Thiên đánh cướp đi, thì thế nào, Dư Cẩn Chi cũng không dám đi tìm Long Kinh Thiên phiền toái, cho dù bị thua thiệt, tên nầy, cũng chỉ có thể đánh rớt răng cùng máu nuốt, Dư Cẩn Chi người này nhất là muốn

	Mặt mũi, bây giờ thất lạc lớn như vậy mặt, tên nầy nhất định hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn chú ý tới đấu giá lông đuôi khổng tước lúc này hiện trường bầu không khí có chút cổ quái, Tiêu Tiểu Tấn linh hồn lực dò xét đi ra ngoài, rất dễ dàng thì biết nguyên nhân.

	"Ngươi đem Dư Cẩn Chi đồ, cũng bắt được phòng đấu giá đi đấu giá?" Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày một cái hỏi. Ngay trước người mất đồ mặt, đấu giá người mất đồ đồ, tựa hồ có chút không quá phúc hậu à!

	Long Kinh Thiên quét Tiêu Tiểu Tấn một cái, lười biếng nói: "Ta đem một vài rách rưới giao cho phòng đấu giá đấu giá, làm sao, trong đó có Dư Cẩn Chi đồ sao? Ta không biết à!"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Tựa hồ là có."

	"Có thì có thôi, Dư Cẩn Chi coi là cái gì à! Còn có rất nhiều Long Vũ đại sắc phôi đồ đây." Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Cha đều không kêu, trực tiếp kêu Long Vũ đại sắc phôi, Long Kinh Thiên tên nầy, thật là. . .

	Mặc dù tại chỗ rất nhiều người đều biết, lông đuôi khổng tước lai lịch, nhưng là, cũng không trở ngại một ít nữ tu đấu giá.

	Không thể không nói, Dư Cẩn Chi người này ở trên luyện khí, vẫn rất có thiên phú, nếu không phải là như thế, Hứa gia người trưởng lão kia, cũng không biết đối với hắn như vậy coi trọng, Phi Tinh tông cũng không biết bổ nhiệm Dư Cẩn Chi là hạ đảm nhiệm tông chủ một trong người được đề cử.

	Lông đuôi khổng tước chẳng những đẹp, lực công kích còn mạnh hơn, chọc cho tại chỗ nữ tu từng cái chấn phấn không thôi, lông đuôi khổng tước giá biểu dọc theo đường đi thăng, rất nhanh vượt qua bản thân nó giá trị.

	Tiêu Tiểu Tấn bĩu môi, thầm nói: Dư Cẩn Chi bây giờ nghèo rớt mồng tơi một cái, đưa cho vị hôn thê sính lễ, phỏng đoán chỉ có thể trơ mắt nhìn những tu giả khác đấu giá, Dư Cẩn Chi vị kia vị hôn thê, nếu là biết hiện ở cái tình huống này, chỉ sợ ở tức giận quá sức, cửa hôn sự này hoàng định.

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực quét đi ra ngoài, rất dễ dàng ở người phía dưới trào lưu trong, phát hiện Dư Cẩn Chi bóng người

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Dư Cẩn Chi sắc mặt khó coi, lắc đầu một cái, thầm nói: Dư Cẩn Chi tên nầy, sắc mặt rất khó coi, Long Kinh Thiên làm như vậy, thật đúng là có chút không phúc hậu đâu, bất quá, làm tốt!

	Lông đuôi khổng tước bán đấu giá đầy đủ trong quá trình, Dư Cẩn Chi chỉ cảm thấy như gai ở lưng, lông đuôi khổng tước đấu giá kết thúc, Dư Cẩn Chi cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Cùng Dư Cẩn Chi hoàn toàn yên tâm, ba kiện món đồ đấu giá sau đó, bán đấu giá đêm khuya châu, để cho Dư Cẩn Chi sắc mặt, lại lần nữa thay đổi khó khăn xem vô cùng, đêm khuya châu đồng dạng là Dư Cẩn Chi chuẩn bị cho vị hôn thê sính lễ.

	Tiêu Cảnh Đình trong buồng, Tiêu Cảnh Đình nhìn Long Kinh Thiên hỏi: "Dư Cẩn Chi đồ, ngươi đấu giá nhiều ít à!"

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Ta bán đấu giá đều là rách rưới, thứ tốt ta cũng giữ lại đâu, hắn đồ tất cả đều là rách rưới, phỏng đoán tất cả đều đấu giá."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Long Kinh Thiên tên nầy, nói rất hay giống như hội đấu giá ở trên vật bán đấu giá tất cả đều là rách rưới, bố hắn luyện chế đan dược, cũng là rách rưới.

	"Hội đấu giá lên những người này, thật đúng là không việc gì kiến thức à! Không phải một ít rách rưới hàng sao? Cũng đáng giá cướp mặt đỏ cổ to." Long Kinh Thiên bỉu môi nói.

	Tiêu Tiểu Tấn híp mắt, nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Chớ có nói bậy nói bạ, ngươi nghĩ bị cạn lương thực sao?"

	Long Kinh Thiên tràn đầy buồn bực nhìn Tiêu Tiểu Tấn một cái, hắn là nói thật tới.

	Dư Cẩn Chi nhìn mình trong không gian nhẫn đồ, một kiện món bị lấy ra bán đấu giá, ban đầu là khiếp sợ, rồi sau đó là tức giận, đến cuối cùng trực tiếp chết lặng.

	Dư Cẩn Chi cảm giác được mình căn bản cũng không hẳn tới buổi đấu giá này, nếu như không đến, hắn còn có thể giả bộ câm điếc, tới, chẳng qua là mất thể diện.

	Dư Cẩn Chi có dũng khí như gai ở lưng cảm giác, luôn cảm thấy trong phòng đấu giá người, đều ở đây xem mình cười nhạo.

	. . .

	Bên ngoài nhà đấu giá, cả người hình cường tráng thiếu niên, không nhịn được có chút nóng nảy.

	"Hội đấu giá lúc nào, mới kết thúc à! Đều đã bảy ngày."

	Trần Húc nhìn thiếu niên, nói: "Nếu không phải ngươi trên đường tới, ăn quá nhiều, đem tiên tinh cũng mua rồi quà vặt ăn sạch, chúng ta cũng không cần chờ ở chỗ này."

	Thiếu niên gãi đầu một cái, nói: "Ta cũng không ăn nhiều ít à! Hoa Hoa cũng ăn không thiếu. Em trai ngươi tìm vậy cái quái thai mới có thể ăn đây, ngươi nghe nói, hắn ở thước dương tửu phường cùng người cụng rượu, ước chừng uống cạn hơn 2000 vò rượu, đem cái đó lấy là Long Kinh Thiên muốn ăn giựt bữa ăn chủ tiệm, cũng sợ choáng váng."

	Thiếu niên là Trần Húc khế ước thú, tám móng bạch tuộc biến thành, Trần Húc phi thăng lúc này đem bạch tuộc nhỏ cũng đeo lên tới, kết quả, phi thăng sau khi đi lên, tám móng Bạch tuộc nhất tộc tìm tới, nói Trần Húc vậy con bạch tuột, có Bạch tuộc nhất tộc hàn băng vương chương vương tộc huyết mạch, tiềm lực to lớn.

	Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông cũng bị Bạch tuộc nhất tộc tiếp đón đi.

	Lần này Kim Giáp thiên đấu giá gây sôi sùng sục, Long Kinh Thiên lại là thanh danh vang dội, lấy được tin tức Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc len lén từ Bạch tuộc nhất tộc chạy ra ngoài.

	Tiêu Tiểu Đông ngồi một bên trà quen, nói: "Không biết vậy có phải hay không cha, mẹ, hẳn không phải là trùng tên đi."

	Trần Húc lắc đầu một cái, nói: "Hẳn không phải là, tổng sẽ không ba người đều trùng tên à!" Hơn nữa, cái này Tiêu Cảnh Đình lên cấp tốc độ cũng rất nhanh.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ vậy, Tiểu Tấn tên nầy, làm mấy trăm năm xử nam, cuối cùng là gả ra ngoài, sau này, ta không cần lo lắng hắn cả đời đều là thức thời."

	Trần Húc: ". . ."

	"Không biết, Long Kinh Thiên là cái dạng gì, Tiểu Tấn năm đó, nhưng mà phát tài lời nói hùng hồn, nói muốn tìm một so cha cường hãn người, cũng không biết Long Kinh Thiên tên nầy, có chỗ nào hơn người." Tiêu Tiểu Đông khoanh tay, lẩm bẩm nói.

	Tiêu Tiểu Đông đám người ở hội đấu giá ra, đợi đã mấy ngày, thời gian hội đấu giá có hình ảnh chảy xuống, dẫn phát tu giả bên ngoài giành mua, Tiêu Tiểu Đông cũng cắn răng mua một cái.

	"Cha đan dược rất được hoan nghênh à!" Tiêu Tiểu Đông nhìn hình ảnh nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha ở nơi nào cũng lẫn vào gió nổi nước lên."

	"Làm sao hội đấu giá thời gian lâu như vậy à!" Tám móng buồn rầu nói.

	Gà hoa nhỏ nói: "Có thể là bởi vì là đại ma vương đánh cướp số lần quá nhiều, cho nên, thủ tiêu tang vật có chút chậm."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hoa Hoa, nói: "Hâm mộ sao?"

	Gà hoa nhỏ hừ hừ, nói: "Ta tương lai cũng muốn làm đại ma vương người như vậy."

	Trần Húc tám móng bạch tuộc bị tiếp nhập Bạch tuộc nhất tộc sau đó, gà hoa nhỏ cũng đi theo, gà hoa nhỏ đến Bạch tuộc nhất tộc sau đó, vẫn là bộ kia mệt nhoài tính tình, bị Bạch tuộc nhất tộc cao tầng, hung hăng thu thập một lần, lập tức yển kỳ tức cổ.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn nhảy tới nhảy lui Hoa Hoa, nói: "Muốn đuổi kịp người ta cảnh giới, ngươi còn kém xa lắm."

	Hoa Hoa gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta điều kiện kém hơn tên kia, ta có thể không có một cái xuất thân phong phú bố cho ta đánh cướp à!"

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hoa Hoa, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, coi như ngươi có như vậy cái bố muốn đánh cướp, phỏng đoán cũng chỉ có bị đánh phần."

	. . .

	Hội đấu giá một mực kéo dài nửa tháng, mới kết thúc.

	Tiêu Cảnh Đình thu hoạch hơn 1 tỷ tiên tinh, đi ra.

	Long Kinh Thiên vừa đi ra khỏi tới, liền nhíu mày một cái, nói: "Phụ cận đây thật giống như có Long tộc hơi thở."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, không hiểu hỏi: "Long tộc nhanh như vậy liền đuổi tới."

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Không giống à! Mặc dù, ta cảm giác được người này Long tộc huyết mạch không thấp, nhưng là, tựa hồ còn rất yếu dáng vẻ." Vậy nhỏ yếu như vậy Long tộc, cũng nên lưu lại ở trên Long sơn mới đúng.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, hỏi: "Phải đi xem xem sao?"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt à! Nếu như, nhìn thích hợp, vừa vặn nướng ăn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Bên ngoài nhà đấu giá.

	Gà hoa nhỏ nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Hội đấu giá kết thúc, ngươi bây giờ đi tìm bố ngươi sao?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Là muốn đi tìm đây."

	"Bố ngươi bây giờ nhưng mà nhân vật lớn, ngươi chạy tới, trực tiếp tìm, người ta căn bản lười để ý ngươi." Gà hoa nhỏ khặc khặc cười nói.

	"Ta không tìm được bố ta, ngươi có cái gì tốt cao hứng? Chúng ta là len lén chạy ra ngoài, trên người tiên tinh ít một chút, không tìm được bố, thì phải cạn lương thực, ngươi biết không?" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Gà hoa nhỏ tiếng cười, hơi ngừng."Ngươi nếu là có bố ngươi một nửa kiếm tiền năng lực là tốt, ngươi làm sao vô dụng như vậy à!"

	Tiêu Tiểu Đông khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi nếu là Long Kinh Thiên 10% đánh cướp năng lực, ngươi liền cái gì cũng không dùng buồn."

	Gà hoa nhỏ: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông cùng gà hoa nhỏ ở nơi này vừa nói chuyện, một cái tay đột nhiên đưa tới, đem gà hoa nhỏ nắm chặt.

	"Một con gà trên người, lại có Long tộc huyết mạch, chặt chặt. . . Ta có lộc ăn." Long Kinh Thiên hai tròng mắt tỏa sáng à!

	Gà hoa nhỏ cả kinh thất sắc, "Cứu mạng à! Cứu mạng à!"

	Long Kinh Thiên tay lay động, nguyên bản ở Long Kinh Thiên trong tay đập thình thịch giãy giụa gà hoa nhỏ, lập tức biến thành một bãi bùn nát.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, không khỏi làm Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc cả kinh thất sắc.