Chương 53:Tiêu Thanh Nham 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Thời gian như nước chảy, đảo mắt chính là một tháng.

	"Đến ngày hôm nay mới ngưng, năm mẫu ruộng thượng đẳng bên trong linh thực hãy thu cắt xong rồi à!" Tiêu Kính Phong thở phào nhẹ nhõm nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, không khí vui mừng nói: "Đáng tiếc nghỉ ngơi một đoạn thời gian." Năm mẫu ruộng thượng đẳng ở giữa linh thực thành thục lúc này cho dù làm rất nhiều chuẩn bị, vẫn là hút đưa tới không thiếu yêu thú, mỗi ngày Tiêu Kính Phong đều phải lần nữa bố trí cạm bẫy.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra 5000 lượng bạc, nói: "Đây là tháng này bán linh lương thu hoạch, tổng cộng 5000 lượng."

	5000 lượng cũng chỉ có thể mua mười mấy khối phẩm chất tốt một ít Linh Ngọc, bốn người một phần, mỗi một người tới tay, cũng chỉ bốn năm khối.

	Man hoang đại lục tài nguyên tu luyện hết sức trân quý, Linh Ngọc có thể nhanh chóng đề cao thực lực, giá cả vẫn luôn cư cao không dưới, trước kia ở Tiêu gia lúc này mỗi một tháng chia được mỗi một con em trên tay, cũng chỉ một khối Linh Ngọc.

	Đại ca Tiêu Thanh Nham liền sảng khoái, mỗi một tháng cái gì cũng không làm, cha mẹ cũng biết đưa hắn năm sáu khối Linh Ngọc, nghe nói còn có không thiếu bạc. Chủ cũ trước kia bày tỏ qua phản đối, chê cha mẹ quá thiên vị, cha Tiêu giải thích nói, thư viện đều có tiền học sinh, Tiêu Thanh Nham nếu là không có tiền ở bên trong lăn lộn, sẽ để cho bạn học, đạo sư xem thường.

	"Cái này bạc ngươi thu đi, mua một đầu phi hành yêu thú, như vậy, cũng không cần mỗi ngày ở trên đường lãng phí thời gian." Tiêu Kính Phong nói.

	Mua yêu thú sự việc, Tiêu Cảnh Đình sớm đã có ý nghĩ, chẳng qua là, một mực không có thể thay đổi hành động, bây giờ cuối cùng là có cơ hội.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình nhắc tới mua yêu thú, liền sáng lên hai tròng mắt, có chút buồn cười.

	"Anh Hai, cái này bạc, ngươi cũng phải có phân." Tiêu Cảnh Đình nói. Nếu không phải Tiêu Kính Phong giúp giết yêu thú, trong đồng ruộng linh thực đã sớm bị gieo họa sạch sẽ.

	"Uống ngươi nhiều như vậy linh tửu, anh Hai đã quá ngượng ngùng." Tiêu Kính Phong vội vàng khoát tay nói. Hắn là giúp Tiêu Cảnh Đình sắp xếp yêu thú, Hứa Mộc An cũng có hỗ trợ, yêu thú thi thể bán đi bạc, phần lớn tất cả thuộc về liền hắn, Tiêu Kính Phong chủ yếu tiêu xài đều ở đây rượu ở trên, bây giờ cũng uống nhà mình tiết kiệm không thiếu.

	"Ruộng thượng đẳng bên kia, những ngày qua hạ loại , hẳn sẽ không đưa tới quá khó giải quyết yêu thú, ta vừa vặn thừa dịp đoạn này thời gian đi ra ngoài một chuyến, đem linh tửu bắt được trong thành phố lớn đi bán." Tiêu Kính Phong nói.

	Mấy người thương lượng qua, trong trấn nhỏ nhân viên mua năng lực có hạn, linh tửu cũng không bán được giá tiền, vẫn là bắt được trong thành phố lớn đi bán tốt, mặc dù muốn phiền toái một chút, nhưng là, hẳn có thể nhiều bán không thiếu bạc, hơn nữa, ở trong trấn nhỏ bán rượu, dễ dàng dụ cho người nhìn chăm chú, bọn họ bây giờ vẫn là khiêm tốn một ít tốt.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được, anh Hai, bán rượu sau đó, ngươi xem đại trong thành phố có tu luyện cái gì tài nguyên, có thể mang chút trở lại."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: " Được."

	Mộc Thư Vũ lựa chọn cùng Tiêu Kính Phong cùng lên đường, man hoang đại lục người so trên trái đất người kiên cường nhiều, ưỡn bụng đi giết yêu thú người, cũng có khối người, chẳng qua là ngồi cái xe, đuổi cái đường, không coi vào đâu.

	. . .

	Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ chạy hai ngày đường, cuối cùng tới Phong thành.

	Vì tiết kiệm tiền, Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ tùy ý tìm một cái trà than ngồi xuống, cũng không có đi nhà hàng.

	"Kính Phong, bọn họ nói, thư viện Bích Phong có học sinh tới Phong thành vùng lân cận làm nhiệm vụ." Mộc Thư Vũ nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tiêu Kính Phong đối với Tiêu Thanh Nham cảm tình rất là phức tạp, Tiêu Kính Phong nguyên bản đối với người anh này là có chút sùng bái, nhưng là, Tiêu Thanh Nham ở Tiêu Kính Phong trước mặt, nhưng luôn là có chút cao cao tại thượng, Tiêu Kính Phong nóng nảy không phải rất tốt, Tiêu Thanh Nham coi thường Tiêu Kính Phong, Tiêu Kính Phong cũng tự sẽ không cầm mặt nóng đi sát người ta mông lạnh.

	"Ngươi nói anh ngươi có thể hay không ở Phong thành?" Mộc Thư Vũ hỏi.

	"Không biết." Trước mọi thứ bất đắc dĩ lúc này Tiêu Kính Phong viết thơ tìm Tiêu Thanh Nham nhờ giúp đỡ qua, mấy phong thơ cũng đá chim biển khơi, để cho Tiêu Kính Phong đối với Tiêu Thanh Nham rất là thất vọng."Xem duyên phận đi." Tiêu Kính Phong nói.

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt!"

	. . .

	"Thanh Nham à! Phía dưới cái đó có phải hay không em trai ngươi à!" Lạc nguyệt nhà hàng trong, một cái chàng trai trẻ thưởng thức bắt tay ở giữa quạt xếp thản nhiên nói.

	Tiêu Thanh Nham hướng dưới lầu nhìn xem, thanh âm bình tĩnh nói: "Hẳn chẳng qua là dáng dấp giống như mà thôi, em trai ta là không thể nào xuất hiện ở nơi này."

	"Cũng vậy, em trai ngươi ý đồ chiếm đoạt chị dâu à! Bây giờ hẳn tìm một chỗ động trốn đi, nơi nào sẽ đi ra xuất đầu lộ diện." Triệu Hách nửa đùa giỡn nói.

	Tiêu Thanh Nham sắc mặt lập tức trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

	Cha Tiêu, mẹ Tiêu xảy ra chuyện sau đó, Tiêu Thanh Nham tình cảnh lập tức trở nên kém rất nhiều, Tiêu Kính Phong xảy ra chuyện sau đó, Tiêu Thanh Nham danh tiếng cũng bị ảnh hưởng, Tiêu Kính Phong nhờ giúp đỡ tin, Tiêu Thanh Nham cũng nhận được, chẳng qua là Tiêu Thanh Nham đối với Tiêu Kính Phong hết sức bất mãn, làm sao sẽ cho Tiêu Kính Phong ra mặt đây.

	"Thanh Nham à! Em trai ngươi chạy đi nơi nào, ngươi biết không?" Tiêu Thanh Nham hiển nhiên không muốn trong vấn đề này trò chuyện nhiều, Triệu Hách nhưng chết níu không thả.

	"Hắn đều đã bị trục xuất khỏi cửa, cũng không coi là em trai ta." Tiêu Thanh Nham lạnh lùng nói.

	Triệu Hách sờ cằm, nói: "Thanh Nham, ngươi không được tận tuyệt như vậy tình à! Các ngươi nhưng mà anh em ruột, cắt đứt xương hợp với gân đây."

	Tiêu Thanh Nham lạnh lùng nói: "Đây là chuyện nhà ta."

	Triệu Hách nhún vai một cái, không nói gì.

	Tiêu Thanh Nham đứng ở bên cửa sổ, nhìn dưới lầu vừa nói vừa cười Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ, trong con ngươi hiện lên mấy phần sát khí.