Chương 122: Định hồn đan 
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Lôi Huyền cưỡi phi kiếm, đem Tiêu Tiểu Phàm đưa đến động phủ trước.

	Đến nơi điểm. 2 người phát hiện Tiêu Tiểu Phàm động phủ trước, đã thêm một người, nhìn người tới, Tiêu Tiểu Phàm trên mặt rõ ràng thêm mấy phần cẩn trọng.

	"Tiểu Phàm, ngươi chạy đi nơi nào?" Bạch Kính Phàm nhanh nói tàn khốc hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút chột dạ nói: "Đi ra ngoài chơi chơi."

	Bạch Kính Phàm trúc cơ trung kỳ tu vi, là Bạch Lợi Chinh cháu bốn đời, Bạch Lợi Chinh bế quan sau đó, liền dặn dò Bạch Kính Phàm nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Phàm tu luyện.

	Bạch Kính Phàm cũng không có truy cứu Tiêu Tiểu Phàm mục tiêu, chẳng qua là nhanh nói tàn khốc nói: "Ngươi không nhỏ, cả ngày chỉ biết là chơi chơi chơi, cố gắng tu luyện mới là đứng đắn, tổ gia gia ở ngươi trên người xài bao nhiêu tâm huyết, hắn nhắm một cái quan, ngươi cũng biết khắp nơi điên chơi, uổng công hoang phế mình tốt tư chất."

	Tiêu Tiểu Phàm có chút chột dạ cúi đầu xuống, trong lòng buồn rầu.

	"Bạch sư thúc, tiểu Phàm đã rất cố gắng, im lìm lòng tu luyện cũng là không được, muốn làm nghỉ kết hợp mới được." Lôi Huyền giúp mở miệng nói.

	Bạch Kính Phàm quét Lôi Huyền hai mắt, nói: "Là Lôi Huyền à! Lôi Huyền ngươi sắp trúc cơ đi, ngươi cũng cái này tu vi, lại thế nào đi ra ngoài chạy loạn khắp nơi."

	Lôi Huyền thản nhiên nói: "Trúc cơ sự việc, không gấp."

	Bạch Kính Phàm lắc đầu một cái, nói: "Trúc cơ nơi nào có không gấp, cũng chỉ có ngươi cũng linh khí dật đỉnh còn không cấp, ngươi nhanh đi về tĩnh tâm một chút trúc cơ đi, so với ngươi tới, tiểu Phàm có thể kém xa lắc."

	Lôi Huyền gãi đầu một cái, nói: "Tiểu Phàm cũng không biết so ta kém."

	"Tiểu Phàm tên nầy, không biết tiến thủ, thật là mù mắt hắn tốt thiên phú, Lôi Huyền à! Tiểu Phàm, gần đây muốn bế quan tu luyện, không có sao ngươi liền sẽ không tới tìm hắn, chuyên tâm trúc cơ đi." Bạch Kính Phàm nhìn chăm chú dặn bảo nói.

	Lôi Huyền có chút thất vọng "Nga" một tiếng.

	Bạch Kính Phàm đem Tiêu Tiểu Phàm chạy đi tu luyện, Tiêu Tiểu Phàm vừa đi, Bạch Kính Phàm ánh mắt, lập tức trầm xuống.

	Bạch Kính Phàm bên người một người, nói: "Bạch sư thúc, Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm đi như vậy gần, cùng lão tổ sự việc đạt thành, thằng nhóc này có thể hay không gây chuyện à!"

	Bạch Kính Phàm lắc đầu một cái, nói: "Bất quá một chút mông lung hảo cảm, không tính là cái gì, sau này, đem Tiêu Tiểu Phàm câu đứng lên, tận lực không nên để cho bọn họ gặp mặt là tốt." Lôi Huyền tuổi tác còn nhỏ, căn bản không đủ gây sợ hãi, cùng lớn tuổi chút, cũng biết khi còn bé một chút hảo cảm, có nhiều hoang đường.

	"Thật đáng tiếc, lão tổ đánh vào nguyên anh thất bại."

	Bạch Kính Phàm khẽ thở dài một hơi, nói: "Nguyên anh nơi nào có tốt như vậy kết à!" Toàn bộ tông môn tu sĩ vô số, cũng bất quá 2 cái Nguyên anh kỳ thái thượng trưởng lão."Tốt lắm, nghĩ biện pháp đốc thúc Tiêu Tiểu Phàm cái thằng nhóc đó tu luyện, nếu là lão tổ xuất quan, thằng nhóc này vẫn là luyện khí kỳ, thì phiền toái."

	Tiêu Cảnh Đình ở ngoại môn cuộc sống, qua không tệ, suốt ngày nghiên cứu các loại mới lạ linh thực, kiếm không ít linh thạch.

	Tiêu Tiểu Phàm trở lại động phủ sau đó, để cho Bạch Kính Phàm nhìn, có thể đi ra ngoài cơ hội ít đi, bất quá, thằng nhóc này, hay là tìm cơ hội trộm chạy ra ngoài nhiều lần.

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm mấy lần đến, rốt cuộc đưa tới Cừu Vân chú ý.

	"Tiêu Tiểu Phàm là con trai ngươi?" Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình có chút kinh nghi nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Khu bắc vườn linh dược là Cừu Vân địa bàn, Tiêu Cảnh Đình bản không trông cậy vào lừa gạt được Cừu Vân, bị phơi bày, cũng rất trấn định.

	Cừu Vân lạnh lùng cười một tiếng, cũng không biết có phải hay không châm chọc, "Ngươi làm việc giữ bí mật không tệ à! Tiêu Tiểu Phàm đã tới mấy lần, bất quá đại đa số người, đều cảm thấy hắn thèm ăn, muốn ăn linh quả mới tới."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Tiểu Phàm thân phận đặc thù, ta không muốn cho hắn gây phiền toái."

	"Có một cái như vậy con trai một linh căn, ngươi nhất định cảm thấy rất kiêu ngạo đi." Cừu Vân híp mắt hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Đáng tiếc." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nhìn Cừu Vân, "Cừu quản sự, cái gì đáng tiếc? Đáng tiếc cái gì?"

	Cừu Vân có chút thương hại nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu Tiểu Phàm sư phụ Bạch Lợi Chinh, mau năm trăm tuổi, thọ đếm không nhiều lắm, hắn lớn như vậy số tuổi, muốn còn sống, chỉ có hai cái lựa chọn , thứ nhất, kết anh, thứ hai đoạt xác, Bạch Lợi Chinh mấy tháng trước kết anh thất bại, hắn chỉ còn lại con đường thứ hai, đoạt xác."

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn Cừu Vân, "Tiểu Phàm, là Bạch Lợi Chinh chọn đoạt xác đối tượng?"

	Cừu Vân cười một tiếng, nói: "Bạch Lợi Chinh đã là đoạt xác làm khá hơn chút năm chuẩn bị, hắn có mười mấy học trò, những người đó đều là bị chọn, bất quá, con trai ngươi là thí sinh tốt nhất, đoạt xác là có nguy hiểm, với nhau tình trạng thân thể càng tương tự, đoạt xác tỷ lệ thành công càng cao, Bạch Lợi Chinh là hệ lửa một linh căn, mặc dù hắn học trò không thiếu, nhưng là, một linh căn đáng quý, chỉ có con trai ngươi là."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, không nhịn được trợn to mắt, có chút nóng nảy nói: "Vậy có biện pháp gì sao? Ta nghĩ biện pháp mang tiểu Phàm đi."

	Cừu Vân cười lạnh một chút, âm trầm nói: "Đi, ngươi có thể đi tới chỗ nào đi? Bắt cóc Thanh Vân tiên môn đệ tử tinh anh tội danh cũng không nhỏ, Thanh Vân tiên môn thế lực bao lớn, ngươi còn liên lụy người khác, khác người một nhà cũng bồi tiến vào."

	"Cừu quản sự, chẳng lẽ không có những biện pháp khác?" Tiêu Cảnh Đình lòng như lửa đốt nói.

	Cừu Vân nhún vai một cái, nói: "Để cho con trai ngươi đừng trúc cơ, càng sớm trúc cơ, sẽ chết càng nhanh."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, nói: "Có ý gì à?"

	Cừu Vân nhún vai một cái, nói: "Bạch Lợi Chinh là kim đan hậu kỳ tu giả à! Hắn muốn chiếm thân xác, đoạt xác đối tượng tu vi ít nhất là trúc cơ, nếu không, linh hồn lực cùng thân thể khó mà phù hợp, đoạt xác rất dễ thất bại."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cừu quản sự, ta biết ngươi kiến thức rộng, ngươi nhất định có biện pháp có phải hay không?" Tiêu Cảnh Đình có chút khẩn trương nói.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Biện pháp, không phải nói cho ngươi?"

	"Không được trúc cơ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, đây là trực tiếp nhất biện pháp." Bạch gia lão đầu kia, cũng không biết là không phải đang đợi Tiêu Tiểu Phàm trúc cơ, cho nên một mực kéo.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút khó xử, Tiêu Tiểu Phàm là một linh căn, nghe nói như vậy linh căn, không cần tu luyện thế nào, cũng có thể tự động thu nạp linh khí chung quanh, thậm chí không cần trúc cơ đan cũng có thể trúc cơ thành công, ai biết Bạch Lợi Chinh tên nầy có thể sống bao lâu, chẳng lẽ để cho con trai mình, uổng công trễ nãi đại thời gian tốt các người chết.

	Huống chi, tiểu Phàm như vậy thiên tư, chậm chạp không trúc cơ, nhất định sẽ dụ cho người hoài nghi, đến lúc đó, ép đối phương chó cùng đường quay lại cắn sẽ không tốt.

	"Tông môn bỏ mặc sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Tông môn tại sao phải quản, Bạch Lợi Chinh nếu là đoạt xác thành công, vậy tông môn vẫn là có một cái hệ lửa một linh căn tu giả, hơn nữa, Bạch Lợi Chinh đã từng là kim đan đỉnh cao, lại có qua kết anh kinh nghiệm, từ trình độ nào đó mà nói, hắn so con trai ngươi dễ dàng hơn kết anh." Cừu Vân không đếm xỉa tới phá vỡ Tiêu Cảnh Đình trông đợi.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình chỉ cảm thấy nhức đầu sắp nứt, trong lòng có một cổ khó tả hối hận, sớm biết, hắn năm đó cũng sẽ không đi thành Tinh, bây giờ đem con trai rơi vào loại này tình cảnh.

	Tiêu Cảnh Đình đột nhiên rõ ràng rất chuyện, ví dụ như tiểu Phàm nói, sư phụ đối với hắn rất tốt, chính là rất nghiêm nghiêm túc, không thế nào ra sức hắn dùng đan dược, lại để cho hắn mau sớm trúc cơ.

	Nghe nói, đan dược ăn nhiều, là sẽ ảnh hưởng hậu kỳ kết anh, ví dụ như tiểu Phàm nói, hắn vậy mấy người sư huynh đệ, rất lo lắng an nguy của hắn, không thế nào để cho hắn đi ra ngoài làm nhiệm vụ, nói thí dụ như, tiểu Phàm mặc dù là nội môn đệ tử tinh anh, hành động lại nhận được hạn chế.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình giống như bị thiên sét đánh trúng dáng vẻ, trong lòng lóe lên mấy phần thương hại, tạm thời cũng sờ không trúng mình đem chuyện này, nói cho Tiêu Cảnh Đình là đúng hay sai.

	"Còn có biện pháp khác không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Cừu Vân suy nghĩ một chút, nói: "Có, cũng không có."

	Tiêu Cảnh Đình có chút nóng nảy hỏi: "Có biện pháp gì?"

	"Có một loại định hồn đan, nghe nói có thể vững chắc thần hồn, củng cố linh đài, cũng có thể phòng ngừa đoạt xác, nhưng mà định hồn đan đan phương đã thất lạc, còn dư lại chỉ có tàn phương, vô số đan sư muốn phục hồi như cũ vậy đan phương, đều thất bại, nếu như, ngươi có thể tìm được vậy định hồn đan đan phương, hơn nữa đem đan dược luyện chế được, sự tình kia thì dễ làm." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, tràn đầy cảm kích nói: "Đa tạ Cừu quản sự, không biết, định hồn đan thuốc chủ yếu là cái gì?"

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nhíu mày một cái, nói: "Ngươi thật đúng là muốn luyện chế định hồn đan à! Ta biết ngươi cái đó cả nhà giống như là một luyện đan sư, nhưng là, chỉ bằng 2 người các ngươi, muốn phục hồi như cũ vậy đánh rơi đã lâu định hồn đan đan phương, cũng là không quá có thể."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Dù sao phải hết sức thử một lần."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Ngươi cũng không cần phải gấp, ta coi trước con trai ngươi kia là một không định tính, không thế nào thích tu luyện, muốn trúc cơ còn muốn cái 1-2 năm đâu, cái này 1-2 năm, có lẽ có biến cố gì cũng nói không chừng."

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, hắn cũng không dám đem hy vọng ký thác vào hư vô kia mờ mịt biến số ở trên.

	Chỉ cần đem định hồn đan thuốc chủ yếu lấy được, có lẽ ngọc bội không gian, là có thể tự động tuôn ra định hồn đan đan phương, cùng đan dược kia luyện chế được, hắn lại len lén cho tiểu Phàm ăn, lão đầu kia lại tác quái, cũng bế tắc.

	Tiêu Cảnh Đình trở lại động phủ sau đó, đem đoạt xác sự việc cùng Hứa Mộc An nói, Hứa Mộc An bị sợ không nhẹ.

	2 người sau khi thương nghị, nhất trí quyết định, chuyện này tạm thời trước không nói cho Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Phàm là một giấu không được chuyện, nếu là biết, không chừng lộ chân ngựa, Tiêu Tiểu Đông là một quỷ cơ trí, Tiêu Cảnh Đình suy nghĩ Tiêu Tiểu Đông còn nhỏ tuổi, lo lắng quá nhiều sự việc không tốt.

	"Cái đó Cừu quản sự, có chút rất đặc biệt à!" Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Đối phương lần này có thể giúp hắn không nhỏ bận bịu à! Nếu không cùng tiểu Phàm bị đoạt xác, hắn còn bị chẳng hay biết gì.

	"Nghe nói, người nọ không phải Thanh Vân tiên môn tu giả." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đối phương tuổi tác nhìn như cũng không lớn, nhưng là cái trúc cơ hậu kỳ, cũng coi là trẻ tuổi có chút, còn có một tay nuôi trồng linh dược năng lực, tuyệt đối có lai lịch."

	"Cũng không biết Cừu quản sự mặt, tại sao phải biến thành như vậy." Hứa Mộc An nói.

	"Không nói cái này, chúng ta phải nhanh chóng nghĩ biện pháp luyện chế định hồn đan." Tiêu Cảnh Đình nói. Trừ định hồn đan, bọn họ còn muốn tìm một cái đường lui.

	Bạch Lợi Chinh ở tiên môn kinh doanh nhiều năm, nếu như người này người ủng hộ, đem đoạt xác thất bại thù, ghi tạc Tiêu Tiểu Phàm trên người, vậy thì phiền toái.