Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Tiền đặt cọc cho con ." Tiêu Cảnh Đình cho Tiêu Tiểu Đông một cái bánh bao.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông trong tay bánh bao, ừng ực nuốt xuống một bãi nước miếng.
 
 	Tiêu Tiểu Đông vừa định đem trong tay bánh bao cho Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Cảnh Đình đã đưa cái bánh bao cho Tiêu Tiểu Phàm.
 
 	"Cái này là ta cho tiểu Phàm, không tính là ở ba cái bên trong." Tiêu Cảnh Đình không xem Tiêu Tiểu Đông, xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu dưa, bình thản nói.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm vừa cầm qua bánh bao, liền từng ngụm từng ngụm ăn, vừa ăn, còn một bên hướng Tiêu Cảnh Đình ngây ngốc cười một tiếng.
 
 	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy cổ quái nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, tâm tình rất là phức tạp, Tiêu Cảnh Đình đối với hắn thái độ gần đây nếu so với đối với em trai tốt, mặc dù cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn chủ thuộc tính là mộc, hơn nữa dáng dấp giống như Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình cũng không phải là rất hoài nghi mình là hắn con trai, nhưng là, em trai lại bất đồng.
 
 	Em trai chẳng những đầu óc có vấn đề, hơn nữa, chủ thuộc tính theo mẹ là lửa, hơn nữa, bởi vì là đầu đần, căn bản là không có cách tu luyện, Tiêu Cảnh Đình đối với em trai thái độ một mực rất kém cỏi.
 
 	Xem Tiêu Cảnh Đình đối với em trai thái độ thay đổi, Tiêu Tiểu Đông vui vẻ yên tâm hơn, tâm tình lại có chút khác thường.
 
 	"Ngươi phải đi trong ruộng xem xem sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."
 
 	"Ngươi trong ruộng không có gì cả chứ." Tiêu Tiểu Đông nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, hắn chỉ muốn đi trong ruộng xem 1 chút, căn bản quên mất, đại thiếu gia căn bản cũng chưa có làm ruộng, cho nên trong ruộng bây giờ hẳn là trơ trụi.
 
 	"Như vậy, chúng ta trước đi ra phố mua hạt giống?" Tiêu Cảnh Đình thử dò xét hỏi.
 
 	Nghe được ra phố, Tiêu Tiểu Phàm tròng mắt thay đổi sáng lên, Tiêu Tiểu Đông cũng rất động tâm, bất quá, thoáng qua ở giữa Tiêu Tiểu Đông liền đem cái ý niệm này quên mất.
 
 	Tiêu Tiểu Đông cũng không thể chắc chắn Tiêu Cảnh Đình " cải tà quy chánh" có thể kéo dài bao lâu, Tiêu Tiểu Đông rất là lo lắng, Tiêu Cảnh Đình ở trên đường gặp phải cái gì hồ bằng cẩu hữu, bị khuyến khích hai cái, đem hắn cùng em trai bán đi.
 
 	"Nhà thôn trưởng bên trong chắc có dư thừa hạt giống, ta nghe nói, hắn dự định qua mấy ngày cầm đi bán, ngươi có thể đi nhà thôn trưởng bên trong mua, so đi trong tiệm mua muốn lấy rẻ một chút, hơn nữa cũng không xa." Tiêu Tiểu Đông đề nghị.
 
 	"Vậy ngươi cùng ta đi đi." Tiêu Cảnh Đình trong ấn tượng, thôn Gò Đất thôn trưởng, xử sự coi như công chính, người này rất là coi thường Tiêu Cảnh Đình làm làm, đối với Hứa Mộc An cùng hai đứa bé gặp gỡ ngược lại rất là đồng tình.
 
 	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được."
 
 	Tiêu Tiểu Đông dẫn Tiêu Tiểu Phàm đi ở phía trước, Tiêu Cảnh Đình theo ở phía sau.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm cước trình chậm, Tiêu Cảnh Đình cùng không được, liền đem Tiêu Tiểu Phàm bế lên, Tiêu Tiểu Phàm không có tim không có phổi, vùi ở Tiêu Cảnh Đình trong ngực rất là vui vẻ, xem Tiêu Cảnh Đình ôm Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình ánh mắt càng phát ra cổ quái.
 
 	Thôn Gò Đất thôn trưởng kêu Đinh Hồng, dáng dấp rất là hùng tráng.
 
 	Đinh Hồng chừng bốn mươi tuổi, tu vi cũng ở đây luyện khí ba tầng, Đinh Hồng tu vi ở trong thôn đã coi là thật tốt.
 
 	Tiêu Cảnh Đình chợt nhớ tới, chủ cũ ở trong thôn cũng coi là cao thủ, mặc dù chủ cũ không thích tu luyện, nhưng là, dù sao cũng là đại gia tộc thiếu gia, ở nguyên trong gia tộc, là bị điểm chính đào tạo, mặc dù chủ cũ tu vi so không thể trong gia tộc thiên tài, nhưng là, so trong thôn cùng lứa thôn dân nhưng mạnh hơn nhiều.
 
 	"Mua hạt giống?" Đinh Hồng tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Cảnh Đình.
 
 	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."
 
 	"Ngươi muốn mua cái gì nhiều ít hạt giống?" Đinh Hồng hỏi.
 
 	"Ước chừng trồng năm mẫu ruộng cần hạt giống." Tiêu Tiểu Đông nói.
 
 	Đinh Hồng đáy mắt lóe lên mấy phần khinh miệt, Tiêu Cảnh Đình ý thức được mình bán ruộng sự việc, hẳn là để cho Đinh Hồng biết, thôn Gò Đất thôn dân đối với ruộng đất nhìn rất nặng, giống như Tiêu Cảnh Đình như vậy, bán ruộng được là, hết sức chọc người chán ghét.
 
 	Đinh Hồng lấy 2 túi hạt giống đi ra, nói: "Hai lượng bạc."
 
 	Tiêu Cảnh Đình cám ơn cám ơn, lấy ra hai lượng bạc, giao cho Đinh Hồng.
 
 	Tiêu Tiểu Đông kéo một cái Tiêu Cảnh Đình tay áo, nói: "Ruộng đất hoang phế đã lâu, tốt nhất lật một cái, Đinh gia gia có một cái xới đất con giun rất là lợi hại."
 
 	Tiêu Cảnh Đình nghe không rõ ràng, Đinh Hồng nhìn tiểu Đông một cái, lãnh đạm hướng về phía Tiêu Cảnh Đình, nói: "Mướn một lần, hai trăm đồng tiền."
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông sắc mặt, cũng biết xới đất con giun là đồ tốt, lúc này mướn.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cho Đinh Hồng bốn lượng bạc, hai lượng là mầm móng tiền, hai lượng là xới đất con giun tiền thế chân, cùng trả lại con giun lúc này có thể lấy lại 1 lượng tám trăm văn, người ngoài nếu là mướn xới đất con giun là không cần cao như vậy tiền thế chân, hiển nhiên Đinh Hồng rất không tín nhiệm Tiêu Cảnh Đình.
 
 	Tiêu Cảnh Đình không biết làm sao dùng xới đất con giun, Tiêu Tiểu Đông tự nói với hăng hái gan dạ nói sẽ, Tiêu Cảnh Đình liền đem Đinh Hồng cho ống trúc, giao cho Tiêu Tiểu Đông.
 
 	Ba người đi đường rất xa, mới đến ruộng đất sở tại.
 
 	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, ruộng đất là gia tộc bị xuống, cũng không biết là không phải cố ý, chọn cách chỗ ở rất xa, chủ cũ là sợ nhất phiền toái, ruộng đất chọn xa như vậy, chủ cũ làm sao nguyện ý loại à! Vô luận như thế nào, cho ruộng liền tổng so không cho tốt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trở Lại Địa Cầu Làm Thần Côn nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé