Chương 212: Luân hồi chuyển thế  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt ngưng trọng, Tạ Uyển Nhiên dáng vẻ tuyệt đối không phải một cái kim đan thông thường sơ kỳ.

	Tạ Uyển Nhiên trên người khí thế ổn định leo lên, dừng ở kim đan đỉnh cao.

	"Cô gái này ẩn núp tu vi?" Hứa Mộc An trợn to mắt nói.

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt ngưng trọng nói: "Có thể ẩn núp một ít, nhưng là, thật giống như còn vận dụng bí pháp nào đó, đem tu vi lập tức giương cao."

	Màu đỏ tươi cây mây và dây leo lập tức hướng Tiêu Cảnh Đình ghim tới, Tiêu Cảnh Đình có chút khốn hoặc nhìn Tạ Uyển Nhiên dưới người cổ đằng, cổ đằng hiển nhiên đã sinh ra linh trí, chẳng biết tại sao nghe theo Tạ Uyển Nhiên ra lệnh, nếu nói là Tạ Uyển Nhiên thu phục cổ đằng, lại thích giống như kém một chút.

	Tạ Uyển Nhiên giơ tay chỉ một cái, hướng Hứa Mộc An phát động công kích.

	Hứa Mộc An thả ra một cái dù, trên dù vây quanh một trăm lẻ tám viên lôi diễm châu, Hứa Mộc An vừa chạy linh tán, nhất thời viêm hỏa như biển, thiên lôi đầy trời.

	Tiêu Cảnh Đình một quyền hướng Tạ Uyển Nhiên đánh tới, Tạ Uyển Nhiên bị đánh lui ra ngoài.

	"Thiên Ma luyện thể quyết, quả nhiên bất phàm, nhìn dáng dấp, trước ngươi còn giấu giếm thực lực." Tạ Uyển Nhiên âm trầm nói.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng kịch chấn, Thiên Thần tông tìm điển tịch, đối bên ngoài nói là Thần Ma luyện thể quyết, mà Tạ Uyển Nhiên nhưng thanh biết pháp quyết này vốn tên là, cô gái này quả nhiên có vấn đề.

	Dọc theo đường đi, tự mình ra tay thu thập yêu thú lúc này Tạ Uyển Nhiên hẳn một mực ở ngắm nhìn.

	Tạ Uyển Nhiên đứng ở cổ đằng cây trên, mượn cổ đằng che chở phát động công kích.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra mấy chục viên thiên lôi châu, bạo lực đột phá.

	Tạ Uyển Nhiên thấy vậy, nhanh chóng trốn tới cổ đằng cây sau đó, mượn cổ đằng cây che chở, lui đến cổ đằng cây sau đó.

	Tạ Uyển Nhiên bị bức lui, Tiêu Cảnh Đình nhưng tự nhiên nảy sanh thấy lạnh cả người, một đạo ác liệt lưỡi đao hướng Tiêu Cảnh Đình bổ xuống.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù tránh thoát đao phong chính diện, nhưng là, vẫn bị ác liệt đao khí gây thương tích.

	"Cao thủ nguyên anh."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mặt người đàn ông áo đen, trong lòng trận trận lạnh cả người, đây mới là Tạ Uyển Nhiên hậu thủ, Tạ Uyển Nhiên chuẩn bị một cái cao thủ nguyên anh đối phó hắn.

	Người đàn ông áo đen xem Tiêu Cảnh Đình tránh thoát một kiếp, lại lần nữa phát ra công kích.

	Có chuẩn bị, Tiêu Cảnh Đình lần này kịp thời tránh ra.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, thần bí chàng trai trên người lộ ra một cổ cổ quái, Tiêu Cảnh Đình bây giờ cũng là gặp qua việc đời, chàng trai mặc dù cho hắn một loại nguyên anh tu giả cảm giác, nhưng là, hơi thở rất là cổ quái, giống như cao thủ nguyên anh, lại không giống cao thủ nguyên anh.

	Tiêu Cảnh Đình hướng thần bí chàng trai thức hải công đánh tới, nhất thời thất kinh.

	Chàng trai trong óc, không phải nguyên anh mà là một viên âm hồn châu, chàng trai trong óc âm hồn châu, so Tiêu Cảnh Đình thu thập được âm hồn châu, phẩm tương còn tốt hơn không thiếu.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong mộng mới tỉnh, đối phương không phải tu giả là con rối, mặc dù cái này con rối có nguyên anh tu giả lực công kích, nhưng là nó là bị người thao túng, Tạ Uyển Nhiên thực lực không đủ, sức phản ứng không đủ nhanh, cũng không thể phát huy con rối toàn bộ thực lực.

	Tiêu Cảnh Đình cắn răng, tụ tập linh hồn lực xâm nhập chàng trai thức hải, đem hết toàn lực lau đi liền người đàn ông áo đen hồn châu lên hồn ấn.

	Lau đi liền quần áo đen con rối trong óc hồn châu linh hồn con dấu, quần áo đen con rối liền lại nữa phát động công kích, Tiêu Cảnh Đình không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Tùng khí sau đó, nhiều mồ hôi từ Tiêu Cảnh Đình trán chảy xuống.

	Tiêu Cảnh Đình cắn răng, mới vừa công kích linh hồn, đem hắn trong óc linh hồn lực tiêu hao không còn một mống, linh hồn lực quá độ tiêu hao, để cho Tiêu Cảnh Đình nhức đầu sắp nứt.

	"Không thể nào." Tạ Uyển Nhiên sợ hãi kêu một tiếng.

	Hứa Mộc An ném ra mấy tờ trận bàn, vây khốn Tạ Uyển Nhiên.

	Tạ Uyển Nhiên cười lạnh một chút, Tạ Uyển Nhiên kiêng kỵ Tiêu Cảnh Đình, nhưng cũng không thế nào đem kim đan trung kỳ Hứa Mộc An coi ra gì. Đối mặt Tạ Uyển Nhiên khinh thị, Hứa Mộc An sắc mặt đổi đều không đổi.

	Tạ Uyển Nhiên cùng Hứa Mộc An chiến với nhau, 2 người đối sách liền mấy chục chiêu, Tạ Uyển Nhiên sắc mặt không khỏi khó xem.

	Trước, tới Vân Hoang thảo nguyên lúc này đều là Tiêu Cảnh Đình ra tay, Tạ Uyển Nhiên đem sự chú ý đều đặt ở Tiêu Cảnh Đình trên người.

	Giờ phút này Hứa Mộc An ra tay, Tạ Uyển Nhiên mới biết dưới tay tướng mạnh không có binh hèn, Tiêu Cảnh Đình lợi hại, Hứa Mộc An vô luận là linh hồn lực vẫn là thân thể tư chất, cũng xa xa vượt qua kim đan trung kỳ tu giả, hơn nữa, Tạ Uyển Nhiên lúc trước cùng Tiêu Cảnh Đình đối chiến lúc này tiêu hao không thiếu.

	"Tiêu Cảnh Đình, đối với ngươi còn thật không tệ à! Hắn cũng không sợ ngươi phản bội hắn." Tạ Uyển Nhiên cảm thấy Tiêu Cảnh Đình bất chấp lý lẽ, xem Hứa Mộc An ra tay, Tạ Uyển Nhiên cũng biết Tiêu Cảnh Đình đối với Hứa Mộc An cơ hồ không giữ lại chút nào, Tiêu Cảnh Đình cơ duyên nghịch thiên, lại cùng Hứa Mộc An cùng chung, cũng không sợ Hứa Mộc An đầu óc mê tiền.

	"Ta sẽ không phản bội hắn." Hứa Mộc An thản nhiên nói.

	"Nói cho dễ nghe."

	"Chuyện cho tới bây giờ, nói nhiều vô ích." Hứa Mộc An phát hiện Tạ Uyển Nhiên có tâm tư chạy trốn, hai bên cũng xé rách mặt, hơn nữa, Hứa Mộc An rất rõ ràng, Tạ Uyển Nhiên biết bí mật của bọn họ, hơn nữa, biết không thiếu, tự nhiên không thể bỏ qua Tạ Uyển Nhiên.

	Tạ Uyển Nhiên càng đánh càng cấp, Hứa Mộc An nhưng càng đánh càng thuận tay, Hứa Mộc An phát hiện, theo thời gian dời đổi, Tạ Uyển Nhiên tu vi dần dần ngã lui xuống.

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở một bên, lặng lẽ bóp nát mấy viên âm châu, bổ túc linh hồn lực.

	Hứa Mộc An phát hiện Tạ Uyển Nhiên khí lực không tốt, cũng không cùng Tạ Uyển Nhiên liều mạng, chẳng qua là kéo Tạ Uyển Nhiên, cùng Tiêu Cảnh Đình khôi phục.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An liên thủ, đánh bại Tạ Uyển Nhiên.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đem Tạ Uyển Nhiên đánh hôn mê bất tỉnh, lại cầm giữ Tạ Uyển Nhiên tu vi, để đạt được an toàn, Tiêu Cảnh Đình còn tăng thêm mấy đạo phòng ngự.

	Làm xong hết thảy sau đó, Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Tạ Uyển Nhiên thi triển sưu hồn.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Như thế nào?"

	"Con bé này lai lịch không đơn giản."

	"Khẳng định không đơn giản." Tạ Uyển Nhiên tư chất kém cõi, nhưng tuổi còn trẻ liền tu luyện đến kim đan, mới vừa con bé kia lại có thể có thể lái Nguyên anh kỳ tu giả, còn có vậy cây cổ thụ.

	"Tạ Uyển Nhiên thân thể đâu, là sinh trưởng ở địa phương Vân châu người, nhưng là, nàng trong linh hồn có những thứ khác tu chân giới đã qua đời đại năng trí nhớ."

	"Luân hồi chuyển thế?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng có thể như thế nói, nhưng không hoàn toàn đúng, con bé này kiếp trước là một nhân vật lớn, nhưng không biết cái gì nguyên anh, vẫn phải chết, cái đó nữ tu trí nhớ chia ra làm liền dù sao cũng phần tán rơi vào bất đồng địa giới, mà trong đó một phần trí nhớ, liền bị Tạ Uyển Nhiên cho thừa kế."

	"Như thế nói, Tạ Uyển Nhiên có thể lái cái đó con rối, yêu cây đều là vậy nhân vật lớn công lao?" Hứa Mộc An suy đoán nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, vậy con rối cùng yêu cây đều là vậy nhân vật lớn làm trọng sinh lưu lại hậu thủ, chẳng qua là rất đáng tiếc, Tạ Uyển Nhiên tư chất kéo chân sau, nếu không. . ."

	"Cô gái này tại sao gấp như vậy? Nàng có lớn như vậy cơ duyên, coi như từng bước một đi, cũng sớm muộn có thể kết thành nguyên anh." Hứa Mộc An nói.

	"Ngươi quên nàng nói, một núi không thể chứa hai cọp."

	Tiêu Cảnh Đình từ Tạ Uyển Nhiên trên người lấy ra một cái thạch châu, đưa cho Hứa Mộc An, nói: "Ngươi xem xem?"

	Hứa Mộc An nghiên cứu một chút, không thu hoạch được gì.

	"Cái này thạch châu, có chút tương tự ngọc bội không gian." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An trợn to mắt, nói: "Cái gì?"

	Hứa Mộc An xem qua thạch châu sau đó, thở dài, "Thiên tài địa bảo, quả nhiên người có duyên cư chi." Vô luận là Tiêu Cảnh Đình ngọc bội, vẫn là Tạ Uyển Nhiên thạch châu, hắn cũng không nhìn ra đầu mối.

	"Ngươi biết Cừu Vân ông nội tại sao phải chết?"

	Hứa Mộc An phúc tới tâm linh nói: "Chẳng lẽ là lão gia tử phát hiện Tạ Uyển Nhiên bí mật?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tạ Uyển Nhiên tư chất không tốt, đến Linh Dược tông sau đó, vội vã ra mặt, chỉ có thể hiển lộ bồi dưỡng linh dược năng lực, Tạ Uyển Nhiên mặc dù có kiếp trước đại năng trí nhớ, nhưng là, đây chẳng qua là một đoạn trí nhớ, Tạ Uyển Nhiên năm đó quá trẻ tuổi, lịch duyệt không sâu, luôn có chút khoe khoang, lấy le tâm lý, đưa tới Trình lão gia tử chú ý.

	Tạ Uyển Nhiên linh hồn có hóa thần tu giả trí nhớ, cái đó tu giả vì chuyển thế làm rất nhiều chuẩn bị, ví dụ như trước đó ở các có thể chuyển thế địa phương, ẩn núp nhiều tài nguyên tu luyện.

	Tạ Uyển Nhiên mắt gặp bí mật bị phát hiện, sợ Trình lão gia tử ra tay, liền tiên hạ thủ vi cường.

	"Khó trách cô gái này sẽ nói, một núi không thể chứa hai cọp, nàng có phải hay không đoán được ở trên tay ngươi có đồ giống vậy?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Đúng vậy, Tạ Uyển Nhiên đoán được ta có thể luyện chế tẩy linh đan, Tạ Uyển Nhiên tư chất rốt cuộc kéo chân sau, nàng cảm thấy thời gian kéo càng lâu, cùng ta giữa chênh lệch lại càng lớn, đắc thủ tỷ lệ lại càng nhỏ, cho nên, mới có thể như thế vội vàng động thủ."

	Tạ Uyển Nhiên gấp như vậy trước động thủ, chắc cũng là đoán được hắn có tẩy linh đan, muốn thông qua tẩy linh đan cải thiện tư chất, Tạ Uyển Nhiên cơ duyên nghịch thiên, như thế nào có thể cam tâm bình thản, mẫn nhiên mọi người.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta nói sao." Tu vi vật này, phải từ từ đi, cho dù có thành đống tài nguyên chất ở nơi đó, cũng không thể nóng vội.

	Tiêu Cảnh Đình ngọc thạch châu cùng ngọc bội bỏ vào một khối, ngọc bội lập tức đem ngọc thạch châu cho dung hợp.

	Hứa Mộc An ở một bên nhìn chặt chặt lấy làm kỳ.

	Ngọc bội dung hợp Tạ Uyển Nhiên ngọc thạch hạt châu, không gian một chút làm lớn ra gấp đôi.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kích động phát hiện, Tạ Uyển Nhiên ngọc thạch trong không gian, lại có một khối tức nhưỡng, mà ngọc thạch không gian cùng ngọc bội không gian dung hợp sau đó, nguyên bản ở ngọc thạch không gian giữa hết thảy, tự động tụ vào Tiêu Cảnh Đình trong không gian.

	"Cô gái này nên xử lý như thế nào?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Giết đi." Tiêu Cảnh Đình nói. Tu chân một đạo, người thắng làm vua người thua làm giặc, Tiêu Cảnh Đình cũng không dám đem Tạ Uyển Nhiên thả ra ngoài, một khi Tạ Uyển Nhiên đem hắn bí mật tuyên dương mở, cả nhà bọn họ cũng phải chết không có chỗ chôn.

	Hứa Mộc An nghe vậy, không chút do dự cắt đứt Tạ Uyển Nhiên cổ họng.

	"Chúng ta mau rời đi nơi này đi, nơi này mới vừa gây ra lớn như vậy động tĩnh, chỉ sợ ở dụ cho người chú ý." Mặc dù Vân Hoang đồng cỏ rất hiếm vết người, nhưng cũng không loại bỏ bất ngờ thanh tình hình.

	"Không nóng nảy, nơi này là năm đó cái đó đại có thể tu giả lưu lại hậu thủ một trong, nếu như không phải là Tạ Uyển Nhiên cố ý mở nước, chúng ta căn bản không tìm được nơi này, Tạ Uyển Nhiên vốn là cố ý dẫn chúng ta tới, chúng ta tới sau đó, nàng liền dẫn động một cái trận pháp, ngăn cách nơi này hơi thở." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Thì ra là như vậy." Tạ Uyển Nhiên vốn là muốn lặng yên không tiếng động giải quyết bọn họ, không nghĩ tới lần này bố trí, uổng công tiện nghi bọn họ.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Đúng rồi, ngươi trước là làm sao chế trụ cái đó nguyên anh khôi lỗi?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Khống chế cái đó nguyên anh khôi lỗi là âm hồn châu, âm hồn châu có cái đó đại có thể tu giả linh hồn con dấu, ta lau đi liền cái đó con dấu, nó liền không nhạy." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình nói hời hợt, trên thực tế, nếu không phải Tiêu Cảnh Đình đối với âm hồn châu đặc tính giải trừ quá sâu, căn bản sẽ không như thế dễ dàng.

	Hứa Mộc An sững sốt một chút, tràn đầy kích động nói: "Tiêu trừ con dấu, cái này ta biết, Cảnh Đình ngươi thật là lợi hại, linh hồn lực cũng có thể sánh bằng năm đó cái đó đại năng."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói: "Nói cái gì vậy? Làm sao có thể? Cái đó đại có thể đã chết nhiều năm, mặc dù năm đó, đó là một kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nhưng cuối cùng không địch lại thời gian, vậy khống chế khôi lỗi linh hồn con dấu, đi qua rất dài thời gian, đã thay đổi chẳng phải vững chắc, nếu không, ta có thể không làm được."

	Hứa Mộc An đột phát kỳ tưởng nói: "Em xem ngươi thật giống như không có bể xấu xa cái đó con rối à! Có thể hay không in dấu một cái mình linh hồn con dấu đi vào."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng có thể."

	"Vậy thì tốt quá." Nguyên anh kỳ con rối à! Đó là bao lớn cánh tay giúp à!