Chương 317: Đại thiếu gia đến  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Trương Ngọc Tuyết từ trong không gian nhẫn, lấy ra một cái trận bàn táy máy.

	"Em Tuyết, có đầu mối gì sao?" Trương Bắc hỏi.

	Trương Ngọc Tuyết lắc đầu một cái, có chút thất lạc nói: "Không có."

	Xuống trung thiên vực lúc này Trương Ngọc Tuyết len lén đem trong gia tộc dùng cho thám thính Long tộc huyết mạch trận bàn cho mang ra ngoài, trước, Trương Ngọc Tuyết đám người ở trang viên Tân Nguyệt vùng lân cận, tựa hồ thám thính đến Long tộc cao đẳng huyết mạch, chẳng qua là vậy tin tức chớp mắt rồi biến mất, rất nhanh đã không thấy tăm hơi.

	Sau đó, bọn họ trùm đầu loạn chuyển, xông qua trăn 7 màu thủy tinh sào huyệt, Trương Ngọc Tuyết còn vì vậy thiếu chút nữa chết.

	"Em Tuyết, nếu không, chúng ta hồi Thượng Thiên vực đi." Trương Bắc nói.

	Trương Bắc nguyên bổn cũng là thỏa thuê mãn nguyện xuống hạ thiên vực, nhưng là, Trương Ngọc Tuyết trúng độc thật hù được hắn, Trương Bắc hùng tâm tráng chí một chút bị tiêu diệt, Trương Ngọc Tuyết nếu là xảy ra chuyện, trở lại Thượng Thiên vực, hắn cùng Trương Phóng cũng phải không ăn nổi bao đi.

	Trương Ngọc Tuyết mặt lập tức trầm xuống, lòng tràn đầy không vui nói: "Phải đi ngươi đi, ta không đi."

	Trương Ngọc Tuyết trong lòng bực bội, nàng xài lớn như vậy tâm huyết, từ Thượng Thiên vực tới, nếu là không thu hoạch được gì trở về, nhất định là phải bị người chê cười, nàng không ném nổi người này.

	Trương Bắc nhìn Trương Ngọc Tuyết tức giận sắc mặt, tràn đầy lúng túng cười một tiếng, bồi lễ nói: "Em Tuyết, anh không có ý tứ gì khác, ta chẳng qua là lo lắng an nguy của ngươi."

	Trương Ngọc Tuyết mãn bất tại ý nói: "Ta thật tốt, không xảy ra chuyện, chuyện lúc trước, là cái ngoài ý muốn."

	Trương Bắc nhìn Trương Ngọc Tuyết, nói: "Em Tuyết, em bây giờ có tính toán gì hay không?"

	"Cường long khó khăn đè địa đầu xà, cái này trung thiên vực cuối cùng không phải chúng ta địa bàn, ta muốn tìm Trương Thiên Ý hỗ trợ, hắn là bản xứ địa chủ, hẳn dùng ở trên." Trương Ngọc Tuyết thản nhiên nói.

	"Em Tuyết, anh cũng nghe ngóng, Trương Thiên Ý bất quá là bị Trương gia đánh phát ra vứt đi, trông cậy vào hắn đoán chừng là không trông cậy được." Trương Bắc nói.

	Trương Ngọc Tuyết trầm ngâm, trên mặt lộ ra mấy phần do dự.

	Trương Phóng không ngừng cố gắng nói: "Ngọc Tuyết, cái này Trương Thiên Ý, không phải thứ tốt gì." Trương Phóng cùng Trương Bắc không cùng, nhưng là, ở Trương Thiên Ý cái vấn đề này nhưng khác thường thống nhất.

	Trương Ngọc Tuyết híp mắt, nói: "Hắn là không là đồ tốt, ta không quan tâm, ta chỉ quan tâm, hắn có thể hay không làm việc."

	"Hắn có thể làm chuyện gì à! Người này cũng chính là miệng lưỡi lợi hại hơn, dựa vào phân mỗi gia chủ Trương Viễn Chí thích hắn, quát tháo bán tàn nhẫn, tên nầy nếu là thật có bản lãnh, cũng không biết bị đánh phát tới nơi này." Trương Phóng ở Thượng Thiên vực lẫn vào cũng không thế nào đắc chí, nguyên vốn lấy là xuống, có thể sính ra vẻ ta đây, kết quả gặp phải "Trương Thiên Ý" như thế cái đâm đầu, một chút mặt mũi cũng không cho.

	Trương Ngọc Tuyết nghe Trương Phóng cùng Trương Bắc mà nói, trong lòng lóe lên mấy phần do dự.

	. . .

	Trương Hợp vội vàng đi vào Tiêu Cảnh Đình thư phòng.

	"Trương quản sự, ngươi đây là thế nào à! Vội vội vàng vàng." Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Hợp nói.

	"Thiên Ý thiếu gia, đại thiếu gia tới." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Hợp, không khỏi nhíu mày, "Trương đạo hữu, cái này cùng ngươi trước nói không giống nhau."

	Trương Hợp năm đó nói muốn giả mạo Trương Thiên Ý lúc này cũng không nói, hắn còn muốn đối phó vị này Trương gia đại thiếu gia à! Trương Hợp nói giả mạo Trương Thiên Ý thật đơn giản, chỉ cần đợi ở trong sân, chờ đếm tiên tinh là tốt.

	"Đây không phải là tình huống ngoài ý muốn mà, ta trước kia cũng không nghĩ tới à!" Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Hợp, "Vậy bây giờ có thể hay không đem vị kia chánh bài thiếu gia đổi qua tới."

	Trương Hợp tràn đầy tiếc nuối nói: "Không được à! Thiên Ý thiếu gia, đi theo hắn vị kia đi dạo chơi, bây giờ cũng không biết đi nơi nào."

	Trên thực tế, Trương Ngọc Tuyết sau khi đến, gia chủ cũng có ý đem Thiên Ý thiếu gia đổi trở lại, tại gia chủ xem ra, Thiên Ý thiếu gia tài hoa hơn người, thuật luyện đan cao minh vô cùng, coi như là Thượng Thiên vực thiên chi kiêu nữ, cũng chưa chắc không thể nhận phục.

	Nếu là Trương Thiên Ý có thể thu phục Trương Ngọc Tuyết, vậy vô luận là Trương Thiên Ý vẫn là Trương gia, cũng có thể từ Trương Ngọc Tuyết trên người đạt được chỗ tốt không nhỏ, đáng tiếc, không liên lạc được à!

	"Trương Thiên Ý có hay không cùng Trương Thiên Hào tiếp xúc qua?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trương Hợp lắc đầu một cái, nói: "Thiên Ý thiếu gia một mực bị nuôi ở bên ngoài, không như thế nào cùng đại thiếu gia tiếp xúc qua."

	Tiêu Cảnh Đình thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy thì tốt." Nếu không gặp qua, vậy lộ tẩy cơ hội thì ít, hy vọng cái đó đại thiếu gia sau khi đến, bớt chọc chút chuyện.

	. . .

	Trương Thiên Hào là mang không thiếu cao thủ tới, mấy chục tiên vương ô đè đè đứng một phòng.

	Trương Thiên Hào sau khi đến, cũng không lý tới sẽ Tiêu Cảnh Đình, trực tiếp chạy đi tìm Trương Ngọc Tuyết lấy lòng.

	Trương Thiên Hào vừa qua tới, Trương Hợp liền tỏ ra có chút đứng ngồi không yên.

	Trương Hợp chua chát nói: "Đại thiếu gia, mang một đống hộ vệ tới, xem ra là muốn đại triển quyền cước."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Phải không? Vậy rất tốt." Vị tiểu thư kia tựa hồ muốn tìm một người giúp đồ long, Trương Thiên Hào tới, sợ là chính giữa vị tiểu thư kia hạ trong lòng.

	"Thiên Ý thiếu gia, ngươi không lo lắng sao?" Trương Hợp hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Vị này Trương quản sự, thật đúng là đem hắn coi thành Trương Thiên Ý." Có cái gì tốt lo lắng, nếu là đại thiếu gia thật có thể đạt được vị tiểu thư kia coi trọng, đó cũng là chuyện tốt."

	Trương Hợp nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ bình tĩnh, không kiềm được có chút gấp cắt.

	Gia chủ Trương gia cùng phu nhân mạo hợp thần ly, Trương Hợp dĩ nhiên là đứng ở Trương Viễn Chí nơi này.

	Tiêu Cảnh Đình vô cùng buồn chán táy máy trên tay chiếc nhẫn, Trương Ngọc Tuyết nhìn như khiêm tốn lễ độ, thật ra thì trong xương đối với trung thiên vực người, lộ ra một cổ khinh thường. Cái này cũng không biện pháp, đại địa phương người, luôn là coi thường địa phương nhỏ.

	Nếu là Trương Ngọc Tuyết bên người không có Trương Phóng cùng Trương Bắc 2 người, vậy Trương Thiên Hào có lẽ còn có thể ra mặt, nhưng là, có hai người kia tồn tại, Trương Thiên Hào muốn đạt được Trương Ngọc Tuyết thân lãi, sợ là không dễ dàng.

	Trương Ngọc Tuyết xuất thân Thượng Thiên vực, cái dạng gì người xuất sắc mới, không gặp qua à!

	. . .

	Trương Thiên Hào tới một cái, lại tìm Trương Ngọc Tuyết lấy lòng.

	"Trương tiểu thư, ta người em trai này, từ nhỏ nuôi ở bên ngoài, lạnh nhạt ngươi." Trương Thiên Hào nói.

	Trương Ngọc Tuyết không cho là đúng nói: "Chưa nói tới cái gì lạnh nhạt, trước vẫn là may mà em trai ngươi, ta mới có thể tránh được một kiếp."

	"Cái gì may mà hắn à! Nếu không phải hắn không bản lãnh, cũng sẽ không trễ nãi liền bệnh tình của tiểu thư, làm hại tiểu thư ngươi thiếu chút nữa xảy ra chuyện." Trương Thiên Hào vẻ kiêu ngạo tức giận nói.

	"Cũng không thể như thế nói, hắn cũng tận lực." Trương Ngọc Tuyết nói.

	"Tuyết tiểu thư, nghe nói ngươi muốn tìm Long Kinh Thiên bóng người, ta cố ý đeo lên trăm cái tiên vương tới trợ giúp ngươi." Trương Thiên Hào có chút ngạo nghễ nói.

	Trương Ngọc Tuyết nghe vậy cười một tiếng, lộ ra vẻ kiêu ngạo vẻ mặt mừng rỡ, "Đa tạ Thiên Hào đạo hữu, Thiên Hào đạo hữu mang tới nhiều cao thủ như vậy, có thể biết ta khẩn cấp."

	"Có thể giúp tiểu thư bận bịu, là ta vinh hạnh."

	Trương Thiên Hào đi ra ngoài, Trương Phóng liền không ức chế được lên tiếng, "Rốt cuộc là không gặp qua việc đời, dẫn người tìm kiếm Long Kinh Thiên, lại có thể chỉ mang theo chừng một trăm số tiên vương, cũng không tìm mấy cái tiên hoàng tới."

	Trương Ngọc Tuyết nhíu mày một cái, "Trung thiên vực, tiên hoàng đều là hùng bá một phe nhân vật, không tốt như vậy mời, không có tiên hoàng, tiên vương cũng tốt, tạm thời thích hợp dùng đi."

	Trương Phóng lưng đeo tay, nói: "Cái này trung thiên vực tiên linh khí cũng quá mỏng manh, so với Thượng Thiên vực kém xa."

	Trương Thiên Hào từ Trương Ngọc Tuyết nơi đó đi ra, liền xông vào Tiêu Cảnh Đình phòng ngủ.

	"Đại ca, làm sao tới?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Nếu không phải ngươi bất lực, ta cũng không cần tới." Trương Thiên Hào quắc mắt lạnh đúng, vẻ kiêu ngạo ngạo nghễ nói.

	"Đại ca, lời chớ nói quá vẹn toàn, cùng ngươi có thể bắt được Long Kinh Thiên rồi hãy nói." Tiêu Cảnh Đình lành lạnh nói.

	Trương Thiên Hào lạnh lùng nhìn bằng nửa con mắt trước Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chuyện này không cần ngươi lo lắng, ta nghe nói ngươi càng ngày càng tiền đồ, lại có thể ở mua đi bán lại cái gì vàng không ngã hoàn."

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, nói: "Là có có chuyện như vậy, làm sao đại ca cũng có nhu cầu?"

	"Ta mới không cần cái này phá đồ chơi, ngươi tốt nhất dừng lại bán loại này bất nhập lưu đan dược, ngươi không biết xấu hổ, gia tộc còn muốn mặt thì sao, ngươi có phải hay không nghèo điên rồi à! Ngươi nếu là nghèo điên rồi, đi ngay lão đầu tử bên kia đòi một ngoan, bán một tốt, cầu lão đầu tử đáng thương thương hại ngươi." Trương Thiên Hào nói.

	"Đan dược này làm sao liền bất nhập lưu, ta cũng không giống như đại ca ngươi, tùy tiện mở miệng, phu nhân liền cho ngươi sai phái một đống tiên vương thủ hạ, ta tự lực cánh sinh, tổng so làm gia tộc sâu mọt được rồi." Tiêu Cảnh Đình không cam yếu thế nói.

	Trương Thiên Hào lạnh lùng nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi. . . Chúng ta đi nhìn."

	. . .

	"Trương Thiên Hào tới, cục diện sợ là loạn hơn." Trương Thiên Hào đi liền sau đó, Hứa Mộc An lẩm bẩm.

	"Anh cảm thấy Trương Ngọc Tuyết trên tay, tựa hồ có cái gì tìm Long Kinh Thiên sát thủ thép."

	Tiêu Cảnh Đình rất hoài nghi Long Kinh Thiên thật ở vùng lân cận xuất hiện qua, cho nên, Trương Ngọc Tuyết bọn họ mới có thể mới vừa đúng dịp xuất hiện ở vùng lân cận."Long Kinh Thiên sẽ không thật cho bọn họ tìm đi ra đi."

	"Nơi nào có như vậy dễ dàng, Long Vũ cũng không tìm được người, làm sao có thể để cho bọn họ đám này đám người ô hợp tìm ra, coi như tìm ra, Long Kinh Thiên có trống rỗng chui năng lực, tâm niệm vừa động liền biến mất, uổng phí thời gian." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói cũng phải."

	Trương Thiên Hào mang nhiều người như vậy tới, chỉ sợ cũng không trông cậy vào bắt Long Kinh Thiên, chỉ là muốn mượn cớ đến gần Trương Ngọc Tuyết, Trương Thiên Hào thật lo lắng bắt Long Kinh Thiên, cũng sẽ không chỉ mang theo tiên vương, không mang theo tiên hoàng.

	"Những người này, cũng thiệt là, vàng không ngã hoàn, làm sao liền bất nhập lưu, đồ chơi này, không biết tạo phúc liền bao nhiêu người đây." Tiêu Cảnh Đình không vui nói.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	Trương Thiên Hào mang theo người tới sau đó, Trương Ngọc Tuyết cũng không trễ nãi, trực tiếp mang người đi ra ngoài, tìm kiếm Long Kinh Thiên tin tức.

	"Thiên Ý thiếu gia, đại thiếu gia dẫn người đi ra ngoài tìm kiếm Long Kinh Thiên tung tích, ngươi không đi theo đi à!" Trương Hợp hỏi.

	"Đều đi nhiều người như vậy, cũng không kém ta một cái." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Trương Hợp nhìn Tiêu Cảnh Đình, tạm thời không biết nên nói cái gì, Trương Thiên Hào sau khi đến, Ngụy Liêu giống như là tìm được núi dựa, cũng không nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, chạy đến Trương Thiên Hào bên cạnh lởn vởn.

	"Ngụy Liêu cũng đi." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời vui một chút, "Tình cảm kia tốt, hắn lại thêm sức lực, để cho Trương Thiên Hào đem hắn điều đi cho phải đây."