Chương 235: Thuận lợi  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình phi hành pháp khí, là từ càn khôn đỉnh trong lấy ra, tốc độ phi hành cực nhanh, là khó gặp trân phẩm.

	Tiêu Cảnh Đình ở nửa đường, gặp bị mấy cái áo bào đen tu giả vây công Nga Mi cư sĩ.

	Tiêu Cảnh Đình hướng gà hoa nhỏ nhìn một cái, hỏi: "Mang theo thiên lôi mộc người, ở mấy người bên trong sao?"

	Gà hoa nhỏ liên tục không ngừng lắc đầu một cái, "Không có ở đây, còn ở trước mặt."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, quyết định nhanh chóng đi vòng qua.

	"Cha, cha thấy chết mà không cứu à!"Tiêu Tiểu Phàm hi hi ha ha nói.

	Tiêu Cảnh Đình trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Nói nhăng gì đấy? Ngươi cũng quá xem nhẹ sư thái bản lãnh, cha ngươi ta ở sư thái trước mặt, chính là một không lên được mặt bàn nhân vật, ta có thể giúp sư thái giúp cái gì à! Còn không bằng sớm một chút rút lui, tỉnh kéo sư thái chân sau, những người đó căn bản không phải sư thái đối thủ, chúng ta vẫn là động tác nhanh lên một chút đi."

	Tiêu Tiểu Đông các người nghe Tiêu Cảnh Đình mà nói, không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	"Cha, cái đó lão vu bà xem thường cha à?"Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình khẽ hừ một tiếng, không nói gì.

	"Ở phía trước."Tiêu Tiểu Đông hai tròng mắt tỏa sáng nói.

	Phi thuyền phi hành không lâu lắm, Tiêu Cảnh Đình thấy được một cái người đàn ông áo bào đen, "Khô Cốt chân nhân."

	Khô Cốt chân nhân nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi lóe lên mấy phần phẫn nộ hận.

	"Năm đó chạy mất vậy chỉ lũ kiến, chính là ngươi hại chết ta âm thi, có đúng hay không?"

	Tiêu Cảnh Đình có nguyên anh khôi lỗi sự việc, đã bại lộ, Khô Cốt chân nhân là Thánh Thiên môn cao tầng, tin tức linh thông, tự nhiên biết rõ ràng.

	"Cha, hắn bị thương."Tiêu Tiểu Phàm nhao nhao muốn thử nói.

	Khô Cốt chân nhân nguyên anh hậu kỳ tu vi, vậy dưới tình huống, Tiêu Cảnh Đình không phải là đối thủ, nhưng là, Khô Cốt chân nhân hơi thở rất yếu, trên người lưu lại phật pháp công kích dấu hiệu.

	Rất hiển nhiên, người này mới vừa cùng chùa Đại Phật lão hòa thượng kia đánh một trận, thực lực hao tổn không thiếu, cứ như vậy, hắn thì có sức liều mạng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Khô Cốt chân nhân, cười một tiếng, nói: "Người thật thật lâu không gặp à!"

	Khô Cốt chân nhân nhìn Tiêu Cảnh Đình nụ cười, châm chọc nói: "Làm sao, ngươi cũng đúng thiên lôi mộc cảm thấy hứng thú?"

	"Tự nhiên, không biết tiền bối có thể hay không tác thành."Tiêu Cảnh Đình cười khanh khách hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lời nói vô cùng không khách khí, Khô Cốt chân nhân trên mặt lộ ra mấy phần cười nhạt, lại không có lập tức ra tay.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng dâng lên mấy phần mừng rỡ, hắn là cố ý nói chuyện không khách khí, cho mượn lấy dò xét, nếu đổi ngày thường, Khô Cốt chân nhân nhất định thời gian đầu tiên ra tay, nhưng là, lúc này người này nhưng nhịn xuống, nói rõ hắn bị thương không nhẹ.

	" Được a ! Được a! Bây giờ nguyên anh người mới, giọng dũng khí, đều là lớn như vậy, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."Khô Cốt chân nhân thẹn quá thành giận nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta cũng biết tiền bối lợi hại, nhưng là, chính là không quản được tay."

	"Nếu ngươi không quản được, ta giúp ngươi chặt nó."Khô Cốt chân nhân âm trầm nói.

	Tiêu Tiểu Đông các người nhanh chóng tản ra, đem Khô Cốt chân nhân bao vây lại.

	Khô Cốt chân nhân nhìn Tiêu Tiểu Phàm đám người cử động, trong con ngươi thoáng qua nồng nặc nổi nóng, "Các ngươi tự tìm cái chết."

	Tiêu Tiểu Đông các người đồng thời lấy ra trận bàn, hướng Khô Cốt chân nhân đập tới.

	Gần đây không chỗ nào bất lợi trận bàn, lần này lại nhận được một ít hạn chế.

	Khô Cốt chân nhân lập tức lại tránh được mấy phần công kích, nguyên anh hậu kỳ tu sĩ tốc độ quá nhanh, lập tức liền chạy ra phong tỏa vòng, Tiêu Tiểu Phàm đám người công kích, toàn bộ rơi vào khoảng không

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra đèn vàng, đậm đà ngọn lửa nhất thời hướng Khô Cốt chân nhân nhào tới.

	Khô Cốt chân nhân nhìn Tiêu Cảnh Đình trong tay đèn vàng, trong lòng nhất thời thêm mấy phần kiêng kỵ.

	Viêm hoàng viêm loại này trời đất dị hỏa, đối với ma đạo tu giả mà nói, cũng là thiên nhiên khắc tinh.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Khô Cốt chân nhân nhào tới, Tiêu Cảnh Đình trên người toát ra căn căn gai xương, quanh thân thật giống như phủ thêm cả người cốt giáp.

	"Thiên Ma giáp? Ngươi Thiên Ma luyện thể thuật, lại có thể đến mức này."Khô Cốt chân nhân kinh thanh nói.

	"Thiên Ma chém."Tiêu Cảnh Đình quanh thân đằng thiêu đốt lên liền đậm đà Hắc Viêm, ngọn lửa đen hóa thành đao hướng Khô Cốt chân nhân bổ tới.

	Khô Cốt chân nhân bị một chiêu, bổ cái chánh.

	Thiên Ma chém uy lực kinh người, Khô Cốt chân nhân một chút bị phách bay ra ngoài.

	Tiêu Tiểu Đông các người nhân cơ hội phát động tấn công, một cổ não hướng Khô Cốt chân nhân đánh tới.

	Khô Cốt chân nhân trước bị Tiêu Cảnh Đình trọng thương, rồi sau đó bị Tiêu Tiểu Đông các người đánh đau chó rớt xuống nước giống vậy đánh, tức giận nổi điên.

	Tiêu Cảnh Đình quanh thân ngọn lửa đen lại lần nữa đốt đốt, có qua một lần kinh nghiệm, Khô Cốt chân nhân trên mặt không kiềm được nổi lên mấy phần cười nhạt.

	"Thiên Ma chém, lại chém."Tiêu Cảnh Đình khẽ hừ một tiếng, động tác nhưng rơi trống rỗng.

	Khô Cốt chân nhân không kịp đắc ý, liền bị một cổ lực mạnh đánh vào trên đất.

	Một đạo ánh đao bổ xuống, Khô Cốt chân nhân cánh tay bị cắt xuống, Tiêu Cảnh Đình nhanh chóng lớn hơn tay đem cánh tay kia kể cả trên cánh tay nhẫn không gian thu vào không gian trong ngọc bội.

	Tiêu Cảnh Đình trên mặt nổi lên một tia nụ cười nhàn nhạt, Thiên Ma chém cần phải hao phí tâm thần cực lớn, lấy hắn thực lực, trong thời gian ngắn, chỉ có thể một lần phát động, mới vừa lần thứ hai bất quá là hư hoảng một chiêu, để cho Khô Cốt chân nhân lầm lấy là hắn muốn phóng đại chiêu, nhân cơ hội dùng con rối trọng thương Khô Cốt chân nhân.

	"Thỏ mắc tử, đừng để cho ta lại nhìn thấy ngươi."Khô Cốt chân nhân che cánh tay, tràn đầy tăng hận nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, cháy máu tươi, chạy trốn xa rời đi.

	Thiên lôi mộc tới tay, Tiêu Cảnh Đình cũng không có không theo không cào đuổi theo.

	"Cha, lão đầu này nhớ đến cha ."Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Không dễ làm."

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cha Thiên Ma chém rất lợi hại nha, như vậy một chiêu uy lực, hẳn có thể so ở trên nguyên anh hậu kỳ tu giả một kích toàn lực."

	Tiêu Cảnh Đình ngoẹo đầu, nói: "Phải không?"Thiên Ma chém xác thực lợi hại, bất quá, một chiêu này đối với thân thể gánh vác hơi lớn.

	. . .

	Khô Cốt chân nhân rời đi không lâu, Nga Mi cư sĩ chạy tới, "Mới vừa nơi này chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Cảnh Đình có chút tiếc nuối nói: "Ta mới vừa ở gặp ở nơi này liền một cái bị thương Thánh Thiên môn nguyên anh, bất quá, rất đáng tiếc, để cho hắn chạy."

	"Ngươi làm sao có thể để cho hắn chạy đâu ?"Nga Mi cư sĩ tràn đầy tức giận nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tiếc nuối nói: "Ta một cái mới lên nguyên anh, nơi nào là người ta nguyên anh hậu kỳ đối thủ? Có thể ở loại cao thủ kia trên tay giữ được tánh mạng, đã là đại may mắn."

	"Ngươi không phải rất lợi hại sao? Liền một cái bị thương nguyên anh cũng không để lại."Nga Mi cư sĩ hỏi.

	"Sư thái nói đùa, ta điểm này tu vi có thể lợi hại đi nơi nào?"Tiêu Cảnh Đình khẽ hừ một tiếng nói.

	Nga Mi cư sĩ khẽ hừ một tiếng, rời đi.

	"Cha, chúng ta bây giờ đi nơi nào à!"Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình trầm mặt, nói: "Về trước tông môn đi."

	Tiêu Cảnh Đình lạnh lùng cười một tiếng, hắn xem qua Khô Cốt chân nhân nhẫn không gian, Khô Cốt chân nhân nhẫn không gian bên trong thiên lôi mộc chỉ có một nửa, một nửa kia, nên cho Thương Ngô chân nhân giấu đi.

	. . .

	Khô Cốt chân nhân đầu tiên là gặp chùa Đại Phật hòa thượng Thiên Đăng, cùng hòa thượng kia đại đả liền một trận, bị thương không nhẹ.

	Tiếp gặp Tiêu Cảnh Đình một nhóm người, để cho Tiêu Cảnh Đình trọng thương cắt đứt một cánh tay, cái này còn không là kết thúc, Khô Cốt chân nhân ngay sau đó gặp đuổi theo tới Nga Mi cư sĩ, để cho đang nổi giận Nga Mi cư sĩ đánh nguyên anh chạy trốn.

	"Sư phụ, cái đó Khô Cốt chân nhân nói, đồ rơi vào Tiêu Cảnh Đình trên tay, có phải là thật hay không à? Tiêu Cảnh Đình mới bất quá nguyên anh sơ kỳ tu vi à!"Sư Hoài Ngọc lẩm bẩm.

	"Tiêu Cảnh Đình vốn là không thể nào là Khô Cốt chân nhân đối thủ, bất quá Khô Cốt chân nhân để cho chùa Đại Phật cái đó đầu hói đả thương, để cho hắn lượm cái tiện nghi cũng là có thể."Nga Mi cư sĩ giọng căm hận nói.

	Trước Nga Mi cư sĩ bị vây công lúc này cảm ứng được Tiêu Cảnh Đình hơi thở, Nga Mi cư sĩ muốn còn muốn Tiêu Cảnh Đình tới giúp một cái, nàng cũng mau sớm rút người ra, nào biết Tiêu Cảnh Đình xoay người chạy, chút nào không để ý nàng sống chết.

	Rõ ràng Tiêu Cảnh Đình thấy chết mà không cứu được là, Nga Mi cư sĩ đối với Tiêu Cảnh Đình ý kiến rất lớn.

	"Nếu quả thật là như vậy, vậy hắn vận khí cũng quá tốt."Sư Hoài Ngọc nói.

	Nga Mi cư sĩ sắc mặt đen nhánh, trước Tiêu Cảnh Đình chỉ nói, Khô Cốt chân nhân chạy, cũng chưa nói, hắn lại có thể cắt đứt Khô Cốt chân nhân một cánh tay.

	"Sư phụ, ngươi không phải ở thiên lôi mộc ở trên để lại ám thủ liền sao? Bây giờ, ngươi còn có thể cảm ứng được thiên lôi mộc vị trí sao?"Sư Hoài Ngọc hỏi.

	Nga Mi cư sĩ trước xem xem thiên lôi mộc cơ hội, ở thiên lôi mộc ở trên để lại tìm tung cổ mẫu cổ sản xuất bột, tìm tung cổ tử cổ có thể cho mượn này tìm được thiên lôi mộc vị trí.

	Nga Mi cư sĩ thản nhiên nói: "Thiên lôi mộc ở mấy ngày trước chia làm hai, một đoạn cho Khô Cốt chân nhân mang đi, hôm nay không biết cuối cùng, có thể là cho Tiêu Cảnh Đình mang đi, khác một đoạn, còn ở lại Thương Ngô tông bên trong."

	Sư Hoài Ngọc sững sốt một chút, nói: "Còn ở lại Thương Ngô tông bên trong? Không phải là bị đánh cắp sao?"

	Nga Mi cư sĩ lắc đầu một cái, nói: "Không có, vẫn còn ở Thương Ngô tông? Thương Ngô chân nhân mặc dù là một cái nguyên anh sơ kỳ, nhưng là, Thương Ngô tông rốt cuộc là sừng sững vạn năm tông môn, nếu không phải Thương Ngô chân nhân để mặc cho, vậy thiên lôi mộc, không như vậy dễ dàng bị trộm đi."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình trở lại trong Thanh Vân tiên môn, thời gian đầu tiên, Đông Thành Dương liền ra nghênh tiếp.

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Đông Thành Dương như thế tích cực, hẳn là vội vã hỏi dò tin tức.

	"Tiêu sư đệ, nghe nói ngươi lần này bên ngoài, đại hiển thần uy, dương ta Thanh Vân tiên môn oai phong."

	"Sư huynh nói đùa, thật ra thì, lần này ta cũng không làm cái gì."

	"Đánh một cái nguyên anh trung kỳ tu giả nguyên anh chạy trốn, tháo một cái nguyên anh hậu kỳ tu giả cánh tay, còn không có làm gì, sư đệ, nói đùa."Đông Thành Dương vỗ một cái Tiêu Cảnh Đình bả vai nói.

	"Ta có thể đánh thắng cái đó nguyên anh trung kỳ, đơn thuần may mắn, còn như cái đó nguyên anh hậu kỳ tu giả, nếu không phải trước hắn cùng Thiên Đăng Đại Sư đại đả liền một trận, để cho ta lượm cái tiện nghi, ta đã sớm bị người ta đánh chạy mất dạng."

	"Tu sĩ chúng ta chiến đấu, chỉ theo đuổi kết quả, thắng liền thắng, khí vận cũng là rất lớn một số, nghe nói, thiên lôi mộc cũng cho sư đệ bỏ vào trong túi, sư đệ thật là có phúc à!"

	"Ta có phúc cũng không nhiều tốt, người Thánh Thiên môn, hẳn là đem thiên lôi mộc chia làm mấy phần, ta bắt được chẳng qua là trong đó một phần mà thôi."Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tiếc nuối nói.

	Đông Thành Dương tràn đầy hâm mộ nói: "Thiên lôi mộc loại vật này, có thể bắt được một phần, cũng là đáng quý."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý.

	Tiêu Cảnh Đình trở lại Thanh Vân tiên môn không lâu, liền bế quan.

	Tiêu Cảnh Đình bế quan không lâu, chùa Đại Phật cùng phái Tuyết Sơn người liền rối rít tới thăm, Tiêu Cảnh Đình mượn cớ bế sinh tử quan, một cái không gặp, Đông Thành Dương không thể không nhắm mắt, giúp Tiêu Cảnh Đình tiếp đãi những tông môn này khách quý.