Chương 315: Khách không mời mà đến  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Một ngày.

	Sơn trang Tân Nguyệt, nghênh đón mấy cái khách không mời mà đến.

	Thượng Thiên vực xuống mấy cái thiên chi kiêu tử, đồ long sao, đi trêu chọc một ổ trăn 7 màu thủy tinh.

	Trăn 7 màu thủy tinh cũng có một chút rồng thật huyết mạch, là thượng cổ dị chủng, trăn 7 màu thủy tinh da trăn, chế tạo quần áo, đẹp huyễn hạng mục, hết sức được hoan nghênh.

	Trăn 7 màu thủy tinh huyết dịch, yêu đan cũng là bảo vật vô giá, trăn 7 màu thủy tinh độc tính kịch liệt, tính nguy hiểm cũng hết sức cao.

	"Thiếu gia, bây giờ có thể làm thế nào à!" Trương Hợp tràn đầy lo lắng nói.

	Thượng Thiên vực xuống Trương Ngọc Tuyết đang cùng trăn 7 màu thủy tinh tranh đấu trong trúng độc, lúc này đang nằm ở sơn trang Tân Nguyệt trong phòng khách.

	"Vị Trương tiểu thư này, nếu là ở trong chúng ta thiên vực xảy ra chuyện, chúng ta toàn bộ Trương gia cũng phải không ăn nổi bao đi." Trương Hợp tại chỗ chuyển vòng, gấp giống như con kiến trên chảo nóng.

	Tiêu Cảnh Đình khoanh tay, mãn bất tại ý nói: "Đã như vậy, nhanh đi mua giải độc đan à!"

	"Ta đều đi hỏi qua rồi, không có đối với chứng giải độc đan." Trương Hợp lắc đầu một cái, tràn đầy nóng nảy.

	Tiêu Cảnh Đình quét Trương Hợp một cái, nói: "Vậy cũng không có biện pháp."

	"Thiếu gia, cái đó trăn 7 màu thủy tinh giải độc đan, ngươi có thể luyện chế hay không à?" Trương Hợp tràn đầy mong đợi nhìn Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Trương quản sự nói đùa, ta nơi nào có nhanh như vậy trở thành cấp 4 tiên đan sư à? Nhắc tới, Trương quản sự ngươi cho ta luyện đan sách, chân thực quá thâm ảo, ta nghiên cứu hồi lâu, từ đầu đến cuối không tìm được đầu mối, theo ta xem, cái này cấp 3 tiên đan sư cùng cấp 4 tiên đan sư chênh lệch thực sự quá lớn, chân chính Thiên Ý thiếu gia, quả thật thiên tài."

	Trương Hợp sắc mặt nhăn nhó liền một chút, Tiêu Cảnh Đình tất lại không phải chân chánh Thiên Ý thiếu gia, Trương Hợp đang luyện đan sách trên, bày Tiêu Cảnh Đình một đạo, không nghĩ tới bây giờ thành như vậy.

	Tiêu Cảnh Đình trầm mặt, Trương Hợp cho luyện đan sách, huyền ảo vô cùng, Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là mình ngu xuẩn, cho nên mới ngộ không ra, vì thế, Tiêu Cảnh Đình còn luyện chế mấy viên khai ngộ đan, đề cao năng lực, đi qua không ngừng cố gắng, Tiêu Cảnh Đình hiểu một ít sách ở giữa kiến thức luyện đan.

	Hứa Mộc An có lần tình cờ nghe một phen, mới biết, Trương Hợp cho thần thức luyện đan sách, là một cái đan si viết, cái này đan si cuối cùng điên mất rồi, thần thức thuật luyện đan, thật ra thì chẳng qua là như thế một người điên tưởng tượng, năm đó cũng có rất nhiều luyện đan sư nghiên cứu cái người điên này sách, bất quá, phần lớn đan sư rất nhanh vứt bỏ.

	Tiêu Cảnh Đình biết được liền cái này một tra sau đó, tức giận không nhẹ.

	Bất quá tức giận hơn, Tiêu Cảnh Đình lại có chút vui mừng, chỉ cần biết một chút thần thức thuật luyện đan da lông, lại đi hiểu những thứ khác luyện đan sách, liền sẽ thành hết sức dễ dàng.

	Trương Phóng mặt băng bó, hướng Tiêu Cảnh Đình đi tới, "Ngươi chính là Trương Thiên Ý?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Ngươi không phải cấp 4 tiên đan sư sao? Vội vàng đem giải độc đan luyện chế được, chờ sử dụng đây." Trương Phóng mặt đầy phiền não nói.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Ta thuật luyện đan, vẫn chưa đạt tới, nếu không, đi mời một cái cấp 5 tiên đan sư đến đây đi."

	"Nói nhảm, ngươi lấy là ta không nghĩ tới sao? Địa phương quỷ quái này, cấp 4 tiên đan sư cũng không tìm được mấy cái, cấp 5 tiên đan sư là ngươi muốn mời thì mời."

	"Em Tuyết trên người độc tố lan tràn cực nhanh, ngươi lại khó chịu điểm, nàng liền mất mạng, nếu là em Tuyết đã xảy ra chuyện gì, các ngươi trung thiên vực toàn bộ Trương gia, đều ăn tội không dậy nổi." Trương Phóng vên mặt hất hàm sai khiến nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, thầm nghĩ: Người này thật vô lễ, Trương Ngọc Tuyết trúng độc cùng trung thiên vực Trương gia tựa hồ không có một đồng tiền quan hệ đi!

	Trương gia tổng cộng xuống ba người, trừ Trương Ngọc Tuyết cùng cái này Trương Phóng, còn có một cái Trương Bắc, Trương Ngọc Tuyết thân phận cao nhất, Trương Phóng cùng Trương Bắc tựa hồ cũng đang đeo đuổi Trương Ngọc Tuyết, Tiêu Cảnh Đình đoán chừng, Trương Ngọc Tuyết nếu là xảy ra chuyện, Trương Phóng cùng Trương Bắc hẳn đối nàng áy náy, bất quá, vì cởi tội, 2 người rất có thể sẽ đem xử phạt đẩy tới Trương gia trên đầu.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Phóng, nói: "Ta thuật luyện đan cũng không tới nơi tới chốn, chỉ có thể tạm thời thử một lần."

	Trương Phóng nhẹ xuy một tiếng, mặt đầy khinh thường nói: "Ta nghe người của Trương gia, nói ngươi giỏi bao nhiêu, biết bao thiên tài, nguyên lai căn bản là đồn bậy bạ."

	Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay, nói: "Ta nơi nào có thể so với các hạ à! Các hạ xuất từ Thượng Thiên vực, muốn đến thuật luyện đan cũng nhất định lợi hại, nếu các hạ như thế lo lắng Trương tiểu thư, không bằng tự mình tới à! Ta luyện đan thất cũng có thể nhường lại cho ngươi dùng."

	Trương Phóng mặt đỏ lên, nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi. . . Ta cũng không phải là tiên đan sư."

	"Nguyên lai các hạ không phải tiên đan sư à! Ta nghe nói, người Thượng Thiên vực, hết sức giỏi lắm, cái gì cũng biết, xem bộ dáng là đồn bậy bạ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trương Phóng cắn răng nghiến lợi nói: "Em Tuyết là gia tộc dòng chánh, nàng nếu là xảy ra chuyện, các ngươi toàn bộ Trương gia cũng thường không đủ."

	"Nếu vị tiểu thư này, thân phận quý trọng như vậy, các hạ tại sao không có ở đây nàng xảy ra chuyện lúc này ngăn ở nàng trước mặt đâu ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trương Phóng nổi giận đùng đùng nói: "Trương Thiên Ý, ngươi có ý gì?"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không việc gì? Ta chẳng qua là xem Trương thiếu gia ngươi thật giống như rất quan tâm vị tiểu thư này, kỳ quái ngươi tại sao không lấy thân bảo hộ."

	Trương Phóng hừ lạnh một tiếng, có chút cáu ngắn nói: "Tình huống lúc đó căn bản không cho phép, ngươi biết cái gì à!"

	"Phải không? Nguyên lai là tiểu thư vận khí không tốt à! Mà không phải là các hạ không hết sức à!" Tiêu Cảnh Đình cười mỉa nói.

	Trương Phóng không có ở Tiêu Cảnh Đình trên người chiếm được tiện nghi gì, buồn rầu xoay người đi.

	Trương Hợp có chút lo lắng nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Thiếu gia, ngươi tốt như vậy giống như không tốt lắm đâu, đối phương là người nhà chính."

	"Chủ nhà nhiều người như vậy, cái này một cái, ta phỏng đoán ở chủ nhà lẫn vào cũng không thế nào như ý, cũng chính là ở chúng ta những người này miễn cưỡng sính ra vẻ ta đây, nếu là chúng ta lần nữa nhượng bộ, tên nầy còn khi chúng ta dễ khi dễ đây." Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Cái gọi là người hiền bị người gạt, ngựa ngoan bị người cưỡi, Thượng Thiên vực Trương gia mặc dù thế lực hùng hậu, nhưng là, trời cao hoàng đế xa, vô duyên vô cớ, đối phương cũng chưa đến nỗi phái người xuống.

	Trương Hợp cúi đầu, nói: "Lời tuy như thế nói, nhưng là, rốt cuộc là Thượng Thiên vực người xuống, không thích hợp đắc tội quá mức."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi Trương Ngọc Tuyết phòng khách, Trương Ngọc Tuyết tình huống rất là không tốt.

	Trăn 7 màu thủy tinh độc tố một khi bắt đầu lan tràn, cả người liền sẽ thành đủ mọi màu sắc, cầu vồng rất đẹp, nhưng là, trên người một người, đều là bảy sắc vằn, liền đẹp không đi nơi nào.

	Tiêu Cảnh Đình đi Trương Ngọc Tuyết nơi đó một chuyến, trở lại mình luyện đan thất.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Tình huống như thế nào à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhún vai một cái, nói: "Không phải rất đặc biệt tốt." Trương Ngọc Tuyết mặt đủ mọi màu sắc, cùng điều sắc bàn vậy.

	"Khắc chế trăn 7 màu thủy tinh giải độc đan, ngươi có thể luyện chế sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, nói: "Có thể, bất quá không được."

	Tiêu Cảnh Đình đã là cấp 4 tiên đan sư, nhưng là, cái này một thân phận, Tiêu Cảnh Đình căn bản cũng không dám bại lộ, Trương gia vị kia chủ thượng, đối với hắn lai lịch rõ ràng.

	Người nọ dẫn lấy làm hãnh diện con trai, cũng là mới cái cấp 4 tiên đan sư, mình nếu là luyện chế ra cấp 4 giải độc đan, tên kia sợ là phải ngồi không yên, cây cao vượt rừng gió sẽ dập, Tiêu Cảnh Đình cũng không dám mạo hiểm.

	Không làm được, mình chân trước cứu người phụ nữ này, chân sau liền bị vị kia gia chủ câu cấm.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ngược lại cũng là."

	"Mặc dù, cấp 4 giải độc đan không có cách nào luyện chế, nhưng là, luyện chế mấy viên thuốc trì hoãn một chút, cùng những thứ khác tiên đan sư tới, nhưng là có thể." Trương gia phái tới cấp 5 tiên đan sư, đã ở trên đường, chẳng qua là 1 hồi lâu không đến được, nếu là ở đó người tới trước, Trương Ngọc Tuyết cúp, vậy coi như phiền phức lớn.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Nói chuyện cũng tốt."

	Tiêu Cảnh Đình có chút phiền não nói: "Những tên nhị thế tổ này, cậu ấm môn phái, làm sao liền tốt có chết hay không đi chúng ta nơi này đuổi đây." Long Kinh Thiên sự việc, đã quá phiền toái, những người này, còn tới tham gia náo nhiệt.

	. . .

	Trương Ngọc Tuyết bên trong căn phòng, Trương Bắc cùng Trương Phóng canh giữ ở Trương Ngọc Tuyết mép giường.

	"Em Tuyết, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?" Trương Bắc lẩm bẩm.

	Trương Ngọc Tuyết lần này từ Thượng Thiên vực xuống, cũng không có được gia tộc đồng ý, Trương gia chỉ coi là bọn họ đi Thượng Thiên vực nơi nào lịch luyện.

	Trương Ngọc Tuyết là Trương gia chủ nhà đích nữ, theo đuổi nàng người đếm không hết, Trương Bắc cùng Trương Phóng là trong đó chi hai, ở một đám người theo đuổi trong cũng không dễ thấy.

	2 người vốn là muốn thừa dịp đến trung thiên vực thời gian, ở Trương Ngọc Tuyết trước mặt biểu hiện một phen, nhưng là, rất đáng tiếc, không đợi 2 người biểu hiện thân thủ, Trương Ngọc Tuyết liền ngã xuống.

	"Đây là cái đồ gì?" Trương Phóng nhìn tiến vào Trương Hợp hỏi.

	"Đây là giải độc đan." Trương Hợp nói.

	Trương Phóng nhìn Trương Hợp, hỏi: "Ăn đan dược này, độc là có thể biết sao?"

	Trương Hợp do dự một chút, có chút do dự nói: "Ăn cái này, có thể chậm lại độc tố lan truyền, Trương gia phái tới cấp 5 tiên đan sư, rất nhanh thì đến, dựa vào đan dược này hẳn có thể chống được vị đại sư kia tới."

	Trương Phóng nhìn Trương Hợp, chặt cau mày, nói: "Ngươi đan dược này kiểm nghiệm qua không có, nếu là xảy ra vấn đề, ngươi ăn tội khởi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình đi vào, nhìn mặt đầy kén chọn Trương Phóng cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu là làm trễ nãi bệnh tình của tiểu thư, ngươi lại ăn tội khởi sao?"

	Trương Phóng nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nguyên lai là ngươi cái gà mờ tiên đan sư, đan dược này là ngươi luyện chế đi."

	"Ta cái này tiên đan sư đâu, là gà mờ, nhưng cũng tổng so một ít người, đan dược gì cũng cả không ra, chỉ biết quơ tay múa chân, trễ nãi bệnh nhân bệnh tình được a!" Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	Trương Phóng tràn đầy tức giận nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ngươi. . . Ngươi chắc chắn ngươi đan dược không thành vấn đề?"

	"Lại gay go, cũng gay go không đi nơi nào." Tiêu Cảnh Đình lười biếng nói.

	Trương Bắc nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, lại nhìn xem Trương Phóng, nói: "Tốt lắm, Thiên Ý đan sư nói đúng, chừng cũng không biết lại không xong."

	Ăn đan dược sau này, Trương Ngọc Tuyết thương thế lấy được hòa hoãn.

	Trương gia cấp 5 tiên đan sư sau khi đến, Trương Ngọc Tuyết thương thế cuối cùng ổn định.