Chương 108: Về nhà
Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Tiêu thiếu, tiếp theo muốn đi đâu à!" Âu Dương Minh Nguyệt đuổi kịp Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Muốn tìm một chỗ, nghỉ ngơi một đoạn thời gian đây." Tiêu Cảnh Đình hàm hồ nói.

	"Ta xem Tiêu thiếu niên đều là luyện khí tầng chín, tiếp theo, phải chuẩn bị trúc cơ đi." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nửa thật nửa giả nói: "Âu Dương tiểu thư nói đùa, ta tư chất có hạn, trúc cơ đan lại không lấy được tay, muốn trúc cơ nhưng mà khó như lên trời à!"

	Âu Dương Minh Nguyệt ngoẹo đầu, có chút hoài nghi nói: "Ta thấy Tiêu thiếu gia, trước sau ra tay mua 2 bụi cây vô cùng là trân quý linh thảo, Tiêu thiếu gia, ngươi sẽ không phải là luyện đan sư cao cấp đi."

	Tiêu Cảnh Đình lòng lộp bộp một chút, Âu Dương Minh Nguyệt tên nầy, thật là mạnh sức quan sát à! Âu Dương Minh Nguyệt có thể nghĩ tới những thứ này, những người khác chưa chắc không thể nghĩ đến, Tiêu Cảnh Đình đã quyết định chủ ý, trở về thì bế quan, tránh một đoạn thời gian.

	"Nơi nào, ta luyện chế một ít cường dương đan còn có thể, luyện chế đan dược cao cấp thì không được, ta mua vậy 2 bụi cây linh thảo, là vì tu luyện một môn công pháp đặc thù." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à!"

	"Tiêu huynh ngươi mua 2 bụi cây linh thảo, đều là luyện chế trúc cơ đan cần linh thảo, ta còn lấy là ngươi muốn luyện chế trúc cơ đan đây." Âu Dương Minh Nguyệt nửa đùa giỡn nói.

	Tiêu Cảnh Đình sắc mặt hơi đổi một cái, khoát tay áo nói: "Âu Dương tiểu thư, lời này cũng không tốt nói bậy."

	Âu Dương Minh Nguyệt mãn bất tại ý cười một tiếng, nói: "Ta chẳng qua là chỉ đùa một chút, Tiêu thiếu gia, ngươi như thế khẩn trương làm gì?"

	Tiêu Cảnh Đình nhạt nhẽo cười một tiếng, gãi gãi sau ót, nói: "Âu Dương tiểu thư quá để mắt ta, ta không thể không khẩn trương à!"

	Âu Dương minh bằng lấy ra một cái truyền tin phù giao cho Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiêu huynh, đây là ta truyền âm phù, có chuyện gì, ngươi có thể đưa tin cho ta."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được, đa tạ Âu Dương tiểu thư."

	. . .

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi vào tạm thời mướn trong động phủ, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An động phủ đã sớm đổi qua, bây giờ thuê ở cái này, một tháng muốn năm viên linh thạch, bất quá, điều kiện nếu so với trước kia cái đó động phủ tốt hơn nhiều, trong động phủ không nhà một cái hỏa mạch, có thể luyện đan cùng luyện khí.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở bàn bên cạnh, một tay nâng cằm, một tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn.

	"Nghĩ gì vậy?" Hứa Mộc An xít lại gần Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Anh đang suy nghĩ kế tiếp an bài." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Âu Dương Minh Nguyệt không phải đã nói rồi sao? Thương thuyền 2 đến ba năm thì sẽ tới một lần, chúng ta phải bắt chặt thời gian luyện chế trúc cơ đan, sau đó trúc cơ, lại nghĩ biện pháp kiếm lộ phí, đi Vân châu trước, chỉ sợ còn phải hồi một chuyến nhà, thời gian không nhiều lắm đây." Hứa Mộc An suy nghĩ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ngươi xem chúng ta bây giờ liền bắt đầu luyện chế trúc cơ đan sao?"

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không, trước ngắn gọn một chút linh lực đi, chuyện luyện đan không gấp."

	Âu Dương Minh Nguyệt có thể đoán được sự việc, những người khác cũng có thể đoán được, Tiêu Cảnh Đình trước sau vỗ xuống 2 bụi cây linh thảo sự việc, cũng rất là dụ cho người nhìn chăm chú, gửi bán đan dược sự việc, bọn họ mặc dù làm rất bí mật, nhưng là khó bảo toàn không có để lại dấu vết, cộng thêm bọn họ mướn phòng địa hỏa, thì càng chọc người ta nghi ngờ.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói đúng." Vừa vặn, không gian thúc sanh linh thảo, cũng cần một đoạn thời gian.

	. . .

	Thành Mạc.

	Mộc Thư Vũ thi triển pháp quyết, ruộng đất trong linh thực, nhanh chóng sinh trưởng.

	Tiêu Kính Phong hướng Mộc Thư Vũ đi tới, nói: "Cực khổ."

	Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, nói: "Khá tốt, không khổ cực." Tiêu Tiểu Phúc tựa vào Tiêu Kính Phong trong ngực, nãi thanh nãi khí hô, "Mẹ, mẹ."

	Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Tiểu Phúc ngây thơ khả ái khuôn mặt nhỏ nhắn, ngực lập tức mềm mại mấy phân.

	Tiêu Kính Phong nhìn Mộc Thư Vũ, có chút rầu rỉ nói: "Gần đây trong cửa hàng làm ăn khá giống như không tốt lắm."

	Tiệm thức uống lạnh kiếm không thiếu, nhưng là, đối với lên cấp luyện khí tầng 7 Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ mà nói cũng có chút không đủ.

	Tiêu Kính Phong sau đó liền chuyên làm linh tửu làm ăn, Tiêu Cảnh Đình rời đi Tiêu gia trước, nói cho Tiêu Kính Phong mấy loại chế linh tửu toa thuốc, dựa vào những cái kia mới lạ toa thuốc, Tiêu Kính Phong cất chế được không thiếu khẩu vị đặc biệt linh tửu, làm ăn khá rất.

	Mộc Thư Vũ có chút buồn bực nói: "Hay là có người từ trong cản trở à!"

	Tiêu Cảnh Đình vừa rời đi Tiêu gia lúc này gia tộc ngược lại có ngày càng đi lên tình thế, nhưng mà, cũng không lâu lắm, Tiêu gia làm ăn liền bị nhiều phương diện chèn ép.

	Tiêu Thanh Nham đang làm nhiệm vụ lúc này bị yêu thú bị thương, sau khi trở về, bị phát hiện khí hải bị phá, tu vi đánh rơi đến liền luyện khí tầng 3.

	Tiêu Lâm Phong hỏi dò dưới, phát hiện nhiệm vụ tồn tại kỳ hoặc, Tiêu Thanh Nham tựa hồ là bị người mưu hại.

	Tiêu Lâm Phong một đường điều tra đi, gặp phải vây công, cũng bất ngờ trọng thương.

	Đi qua nhiều lần trắc trở, Tiêu gia rốt cuộc biết Tiêu gia sở dĩ đối mặt thành chuỗi phiền toái, đều là do Bùi gia ở phía sau màn thao túng.

	Năm đó Tiêu Tiểu Phàm đánh cuộc ra linh dược tằm sau đó, Bùi Tụng nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình, sau đó, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An liên thủ đem Bùi Tụng cùng Bùi Tụng mời người tới giúp cho một khối tiêu diệt, ngã cũng làm dứt khoát.

	Chẳng qua là, Tiêu Cảnh Đình làm lại lưu loát, vẫn là không cách nào ngăn cản Bùi gia hoài nghi đến Tiêu Cảnh Đình trên đầu, nguyên lai, Bùi Tụng bên người mấy người tùy tùng, đã sớm biết Bùi Tụng theo dõi Tiêu Cảnh Đình linh thạch, nguyên lai Bùi Tụng không gặp bóng dáng, Bùi Tụng mấy người tùy tùng, cũng chỉ làm Bùi Tụng là đi nơi nào tiêu dao, sau đó, chậm chạp không gặp Bùi Tụng lộ mặt, mấy người mới biết sự việc chuyện lớn.

	Bùi gia có trúc cơ tu giả trấn giữ, Bùi Tụng lại là Bùi gia xem trọng nhân tài, Bùi Tụng tin chết bị chứng thật sau đó, Bùi gia giận dữ, đối với Tiêu gia triển khai khắp mọi mặt công kích.

	Tiêu gia có thể ở thành Mạc xưng vương xưng bá, cũng không phải Bùi gia đối thủ.

	Làm rõ ràng nguyên do sau đó, vì phủi sạch quan hệ, Tiêu gia cái đó một mực bế quan lão thái gia ra mặt, đi chốt bảo vệ xe, đem Tiêu Lâm Phong một nhà chia đi ra ngoài.

	Tiêu Lâm Phong trọng thương, thực lực không lớn bằng lúc trước, Tiêu Thanh Nham xảy ra chuyện, Trịnh Bội Nhi thấy tình thế không ổn, mang 2 đứa bé trở về Trịnh gia.

	Tiêu Lâm Phong xảy ra chuyện sau đó, Vương Lộ đang làm nhiệm vụ trong quá trình gặp tập kích, lại để cho Hầu phủ người cứu xuống.

	Hầu phủ ra mặt, cảnh cáo Bùi gia, khiến cho Tiêu Lâm Phong một nhà tình cảnh thật to thay đổi.

	"Không biết, em ba chạy đi nơi nào?" Tiêu Kính Phong nói.

	Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, nói: "Trong nhà bây giờ loạn thành như vậy, em ba không trở lại cũng tốt."

	"Đúng vậy!" Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, mặc dù Hầu phủ ra mặt, Bùi gia thu liễm không thiếu, nhưng là, sau lưng động tác, cũng chưa hoàn toàn dừng lại.

	Cha bị thương, mẹ bị Hầu phủ cứu, ngược lại không có xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không dám tùy ý đi ra ngoài.

	Trong ruộng trồng linh thực, hơi không lưu ý, cũng sẽ bị người phá xấu xa, Mộc Thư Vũ gần đây là phiền không khỏi phiền.

	"Không nghĩ tới ông nội lại có thể sẽ làm như vậy." Tiêu Kính Phong nói. Đối với trong gia tộc luyện khí tầng 9 ông nội, Tiêu Kính Phong luôn luôn là sùng bái, chẳng qua là, Bùi gia từng bước ép sát, ông nội lại có thể sẽ làm ra chia lìa bọn họ cái này một phòng quyết định, để cho Tiêu Kính Phong khó có thể tưởng tượng.

	"Cái này cũng không có gì thật là kỳ quái, ông nội gần đây đều là lấy đại cuộc làm trọng." Mộc Thư Vũ nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ngươi nói, Bùi Tụng chuyện kia là em ba làm sao?"

	Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, nói: "Không biết à! Em ba không phải sẽ chủ động gây chuyện, coi như là em ba giết Bùi Tụng, cũng là Bùi Tụng tự tìm chết, không thể oán em ba."

	Tiêu Kính Phong nắm chặt quả đấm, nói: "Cũng không phải sao!" Thực lực à! Chuyện này nói cho cùng chính là Bùi Tụng thấy tiền sáng mắt, lại kỹ không bằng người.

	"Không nghĩ tới Hầu phủ sẽ ra mặt, cũng không biết em ba cùng Hầu phủ có giao tình gì." Tiêu Kính Phong tràn đầy khốn hoặc nói.

	Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, Hầu phủ ngược lại là rất chiếu cố bọn họ, chẳng qua là, Hầu phủ gần đây địa vị cũng có chút không yên, không phân được nhiều ít tâm tư, quản chuyện của bọn họ.

	. . .

	Thành Tinh bên trong, Tiêu Cảnh Đình vẫn bận ngắn gọn linh lực trong cơ thể, ở lúc tu luyện, Tiêu Cảnh Đình mấy lần cảm nhận được một cổ hào hùng linh lực quét qua, nếu không phải Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực vượt qua người thường, căn bản không phát hiện được, Tiêu Cảnh Đình âm thầm vui mừng mình không có ở chỗ ở luyện chế đan dược.

	"Chúng ta rời đi nơi này đi." Tiêu Cảnh Đình đối với Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !" Thời gian dài lưu lại ở thành Tinh, Hứa Mộc An cũng cảm nhận được chút không ổn, vào thành Tinh không tới một năm, hắn cùng Tiêu Cảnh Đình song song tiến vào luyện khí chín tầng đỉnh cấp, quả thực có chút trát nhãn.

	"Tiểu Đông, một mực lưu lại ở thành Tinh, có hay không ngây ngô ngán à!" Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Đông đầu nói.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không có à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, không nhịn được có chút đồng tình, Tiêu Tiểu Đông mới hơn 6 tuổi à! Đang hẳn là háo động tuổi tác đâu, kết quả cái này đứa nhỏ, bị hắn câu trước mỗi ngày tu luyện, tu luyện, nghĩ tới đây, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút áy náy.

	"Con phải thật tốt tu luyện, tiểu Phàm là được Thanh Vân người tiên môn điểm chính đào tạo, con không muốn bị hắn bỏ rơi quá xa à!" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn con trai lớn nghiêm trang thần sắc, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói: "Mọi việc thuận theo tự nhiên, không nên quá cưỡng bách mình, đi lên là chuyện tốt, nhưng mà, Thái thượng vào liền vật cùng tất phản."

	Tiêu Tiểu Đông liếc Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Cha, nếu là 10 năm trước, cha có bây giờ một nửa đi lên, cha đã sớm trúc cơ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này đứa nhỏ chết bằm.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đánh xe ngựa, rời đi thành Tinh.

	Vừa rời đi thành Tinh, cái loại đó bị người thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm cảm giác, cuối cùng là không có, Tiêu Cảnh Đình không tiếng động thở phào nhẹ nhõm.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Chúng ta bây giờ đi đâu? Còn luyện đan sao?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Luyện đan dĩ nhiên là muốn luyện, bất quá, phải tìm một người thích hợp địa phương."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình trong lòng đã có dự tính diễn cảm, hỏi: "Ngươi trong lòng có tính toán?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Chúng ta đi rừng rậm Bích Nguyệt."

	Hứa Mộc An có chút hồ nghi nói: "Rừng rậm Bích Nguyệt?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Năm đó, ta ở trong rừng rậm Bích Nguyệt phát hiện một người tu sĩ động phủ, đó là một trúc cơ đan sửa động phủ, rất là bí mật, vừa vặn có một cái hỏa mạch." Mặc dù rừng rậm Bích Nguyệt bây giờ phong bế, nhưng là, lấy hắn cùng Hứa Mộc An luyện khí tầng 9 thực lực, muốn chạy vào đi, đó cũng không phải là chuyện rất khó khăn tình.

	Nghe nói, Âu Dương phủ thành chủ đoạn này thời gian một mực lại đi xuống dốc đường, đối với chung quanh các thành trì chưởng khống lực, không nhiều bằng lúc trước.

	"Phải về chuyến nhà sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt à!"

	Tiêu Cảnh Đình đánh xe ngựa, chạy ở đường xe ở trên, không khỏi có chút hăm hở.

	"Sắp đến thành Mạc." Tiêu Tiểu Đông nhìn bản đồ nói.

	Tiêu Cảnh Đình thở ra một cái, nói: "Không biết trong nhà bây giờ thế nào?"

	Mình bây giờ tu vi, đã đuổi theo chủ cũ cái đó ông nội, cho nên, hắn bây giờ có thể coi như là Tiêu gia người thứ nhất, nghĩ tới đây, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút dương dương tự đắc, mình tu vi ở thành phố lớn có chút không cầm ra tay, nhưng là, ở địa phương nhỏ, đã có thể xưng vương xưng bá liền à!

	"Cứu mạng à! Cứu mạng." Một hồi tiếng kêu cứu truyền vào Tiêu Cảnh Đình màng nhĩ.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An nhìn nhau một cái, nói: "Có người đang gọi cứu mạng à! Có phải là có người hay không đang giết người tiệt hóa à."

	Hứa Mộc An suy nghĩ một chút, nói: "Đã qua, liếc mắt nhìn đi."

	Tiêu Cảnh Đình đến gần, mới phát hiện gặp tập kích là Tiêu gia đoàn xe.

	Truy đuổi đoàn xe là mấy con yêu thú, Tiêu Cảnh Đình vẫy tay, thả ra sáu thanh phi kiếm, đem vậy mấy con công kích thương đội xe yêu thú, tàn sát không còn một mống.

	Truy kích thương đội mấy con yêu thú, bất quá luyện khí tầng 6, luyện khí tầng 7 dáng vẻ, những thứ yêu thú này, đối với hiện tại Tiêu Cảnh Đình mà nói không đáng nhắc tới, nhưng là, đối với thương đội tu sĩ mà nói, nhưng là tai họa ngập đầu.

	Tiêu Cảnh Đình xuất hiện kịp thời, thương đội tổn thất có hạn, thấy Tiêu Cảnh Đình, thương đội mấy người tu sĩ, sắc mặt phức tạp.