Chương 238: Ra tay  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Mấy ngày sau, Thanh Vân tiên môn truyền ra Tiêu Cảnh Đình Tiêu trưởng lão, bế sinh tử quan tin tức.

	Mà trên thực tế, Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An mang Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc cùng Tiêu Kính Phong, Mộc Thư Vũ, bước lên trở về đại lục Man Hoang hành trình.

	Tiêu Cảnh Đình lần này xuất hành, không chỉ là đơn thuần vì xem xem đại lục Man Hoang tình trạng, còn có một cái mục đích khác, chính là rèn luyện một chút tâm tính, Tiêu Cảnh Đình tự giác mình tu vi tiến bộ quá nhanh, tâm tính không yên, nếu không phải giải quyết cái vấn đề này, đi lên nữa tu luyện, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở trên một chiếc thuyền khách, thuyền khách có mấy trăm cái võ giả, biết được đại lục Man Hoang xuất hiện một cái bí cảnh sau đó, một ít ở Vân châu lẫn vào bất đắc chí tu giả, đột phát kỳ tưởng đi bên ngoài kiếm tiền, Tiêu Cảnh Đình các người ngụy trang thành trúc cơ tu giả, lên phi thuyền.

	Trần Húc rót một ly trà cho Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha uống trà."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nhận.

	Tiêu Cảnh Đình hướng khoang thuyền ra, nhìn sang, một người kim đan tu sĩ đứng ở đầu thuyền, trên thương thuyền đại quản sự, vây quanh vậy người kim đan tu sĩ lởn vởn, trên mặt đều là sưu mị vẻ.

	Trên trái đất có quan lớn một cấp đè chết người giải thích, ở trên mảnh đại lục này, nhưng là tu vi cấp cao nhất đè chết người.

	Đại lục Man Hoang tình huống bên kia, thật giống như ra một chút biến cố, động đất sau này, lộ ra một cái mô hình nhỏ di tích, đoạn này thời gian, di tích tựa hồ có mở rộng khuynh hướng, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người đi, chiếc này thương thuyền, là tạm thời gia tăng một chiếc, giống như vậy thương thuyền có mấy chiếc.

	Một nhà Tiêu Cảnh Đình dung mạo tất cả đều làm ngụy trang, mấy người tu vi, cũng đều đè lên trúc cơ trình độ.

	"Thương thuyền này cũng quá cũ." Trần Húc lẩm bẩm.

	Phi thuyền trên sang trọng khách thương bị khoang thuyền kim đan cao nhân cùng hắn mấy người tùy tùng bao, Tiêu Cảnh Đình mấy người, không thể làm gì khác hơn là vùi ở một cái có chút cũ nát trong khoang thuyền.

	"Vốn là em định phòng V.I.P không như vậy phá."Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Được rồi, dù sao cũng không mấy ngày."

	Trần Húc vốn là định khoang thuyền ở đó người kim đan tu sĩ phòng V.I.P bên cạnh, chẳng qua là, cái đó kim đan tu giả mang nhiều liền mấy người tùy tùng, Trần Húc định khoang thuyền liền bị trưng dụng, trên thuyền quản sự bổ 2 đứa nhỏ khách thương cho mấy người, cũng không có bổ giá chênh lệch.

	Trần Húc ngược lại không để ý vậy một chút giá chênh lệch, chẳng qua là một loại kia bị coi rẻ cảm giác, để cho Trần Húc tâm tình có chút bực bội.

	Phi thuyền phi hành mười mấy ngày sau đó, một cái thuyền hải tặc đội ngăn cản phi thuyền đường đi.

	Có người tới gõ cửa, để cho tất cả tu giả tất cả đi ra ngoài.

	Tiêu Tiểu Đông nói: "Vận khí không tốt, lại có thể gặp phải thuyền hải tặc đội."

	"Tình hình rõ ràng, hẳn không phải là quá tệ cao, thương đội nếu làm làm ăn này, hẳn là lạy bến tàu, chẳng qua là gặp được, không tránh được còn muốn cho hành khách ra lại chút máu."Trần Húc thản nhiên nói, Trần Húc sống lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải hải tặc, lúc này có chút hứng thú dồi dào.

	Tiêu Tiểu Đông xem Trần Húc diễn cảm, cũng biết Trần Húc đang suy nghĩ gì, không kiềm được bật cười.

	"Cũng đứng ngay ngắn, cũng đứng ngay ngắn."

	"Đao lão đại, chúng ta thương hành ông chủ, cùng ngươi nhưng mà lão giao tình, ngươi làm như vậy, cũng quá không nói giao tình."Một cái trúc cơ hậu kỳ tiểu lão đầu, hướng về phía một cái tay cầm đại đao chàng trai nói.

	Tiểu lão đầu chính là trên phi thuyền quản sự, suốt ngày vây quanh cái đó "Kim đan cao thủ "Đảo quanh cái đó.

	"Thiếu mẹ hắn cho ta kỷ kỷ oai oai, lại run run, bố một đao làm thịt ngươi."Đao lão đại tràn đầy hung ác nói.

	Trúc cơ kỳ tiểu lão đầu, bị sợ run run một chút, hướng cái đó kim đan cao thủ nhìn sang, kim đan khách cau mày, đứng ở một bên, không nói gì.

	Đao lão đại quét kim đan tu giả một cái, khóe miệng khinh thường chọn đứng lên.

	"Mỗi một người đều đứng ngay ngắn, cũng nghe kỹ cho ta, luyện khí kỳ đóng một trăm cái phẩm linh thạch, trúc cơ kỳ đóng một khối trung phẩm linh thạch, Kim đan kỳ đóng mười khối trung phẩm linh thạch."Đao lão đại chỉ cao khí ngang nói.

	Đao lão đại lúc nói chuyện, tròng mắt liếc trên thuyền "Kim đan cao thủ "Một cái, cái đó kim đan tu giả không có động tĩnh.

	Trần Húc trừng mắt nhìn, hướng về phía Tiêu Tiểu Đông truyền âm, nói: "Hải tặc lại còn làm đãi ngộ khác biệt, luyện khí kỳ tiện nghi nhất, sớm biết đem tu vi áp chế ở luyện khí kỳ tốt."

	Biết Trần Húc là nói đùa, Tiêu Tiểu Đông bất đắc dĩ cười một tiếng.

	"Thu lệ phí, ngược lại không phải là rất đắt."Trần Húc tiếp tục truyền âm nói.

	"Nếu là quá mắc, điều này thương lộ cũng chưa có người đi, làm ăn này cũng chỉ làm không nổi nữa."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý, nếu như, thu lệ phí quá ngoại hạng, chỉ sợ đưa tới trong khoang thuyền hành khách phản công, nếu là không cẩn thận đem cái nào có người đứng sau tu giả cho tội chết, thì phải đưa tới cao thủ vây bắt.

	Tiêu Tiểu Đông dựa theo quy củ, nộp linh thạch.

	"Đao lão đại, có thể cho đi sao?"Trúc cơ kỳ tiểu lão đầu hỏi.

	Đao lão đại vỗ một cái tiểu lão đầu bả vai, toét miệng cười nói: "Gấp cái gì? Lão đầu, sau này thường tới à!"

	Tiểu lão đầu vẻ mặt đau khổ, mặt đầy buồn rầu.

	. . .

	Đao lão đại vừa muốn giơ tay cho đi, lau một cái xanh biếc giọi vào liền Đao lão đại ánh mắt, Đao lão đại lòng dạ ác độc tàn nhẫn run lên một cái.

	"Ngươi. . . Ngươi đứng lại."

	Trần Húc sững sốt một chút, quay đầu, không rõ cho nên nhìn Đao lão đại.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Đao lão đại, trong con ngươi lóe lên mấy phần sát khí, hắn vốn không muốn sinh nhiều rắc rối, nhưng là, đối phương nếu là theo dõi Trần Húc, vậy cũng không có biện pháp.

	Trần Húc nhìn Đao lão đại, ung dung cười cười nói: "Vị này hải tặc lão đại, ngươi kêu ta."

	Đao lão đại nhìn Trần Húc, nói: "Trên đầu ngươi cây trâm, lưu lại."

	Trần Húc sững sốt một chút, tay theo bản năng đi đỡ đỡ trên tóc trâm cài tóc.

	Trần Húc trâm cài tóc là lấy sinh tử mộc Mộc Tâm chế thành, hết sức trân quý, có tĩnh tâm an thần, vững chắc thần hồn tác dụng, Trần Húc có chút kinh ngạc, hắn cái này đáp tử nhìn như bình thường rất, chính là ông nội tạm thời cũng không có chú ý tới, không nghĩ tới cái này hải tặc còn thật thật tinh mắt, quả nhiên nhân gian khắp nơi có cao thủ à!

	Trần Húc có chút tiếc nuối cười một tiếng, nói: "Không được."

	Trên thuyền quản sự, bước nhanh hướng Trần Húc đi tới, khuyên nhủ: "Vị đạo hữu này, bất quá một cây mộc trâm mà thôi, ngày khác ngươi đi chúng ta thương hành miễn phí tùy chọn một cây."

	Trần Húc quét quản sự một cái, "Ngươi ánh mắt, so vị lão đại này kém xa, khó trách, người ta có thể làm lão đại, ngươi chỉ có thể làm người quản sự."

	Trên thuyền quản sự bị Trần Húc quở trách có chút phát tiếc, xem Trần Húc vậy ung dung ánh mắt, quản sự tâm tình không khỏi có chút cổ quái.

	Đao lão đại nhìn Trần Húc, nói: "Lấy tới, nếu không, ta đưa ngươi đi gặp Diêm vương."

	Trần Húc có nhiều hứng thú nói: "Ta lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên có người cùng ta nói lời này."

	Quản sự hướng Trần Húc nhìn một cái, Trần Húc giọng thanh đạm rất, không giống như là khoe khoang, ngược lại giống như đang trần thuật sự thật.

	Đao lão đại cười lạnh một tiếng, nói: "Phỏng đoán đời này, ngươi cũng chỉ có thể nghe được một lần như vậy."

	Trần Húc hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn sang, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi đưa ta cây trâm, rước lấy phiền phức."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc một cái, giương cao kiếm hướng Đao lão đại, bổ tới.

	"Ngươi tìm. . . Chết."

	Đao lão đại vừa thấy Tiêu Tiểu Đông ra tay, cũng biết là đụng phải gốc cứng, Đao lão đại không khỏi có chút phẫn từ, hận nhất như vậy thích "Cải trang vi hành " đồng đạo, rõ ràng thực lực cao cường, nhưng nếu không phải là làm ra vẻ hạc thuần, một lời không hợp, liền vung tay.

	Tiêu Tiểu Đông thực lực vững vàng chế trụ thủ lãnh hải tặc, không mấy chiêu, Đao lão đại sẽ để cho Tiêu Tiểu Đông đánh thành trọng thương, "Đạo hữu, một cuộc hiểu lầm, cần gì phải hùng hổ dọa người chứ?"

	"Ngươi quá nhiều lời."Tiêu Tiểu Đông trầm giọng nói.

	Tiêu Tiểu Đông căn bản không để ý tới Đao lão đại mà nói, trực tiếp đem người cho làm thịt.

	Trần Húc đỡ đỡ trên đầu trâm cài tóc, bình tĩnh đứng ở một bên, ở hải ngoại lúc đó, luôn có người đuổi giết bọn họ, chết ở Trần Húc trên tay tu giả cũng không thiếu, thấy quen loại tràng diện này, xem Tiêu Tiểu Đông giết thủ lãnh hải tặc, Trần Húc chân mày đều không nhíu một cái.

	Cùng Đao lão đại cùng đi những cái kia nhỏ rồi rồi, thấy tình thế không ổn, tất cả đều chạy.

	Trần Húc nhìn đao lão thi thể lớn, lắc đầu một cái, nói: "Người này ánh mắt không tệ, chính là ánh mắt không tốt."

	Trên phi thuyền tiểu quản sự, nhìn Trần Húc, không được run run, tiểu quản sự trước còn cảm thấy Trần Húc như vậy quăng, là tìm chết, lúc này lại cũng không dám nghĩ như vậy.

	"Tiền bối, trước, chân thực chậm trễ."Quản sự nhìn Tiêu Tiểu Đông ánh mắt, tràn đầy kính sợ.

	Tiêu Tiểu Đông quét quản sự một cái, nói: "Hết thảy như cũ, ta thích thanh tịnh."

	Quản sự nghe vậy, liên tục không ngừng gật đầu một cái, nói: "Biết, biết."

	Tiêu Tiểu Đông mang Trần Húc, trở về khoang thuyền.

	. . .

	"Quản sự đại nhân, không nghĩ tới chúng ta trên thuyền, lại còn có như thế lợi hại cao nhân."Một cái nhân viên làm việc trên tàu tràn đầy thán phục nói.

	Quản sự cau mày, nói: "Đao lão đại là kim đan trung kỳ, cái đó thần bí tu giả có thể dễ như trở bàn tay thủ tiêu Đao lão đại, hẳn là kim đan hậu kỳ."Bọn họ trên phi thuyền cái đó kim đan khách quý chẳng qua là kim đan sơ kỳ, thực lực so Đao lão đại kém một đoạn, cho nên, xảy ra chuyện lúc này hoàn toàn không dám ló đầu.

	Tiêu Tiểu Đông thực lực ra ánh sáng sau đó, cái đó tự tiện chủ trương, đổi Trần Húc đặt trước khoang thuyền nhân viên làm việc trên tàu, thiếu chút nữa sợ tè ra quần, quản sự biết cái này vừa ra sau đó, cũng sợ cả người xuất mồ hôi lạnh, chạy tới, cấp cho người đổi nhau thương vị, để cho người cho đánh văng ra ngoài.

	"Cái đó tu giả mặc dù làm việc tàn nhẫn, nhưng là rất có nguyên tắc."Quản sự nói.

	Đao lão đại nếu không phải coi trọng người nọ cả nhà đồ, cũng sẽ không chết, đổi nhau khoang thuyền chuyện, đối phương cũng không có đại động can qua, chẳng qua là, vì vậy, đối với mình ấn tượng cũng không biết quá tốt là được.

	"Cái đó tu giả trên đầu trâm cài tóc, nhìn như, cũng không có gì đặc biệt à! Kết quả, Đao lão đại, lại có thể vì thế bỏ mạng."Một cái nhân viên làm việc trên tàu, tràn đầy cảm thán nói.

	"Đao lão đại, đó là hỏa nhãn kim tình, vậy cây trâm khẳng định là đồ tốt, nếu không Đao lão đại, cũng không biết gọi lại cái đó tu giả."

	"Đao lão đại nhãn lực tốt, đáng tiếc liền hủy ở hắn nhãn lực này lên, cho nên, có lúc, hiếm thấy hồ đồ à!"Một cái nhân viên làm việc trên tàu tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Quản sự híp mắt, nói: "Tên đáng thương à!"

	Một khắc trước, Đao lão đại còn uy phong bát diện, sau một khắc nhưng chết oan uổng.

	"Ngày hôm nay xuất thủ vị kia, đây mới thật sự là tiền bối à! Không động thì thôi, một kích giết chết, dưới so sánh, chúng ta mời cái đó kim đan tiền bối, liền kém xa lắc."Một cái nhân viên làm việc trên tàu nói.

	Vị kia kim đan tu giả là khách, đồng thời, quản sự cũng thanh toán rất lớn một khoản tiền thù lao, để cho hắn ở đường xá gặp phải phiền toái lúc này ra tay giúp một cái, đáng tiếc, ngày hôm nay xảy ra chuyện lúc này người nọ hãy cùng người không có sao vậy đứng ở một bên.

	Quản sự trợn mắt nhìn cái đó nhân viên làm việc trên tàu một cái, nói: "Nói bậy nói bạ cái gì chứ ? Kim đan tiền bối, cũng là ngươi có thể đưa hào, ngày hôm nay xuất thủ cái đó không đơn giản, cái đó mang cây trâm tu giả, cũng không đơn giản hơn phân nửa cũng là một kim đan tu giả."

	"Đại lục Man Hoang cái đó bí cảnh lại có thể hấp dẫn nhiều như vậy tu giả đi, cái đó bí cảnh, nhìn dáng dấp không tầm thường à."Một cái tu giả nói.

	Quản sự cau mày, nói: "Cái đó bí cảnh thật chẳng lẽ có chí bảo?"

	"Quản sự đại nhân, ngươi xem vị này kim đan tiền bối, là cái nào à? Như vậy cao thâm tu vi, không phải là hạng người vô danh à!"

	Quản sự lắc đầu một cái, nói: "Đối phương bộ dáng kia, rõ ràng không muốn bại lộ thân phận."