Chương 188: Vân châu hiện trạng 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình đỉnh núi.

	"Trở về à!" Hứa Mộc An mỉm cười tiến lên đón Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, mới ngã xuống giường nói: "Đúng vậy!"

	"Anh nhìn như rất mệt mỏi à!" Hứa Mộc An đi tới thay Tiêu Cảnh Đình xoa xoa bả vai.

	Tiêu Cảnh Đình bị Hứa Mộc An bóp thoải mái, hạnh phúc dường như nói lầm bầm, "Cái này không nổi danh, để cho lạnh đợi không tốt, nhưng nổi danh, bị người vây xem mùi vị cũng chưa ra hình dáng gì!"

	"Giết Ngự Yêu lão nhân, ngươi nhưng mà danh tiếng vang dội." Ban đầu bọn họ đỉnh núi này vắng ngắt, gần đây người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

	"Cái này có câu nói là người sợ nổi danh heo sợ mập, nổi danh sau này nhìn chằm chằm người ta cũng nhiều, các ngươi cũng phải cẩn thận." Tiêu Cảnh Đình nói. Lần này thi đấu, hắn bại lộ trận bàn, như thế cái đại sát khí, sợ là không thiếu thế lực đều phải nhìn chằm chằm.

	"Biết, yên tâm đi, vậy mấy cái tiểu nhân cũng không phải dễ trêu."

	Tiêu Cảnh Đình có chút vui mừng nói: "Đúng vậy! Đã nhiều năm như vậy, cũng có thể một mình phụ trách một phía." Mới vừa mới vừa lúc tới, những người này còn đều là trúc cơ, hôm nay đều kết đan.

	"Đúng rồi, ngươi đi giết Từ Thanh Sơn không gặp phải nguy hiểm đi." Tiêu Cảnh Đình không yên lòng nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, giọng bình thản nói: "Không có, bất quá là một kim đan hậu kỳ mà thôi, ta một cái không phải là đối thủ, còn có bọn họ bốn cái đâu, thuận lợi rất."

	"Vậy thì tốt." Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái nói.

	"Thông Thiên tháp chìa khóa lấy tới tay?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Lấy được rồi, Diệp gia rất sảng khoái, đúng rồi, ta nghe nói Thông Thiên tháp phi giới này vật, nó đến từ thượng giới."

	"Đến từ thượng giới?" Hứa Mộc An có chút hiếu kỳ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là có như thế cái lời đồn đãi, Thông Thiên tháp tổng cộng mười hai tầng, nhưng là, người nơi này nhiều nhất cũng chính là đi vào tầng thứ 8, nghe nói Thông Thiên tháp mười hai tầng là một tòa tiến vào tiên giới lên trời thang, có thể như vậy phi thăng nhập tiên giới."

	"Anh nơi nào nghe được?" Hứa Mộc An hỏi.

	"Diệp tiểu thư làm câu chuyện nói cho ta nghe, Thông Thiên tháp mỗi ở trên tầng 1, nguy cơ thành bội tăng lên, nghe nói, trên lịch sử cũng chỉ có tu giả tiến vào qua tầng thứ chín, tầng thứ mười hai đến tột cùng là cảnh vật gì cảnh, vẫn luôn chỉ là một lời đồn đãi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An cúi đầu, không khỏi suy nghĩ muôn vàn.

	"Nghĩ gì vậy?" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Không việc gì, vào Thông Thiên tháp sau đó, vạn sự cẩn thận, coi như không có thu hoạch, cũng không việc gì, không được cưỡng cầu, an toàn làm trọng."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cái này anh biết."

	"Em nghe nói, Thông Thiên tháp chìa khóa, cũng không phải là chỉ có 30 cái, tổng cộng có một trăm hai mươi đem, thương minh mặc dù là đảo Tinh Vân thế lực lớn nhất, nhưng còn có một chút thế lực, ẩn mà không ra, nhưng cũng phi so tầm thường, nghe nói, còn dư lại chín mươi cái chìa khóa, có mười tám đem không biết cuối cùng, 26 cái phân tán ở đảo Tinh Vân những thứ khác thế lực trong tay, còn dư lại ở yêu tộc trong tay." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Anh cũng nghe nói, trong biển sinh tồn vô số yêu thú, không hề thiếu đã hóa hình yêu thú."

	Yêu thú tu vi đạt tới nguyên anh, là được hóa hình, hải thú cho dù có thể hóa hình, không thích cư trú ở trên đất bằng, trong ngày thường cũng mai phục ở biển sâu, trên thực tế, đảo Tinh Vân trong, hóa hình yêu thú số lượng, vượt qua xa Nguyên anh kỳ tu giả, một khi yêu thú phát sinh bạo loạn, đảo Tinh Vân tu giả thì sẽ rất nguy hiểm.

	"Đúng rồi." Hứa Mộc An lấy ra pháp khí, giao cho Tiêu Cảnh Đình, "Đây chính là Từ Thanh Sơn pháp khí, anh là vì cái gì đối với pháp khí này như thế cố chấp à!"

	"Ngọc bội không gian phản ứng, pháp khí này là dùng bất tử mộc làm, mà bất tử mộc, có thể luyện chế chân tay gãy tục mệnh đan, có thể xúc tiến chân tay gãy sống lại." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Trần Húc nói, pháp khí này nguyên liệu có thể là bất tử mộc, bất tử mộc là tam đại thần mộc một trong, nghe nói đạt được nó, liền có thân bất tử." Hứa Mộc An nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc nói: "Trần Húc cũng biết bất tử mộc?"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Đúng."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khâm phục nói: "Thằng nhóc này, thật đúng là kiến thức uyên bác à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Trần Húc biết là có chút nhiều."

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	"Cừu tiền bối, Trần tiền bối tới." Vệ Ly hướng về phía ở linh trong vườn thuốc bận rộn Cừu Vân nói.

	Hai hơn 10 năm trước, chính ma 2 đạo phát sinh đại chiến, đại chiến kéo dài hơn mười năm, hai bên lưỡng bại câu thương, rồi sau đó hai bên đều thối lui một bước, phân chia trên biển địa bàn, tu chân giới lần nữa khôi phục phạm vi lớn hòa bình, phạm vi nhỏ như cũ chém chém giết giết tình huống.

	Ở đó hơn mười năm đại chiến trong, chính ma 2 đạo bỏ mình vô số tu sĩ, trong đó còn bao gồm mấy cái Nguyên anh kỳ tu giả.

	"Trần tiền bối, tại sao lại tới?" Cừu Vân nhíu mày một cái nói.

	Trần Lập Phong ở chính ma 2 đạo đại chiến trong, chặn một cánh tay, thực lực giảm bớt liền không thiếu, bất quá so sánh những cái kia chết tại đại chiến trong nguyên anh tu giả, Trần Lập Phong lại có thể nói là may mắn.

	Vệ Ly tràn đầy hưng phấn nói: "Cừu tiền bối, bất kể là Trần tiền bối vẫn là Mục tiền bối, tới Thanh Vân tiên môn đều không phải là tìm trong môn lão tổ, mà là tìm ngài, ngài thật là có mặt mũi à!"

	Cừu Vân liếc mắt, thầm nghĩ: Mặt mũi là thứ gì, có thể làm cơm ăn không? Trần Lập Phong sẽ tới, hơn phân nửa là vì Tiêu Cảnh Đình, vị này lão tiền bối không biết từ nơi nào nghe đến, Tiêu Cảnh Đình cùng hắn quan hệ không tệ, liền lại nhiều lần tới Thanh Vân tiên môn, tìm hắn đàm luận Tiêu Cảnh Đình.

	Hắn cùng Tiêu Cảnh Đình là có một ít giao tình, nhưng là, hắn đối với Tiêu Cảnh Đình biết rõ, cũng rất có hạn.

	Trần Lập Phong tới tới lui lui chính là hỏi những vấn đề kia, có thể nói hắn nói hết rồi, Trần Lập Phong nhưng còn chưa chán ghét kỳ phiền tới hỏi, nguyên anh tu giả trí nhớ hẳn là rất tốt à! Trần Lập Phong bị thương là cánh tay, cũng không phải là đầu, sẽ không có mau quên chứng đi.

	Cừu Vân khẽ thở dài một hơi, có chút ủ rủ nói: "Trần tiền bối tới, phỏng đoán chính là hỏi ta Tiêu Cảnh Đình lúc nào trở lại, Trần Húc lúc nào trở lại." Quỷ biết bọn họ lúc nào trở lại, Trần Lập Phong mỗi lần hỏi, hắn cũng không biết nên làm sao đáp.

	Vệ Ly nhìn Cừu Vân vẻ mặt, nói: "Tiêu tiền bối, biến mất cũng có đã lâu."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cũng hơn hai mươi năm."

	Nghe nói, Thiên Thần tông ban đầu phái một cái Nguyên anh kỳ tu sĩ ở truyền tống trận bên kia trú đóng, sau đó chính ma 2 đạo càng đánh càng ác liệt, cái đó nguyên anh tu sĩ bị quất điều đi, rồi sau đó liền chết ở đại chiến trong, hiện ở bên kia giữ lại một người kim đan tu sĩ trú đóng, cũng hơn hai mươi năm, Thiên Thần tông vẫn là không có buông tha muốn bắt Tiêu Cảnh Đình.

	"Kỳ quái, Trần Lập Phong làm sao nhanh như vậy lại tới." Trước Trần Lập Phong đều là cách mỗi ba bốn năm mới tới một lần, nhưng là bây giờ khoảng cách Trần Lập Phong lần trước tới, tựa hồ mới hơn một năm.

	"Cừu tiền bối, ngươi quên Vô Song tông cái đó Kiều Tường lên cấp kim đan, Vô Song tông phát tài khá hơn chút thiệp, mở tiệc mời các phe tân khách, chỉnh rất long trọng."

	Cừu Vân liếc mắt, không cho là đúng nói: "Không phải là kết cái đan sao? Cũng không phải là kết anh, còn như gây ra như vậy long trọng sao?"

	"Cừu tiền bối, Kiều tiền bối có thể không giống nhau, hắn không tới năm mươi liền kết đan, từ trước ra sau còn có hơn bốn trăm thọ nguyên, muốn đến có rất lớn cơ hội đặt chân nguyên anh mới được." Vệ Ly nói.

	Cừu Vân hừ cười hai tiếng, nói: "Ngươi ngược lại biết nhiều, đó là có thể lên cấp nguyên anh thì thế nào, Cổ kiếm môn cái đó kinh tài tuyệt diễm tu giả, hơn hai trăm tuổi là được nguyên anh tu giả, đáng tiếc, ở trong chiến đấu gặp ma đạo nguyên anh tu giả, ra nghề không tiệp người chết trước."

	Vệ Ly gật đầu một cái, nói: "Vị tiền bối kia, là rất đáng tiếc."

	Trần Lập Phong đến một cái Thanh Vân tiên môn, dựa theo thông lệ đi thẳng đến khu bắc vườn linh dược, tìm Cừu Vân.

	Mặc dù Trần Lập Phong hỏi qua rất nhiều lần, nhưng là, gặp phải Cừu Vân, vẫn là như cũ hỏi Cừu Vân liên quan tới Tiêu Cảnh Đình cái nhìn, hỏi Cừu Vân Trần Húc đi theo Tiêu Cảnh Đình một nhà có thể hay không chịu khổ, Tiêu Cảnh Đình có thể hay không ngược đãi hắn cháu trai.

	Cừu Vân kiên nhẫn đáp, Trần Lập Phong liền có thể hối hận, bày tỏ đối với Trần Húc quan tâm quá thiếu, bày tỏ ở Trần Húc trước khi rời đi, hẳn nhiều ở hắn nhẫn không gian bên trong cửa ải chút thứ tốt, bày tỏ Trần Húc bên ngoài nhiều năm, cuộc sống không biết qua thành hình dáng gì, có lẽ liền tu luyện linh thạch cũng không có, tu vi dậm chân tại chỗ.

	Bày tỏ nếu như biết năm đó tìm Tiêu Tiểu Đông, sẽ một đi không trở lại đầu, hắn là tuyệt đối sẽ không để cho Trần Húc đến tìm Tiêu Tiểu Đông.

	Cừu Vân thật vất vả mới trấn an ở Trần Lập Phong, mất nửa ngày sức lực mới đem người đưa đi.

	. . .

	Trần Lập Phong đi không lâu sau, Mục Vân đã tới rồi.

	"Trần tiền bối, không có làm khó ngươi đi." Mục Vân hỏi.

	Cừu Vân lắc đầu một cái, nói: "Không có, Trần tiền bối, chẳng qua là rất lo lắng Trần Húc, cũng không có làm khó ta."

	"Thiên Thần tông đâu, không có tìm lại ngươi phiền toái?" Mục Vân hỏi.

	Cừu Vân lắc đầu một cái, nói: "Không có, rất lâu không tới."

	Năm đó chứng thật là Tiêu Cảnh Đình giết người Thiên Thần tông, còn cầm đi nước luyện hồn cùng Thần Ma luyện thể quyết sau đó, Thiên Thần tông lại tìm Thanh Vân tiên môn, Thanh Vân tiên môn không chống nổi Thiên Thần tông áp lực, liền muốn giao ra hắn cái này cùng Tiêu Cảnh Đình quan hệ cũng không tệ người làm dê thế tội, để cho lúc ấy đã lên cấp nguyên anh Mục Vân cho ngăn lại.

	Tiêu Cảnh Đình thông qua truyền tống trận rời đi, đã hơn hai mươi năm, hôm nay sự việc đã dần dần lắng xuống.

	"Vậy thì tốt, không nghĩ tới Tiêu Cảnh Đình có thể gây ra lớn như vậy động tĩnh." Mục Vân nói.

	Cừu Vân ánh mắt thâm trầm nói: "Hắn là một người rất có năng lực, không có hắn, ngươi độc cũng không giải được." Hắn cũng giống vậy.

	"Độc của ta có thể giải trừ, còn phải cám ơn ngươi đây." Mục Vân nói. Nếu như không phải là Cừu Vân lấy ra đan phương, bồi dưỡng được bích ngọc đào vương, vậy hắn căn bản không cơ hội lên cấp nguyên anh.

	Cừu Vân lắc đầu một cái, nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, ta cứu ngươi, cũng là vì bảo vệ tánh mạng, năm đó Thần Ma đại chiến, vô số tử thương, ta phải tìm một núi dựa."

	"Không biết, Tiêu Cảnh Đình lúc nào sẽ trở lại." Mục Vân đi giọng nói.

	Cừu Vân hướng Mục Vân nhìn một cái, có chút kỳ quái nói: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ trở lại? Tiêu Cảnh Đình đắc tội Thiên Thần tông, hắn trở lại chỉ sợ liền phải đối mặt Thiên Thần tông vây chận."

	"Nếu như Tiêu Cảnh Đình bọn họ còn sống, Trần Húc cùng Lôi Huyền luôn là phải trở về, nếu như Trần Húc cùng Lôi Huyền phải về tới, Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm chắc cũng là phải trở về, Tiêu Cảnh Đình nhất định không yên lòng con trai, cũng biết cùng trở lại." Mục Vân nói.

	Cừu Vân nhún vai một cái, nói: "Ai biết được, Kiều Tường đều là kim đan, Vô Song tông dẫn lấy làm hãnh diện thiên chi kiêu tử, hy vọng Tiêu Tiểu Đông không được sai người nhà quá xa mới phải à!"

	Tiêu Tiểu Đông nếu là sai người nhà quá nhiều, không dứt Tiêu Tiểu Đông thật mất mặt, Trần Lập Phong cùng Trần Húc cũng thật mất mặt, Vô Song tông đem Kiều Tường lên cấp kim đan yến hội làm long trọng như vậy, có thể cũng có chút đối với Trần Lập Phong thị uy ý ở bên trong.

	"Cũng không biết Tiêu Tiểu Đông bây giờ cái gì tu vi, kết đan chưa ?" Cừu Vân nói.

	Mục Vân suy nghĩ một chút, nói: "Hắn là song linh căn."

	"Song linh căn thế nào, có hắn cái đó bố ở đây, nói không chừng đã sớm kết đan." Cừu Vân nói.

	Mục Vân có chút kinh ngạc nói: "Ngươi như thế coi trọng Tiêu Cảnh Đình."

	Cừu Vân ngoẹo đầu, suy nghĩ một chút, nói: "Tiêu Cảnh Đình nói như thế nào đây, hắn là một người rất đặc biệt."