Chương 384: Hồi trung thiên vực 
  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng    

	Lang Thiên Nhai ngồi ở phi thuyền trên, trong lòng tràn đầy hồ nghi, "Tiêu đan sư, nghe nói ngươi bế quan luyện đan đâu ?"

	Lang Thiên Nhai nhìn Tiêu Cảnh Đình, chỉ cảm thấy rơi vào trong sương mù.

	Hắn nghe nói, Tiêu Cảnh Đình bởi vì là sợ cung ứng không được đan dược, đã quyết định bế quan trăm năm chuyên tâm luyện đan! Kết quả, mới hơn 2 năm, tên nầy lại có thể tiễu không tiếng động âm xuất hiện ở hắn biệt viện, đem hắn mang theo phi thuyền, đi trung thiên vực, giờ phút này mặc dù ngồi ở phi thuyền trên, Lang Thiên Nhai còn có một có loại cảm giác không thật.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta bế quan."

	Tiểu Phàm lúc này đang định ở bản thuộc về hắn bế quan luyện đan bên trong phòng giả mạo hắn đâu, tên nầy, tính tình nhảy thoát, cũng không biết có thể đợi ở bao lâu.

	Trước, hắn lợi dụng 2 năm thời gian, điên cuồng luyện chế đan dược, đem mấy trăm năm phần cũng luyện chế ra, hẳn có thể thỏa mãn Long tộc cùng Phượng tộc cần. Coi như không thỏa mãn được, cũng có Tiêu Tiểu Đông ở đây, Tiêu Tiểu Đông cũng hiểu luyện đan, luyện chế một ít thông thường cấp 7 đan dược, hẳn không vấn đề gì.

	Lang Thiên Nhai: ". . ." Lang Thiên Nhai đầu đầy hắc tuyến, Tiêu Cảnh Đình nhưng mà tiếp nhận Long tộc cùng Phượng tộc cùng với tộc sói đại bút đơn đặt hàng, lúc này hắn nhưng xuất hiện ở nơi này.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Lang Thiên Nhai dáng vẻ, nói: "Phi thuyền mau mở."

	Lang Thiên Nhai nhạt nhẽo nói: "Đúng vậy." Lang Thiên Nhai trong lòng chủ ý bất định, Tiêu Cảnh Đình cứ như vậy lược chọn tử, thật không thành vấn đề sao? Bất quá, Tiêu Cảnh Đình mình cũng không nóng nảy, vậy hắn cũng không cần cuống cuồng.

	Tiêu Cảnh Đình mua phi thuyền phiếu là trung đẳng buồng vị phi thuyền phiếu, cũng không sẽ quá nổi bật, cũng không biết ở rất dài đường đi trong qua quá mộc mạc.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đang bay thuyền trong đợi hơn hai mươi năm, rốt cuộc tới trung thiên vực.

	Đến một cái trung thiên vực, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An liền vọt tới Lang Thiên Nhai biệt viện.

	Lang Thiên Nhai phát hiện biệt viện của mình, lại có thể bị hủy đi bừa bộn.

	Cửa biệt viện đã sớm không cánh mà bay, cửa sổ rách rưới.

	Thấy như vậy cảnh tượng, Lang Thiên Nhai nhất thời có một loại cảm giác xấu.

	"Ồ, Lang Thiên Nhai đạo hữu, ngươi trở về? Thật không nghĩ tới, ngươi còn sẽ trở lại." Chó sói cảnh nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đã rời đi trung thiên vực nhiều năm, hơn nữa, 2 người đều dùng một chút thuật dịch dung, cho nên, cùng Lang Thiên Nhai đáp lời tu giả, cũng không có chú ý tới Lang Thiên Nhai bên người Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An.

	"Đúng vậy! Ta trở về." Lang Thiên Nhai nói.

	"Ngươi có phải hay không bởi vì là ở Thượng Thiên vực lăn lộn không nổi nữa, cho nên, bị chạy xuống à!" Chó sói cảnh có chút cười trên sự đau khổ của người khác tốt nói.

	Lang Thiên Nhai nhíu mày một cái, nói: "Không phải, ta chẳng qua là trở lại thăm người thân, ta cái này biệt viện là chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ biến thành như vậy?"

	"Ngươi đám kia vợ à, sức chiến đấu quá mạnh mẽ! Ngươi chỉ mang theo Sư Đan Phượng đi Thượng Thiên vực, ban đầu khá tốt, qua một đoạn thời gian, ngươi trong sân những cái kia oanh oanh yến yến liền bắt đầu đánh nhau, sau đó, bắt đầu chia nhà, ngươi trở về coi như sớm, lại qua đoạn thời gian, có lẽ, chỗ này liền bị san thành bình địa. . ." Chó sói cảnh lắc đầu nói.

	"Các nàng đâu?" Lang Thiên Nhai hỏi.

	"Đương nhiên là đi theo người đàn ông khác chạy, ngươi cũng đến Thượng Thiên vực đi, chẳng lẽ còn trông cậy vào ngươi những cái kia thê thiếp, là ngươi thủ thân như ngọc, suy nghĩ nhiều quá đi, huynh đệ!" Chó sói cảnh đập Lang Thiên Nhai một quyền nói.

	Lang Thiên Nhai: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, nói: "Đi trước tìm truyền tin ngọc bội."

	Lang Thiên Nhai gật đầu một cái, nói: " Được."

	"Ngươi biệt viện bị trở thành như vậy, truyền tin ngọc bội vẫn còn ở sao?" Tiêu Cảnh Đình tràn đầy hoài nghi nói.

	"Chắc còn ở đi." Lang Thiên Nhai có chút không xác định nói.

	Lang Thiên Nhai đi vào gian phòng của mình, lật ra một cái mật thất, bên trong mật thất bị lật bừa bộn, may mắn chính là một đống truyền tin ngọc bội tán rơi trên mặt đất, cũng không có bị người lấy đi.

	Tiêu Cảnh Đình thấy đống lớn truyền tin ngọc bội, mới biết Lang Thiên Nhai, tại sao không đem truyền tin ngọc bội mang tới Thượng Thiên vực.

	Lang Thiên Nhai nhận được truyền tin ngọc bội, số lượng thực ra quá nhiều, một khối ngọc bội không chiếm chỗ, như thế một đống liền chiếm không thiếu không gian.

	"Ngươi cái này mật thất có người biết?" Hứa Mộc An hỏi.

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, nói: "Ban đầu không lại có bao nhiêu người biết, sau đó người biết, liền càng ngày càng nhiều." Lang Thiên Nhai ban đầu thỉnh thoảng sẽ mang thiếp thị tới mật thất vụng trộm, sau đó mang tới thiếp thị càng ngày càng nhiều, mật thất liền hữu danh vô thực.

	Hứa Mộc An hướng trong mật thất một cái giường lớn nhìn sang, nói: "Cứ như vậy lớn mật thất, thả lớn như vậy cái giường, cũng quá chiếm chỗ."

	Lang Thiên Nhai mặt đỏ lên, tràn đầy ngượng ngùng nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Hứa tiền bối nói đúng."

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực quét qua một đống ngọc bội, thật nhanh lấy ra một quả ngọc bội, nói: "Hẳn là một khối này."

	Hứa Mộc An lấy ra ngọc bội, kiểm tra một chút, "Không sai, chính là một khối này, ngọc bội này trên có mẹ lưu lại hơi thở."

	Lang Thiên Nhai âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thầm nói: Khá tốt đám kia phụ nữ không biết hàng, không đem vật này lấy đi, nếu không, hắn phiền phức lớn.

	Hứa Mộc An thử phát động ngọc bội, nhưng phát hiện không có ích gì."Ngọc bội mất hiệu lực?"

	Lang Thiên Nhai tâm huyền chấn động một cái, nói: "Hẳn không phải là, có thể là khoảng cách hơi xa."

	Lang Thiên Nhai ở trong lòng nhíu mày một cái, Lê Nghệ lấy tới ngọc bội, cấp bậc chân thực quá thấp, đưa tin khoảng cách, hẳn rất có hạn.

	Hứa Mộc An nhìn ngọc bội trong tay, thở dài, nói: "Nhìn dáng dấp, mẹ tình cảnh không tốt lắm." Từ đưa tin ngọc bội chất lượng, Hứa Mộc An liền có thể suy đoán, Lê Nghệ ban đầu không phải quá rộng dụ.

	"Làm ơn người đánh nghe một chút đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Cũng tốt."

	"Ta có thể giúp một tay, ta biết mấy cái tu giả đặc biệt bán tin tức mà sống." Lang Thiên Nhai tràn đầy ân cần nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như vậy, phiền toái đạo hữu."

	"Không phiền toái, không phiền toái."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ngồi ở một nhà trong trà lâu.

	Lang Thiên Nhai ân cần cho 2 người rót một ly trà, "Ta bước đầu điều tra tới, biết hai vị tiền bối muốn tìm Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong đã từng ở trung thiên vực tộc sói biên giới dừng lại một đoạn thời gian, dựa vào Hứa Lăng Phong luyện chế pháp khí duy trì sinh kế, sau đó, đại khái là làm ăn không khá, 2 người rời đi, tình huống cụ thể còn phải chờ người tới mới biết."

	"Oan gia, không nghĩ tới ngươi còn sẽ tới tìm ta à!" Một tiếng thanh âm thanh thúy truyền tới.

	Lang Thiên Nhai lúng túng cười một tiếng, nói: "Mưa nhỏ, tự cựu sự việc sau này hãy nói, trước hay là nói một chút, ngươi điều tra được tin tức đi."

	"Các ngươi muốn đánh nghe Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong, cái này 2 người ta biết, bọn họ đi đại vận." Áo xanh nữ tu nói.

	Lang Thiên Nhai có chút hưng phấn nhìn Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An một cái, nói: "Bọn họ đi như thế nào chở?"

	"Hứa Lăng Phong là một tốt luyện khí sư, hắn ở kiểu nguyệt trấn mở ra một cái luyện khí cửa hàng, kiểu nguyệt trấn vốn chỉ là một trấn nhỏ, nhưng là, vậy vùng lân cận gần đây toát ra một cái tiên suối, nghe nói, bích tuyết tiên tông muốn ở chỗ đó, thành lập một cái cứ điểm, chỗ đó giá đất lật năm lần không dứt." Áo xanh nữ tu nói.

	"Cũng phải chuyện tốt à!" Lang Thiên Nhai nói.

	Áo xanh nữ tu gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, ở chỗ đó có nhà sinh sản tu giả, rất nhiều cũng phát tài, đáng tiếc, ta không có cái đó mạng, bất quá, ngươi êm đẹp hỏi thăm vậy 2 người làm gì." Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong thật giống như chẳng qua là tiên vương sơ kỳ à, trung thiên vực, tiên vương sơ kỳ bất quá là tầng dưới chót tồn tại.

	"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Lang Thiên Nhai không vui nói.

	Áo xanh nữ tu nhíu mày một cái, nói: " Được a ! Lang Thiên Nhai, ngươi đi thượng thiên vực đi dạo một vòng, nóng nảy gặp trưởng à!"

	"Giá đất ở trên tăng là chuyện tốt, còn là chuyện xấu, còn chưa nói được đây." Một cái áo lam nữ tu, bước liên tục thành thực đi tới nói.

	Áo xanh nữ tu nói: "Ngươi tại sao chạy tới?" Áo xanh nữ tu cùng áo lam nữ tu vậy dựa vào bán tin tức là nghiệp, 2 người là đối thủ cạnh tranh.

	"Ta sợ ngươi cùng người bán tin tức giả, cho nên, tới xem xem." Áo lam nữ tu nói.

	Áo xanh nữ tu không vui nói: "Ta lúc nào bán tin tức giả?"

	"Ngươi bây giờ đang ở bán tin tức giả." Áo lam nữ tu nói.

	"Chỗ đó giá đất, quả thật lật năm lần." Áo xanh nữ tu nói.

	"Vậy cũng được không giả, Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong có lẽ vốn là đi đại vận, nhưng là xảy ra chút bất ngờ." Áo lam nữ tu nói.

	Hứa Mộc An có chút nóng nảy hỏi: "Cái gì bất ngờ."

	Cảm nhận được Hứa Mộc An trên người đậm đà uy áp, áo lam nữ tu cũng không dám kiểu cách, nói thẳng, "Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ cửa tiệm sang lại còn không bao lâu thời gian, giá đất lên cao sau đó, cái đó nguyên bản bán ra cửa hàng tu giả, muốn bọn họ giao ra nhà tăng giá trị bộ phận kia tiên tinh, nếu không liền muốn lấy lại nhà."

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Cái này không hợp lý."

	Áo lam nữ tu gật đầu một cái, nói: "Là không hợp lý, nhưng là, Hứa Lăng Phong cùng Lê Nghệ là ngoại lai hộ, hơn nữa, cái đó cửa tiệm vốn là chủ nhân sau lưng có người, hơn nữa cửa hàng giao tiếp lúc này cái đó cửa tiệm vốn là chủ nhân ở khế ước mua bán nhà trên động chút tay chân, nơi

	Lấy, bây giờ sự việc thay đổi đặc biệt phức tạp."

	Áo xanh nữ tu nhíu mày một cái, nói: "Ta nghe nói, bích tuyết tiên tông người, dự định thu mua chỗ đó bất động sản, cho bồi thường không tệ, bích tuyết tiên tông đồn đánh giá cũng không tệ lắm."

	Áo lam nữ tu gật đầu một cái, nói: "Bích tuyết tiên tông đồn đánh giá là không tệ, bất quá, một thân cây lớn luôn sẽ có một ít cành khô lá héo úa, cửa tiệm chủ nhân đắc tội trên thực tế chính là bích tuyết tiên tông người."

	"Cửa tiệm chủ nhân là ai, người ở sau lưng hắn là ai ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Áo lam nữ tu nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong lòng thoáng qua thiên vạn loại suy nghĩ, áo lam nữ tu lòng hiển nhiên nếu so với áo xanh nữ tu nhiều hơn nhiều.

	Áo lam nữ tu mặc dù không biết Lang Thiên Nhai mang tới 2 người là ai, bất quá, suy đoán đến Lang Thiên Nhai từ Thượng Thiên vực đột nhiên đến trung thiên vực, rất có thể chính là vì thay cái này 2 người làm việc, lập tức liền đoán được Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An thân phận không đồng một.

	"Cửa hàng chủ nhân là cháu vũ, anh hắn cháu hạo là bích tuyết tiên tông đệ tử tinh anh, là một tiên hoàng trung kỳ." Áo lam nữ tu nói.

	Hứa Mộc An đứng lên, có chút nóng nảy nói: "Ta đi xem xem."

	Áo lam nữ tu đưa ra một khối ngọc đồng, nói: "Nơi này là địa chỉ, nghe nói, Lê Nghệ cùng Hứa Lăng Phong cửa tiệm thường xuyên bị người tìm phiền toái."

	"Đa tạ, phần ân tình này ta ghi nhớ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An có chút nóng nảy đi ra ngoài.

	Lang Thiên Nhai vừa định đi, liền bị áo xanh nữ tu cho kéo, "Oan gia, ngươi đáp ứng cho ta tiên tinh còn không có cho đâu, vậy 2 cái là ai à!"

	Áo lam nữ tu không cam yếu thế kéo lại Lang Thiên Nhai, nói: "Khốn kiếp ngươi trở về, làm sao chỉ biết là tìm cái này lẳng lơ, không đến tìm ta?"

	Lang Thiên Nhai bị 2 cái nữ tu quấn một hồi lâu, mới có thể thoát thân, Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình đã sớm mất dạng.