Chương 348: Gấu bay tộc 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Ở Gấu bay nhất tộc nơi đó lấy được một cái tin, Tiêu Cảnh Đình các người cũng không gấp trước đi, trực tiếp ở Gấu bay nhất tộc cư ở lại.

	Long Kinh Thiên hứng thú bừng bừng đi theo gấu bay nhỏ, đi xem Gấu bay nhất tộc trong cung phụng bức họa.

	Long Kinh Thiên nhìn bức họa, đầu đầy hắc tuyến, Gấu bay nhất tộc cung phụng bức họa vô tận giống nhau, nhưng đều là một cái cắm cánh thằn lằn hình dáng.

	Long Kinh Thiên cảm thấy, Gấu bay nhất tộc họa sĩ họa kỹ thật sự là quá vụn, một chút đều không đem hắn uy vũ thô bạo mô tả đi ra, liên tưởng đến Gấu bay nhất tộc đều là một ít chỉ trưởng vóc dáng, không trưởng đầu óc ngu si, Long Kinh Thiên lại cảm thấy về tình thì có thể lượng thứ.

	"Đại lão đại, ngươi biết không? Khá tốt ngươi tới, nếu không, bọn họ cũng lấy là ta là tên lường gạt." Gấu bay nhỏ buồn rầu nói.

	Long Kinh Thiên tò mò hỏi: "Tại sao bọn họ sẽ cho là ngươi tên lường gạt?"

	"Ta cùng bọn họ nói, ta nguyên lai cùng khế ước chủ, gả cho ngươi, bọn họ cũng lấy là ta khoác lác." Gấu bay nhỏ có chút buồn khổ nói.

	Long Kinh Thiên sờ cằm, dương dương đắc ý nói: "Có thể là ta quá ưu tú, cho nên, ngươi nói nhà ngươi chủ nhân đi theo ta, bọn họ cảm thấy không tưởng tượng nổi."

	Gấu bay nhỏ gật đầu một cái, nói: "Là có loại này có khả năng, chủ nhân nhà ta tại tu chân giới đánh mấy trăm năm thức thời, chủ nhân ta huynh đệ, cũng rất lo lắng hắn sẽ không ai thèm lấy, khá tốt, hắn gặp ngươi, nếu không, hắn có thể làm thế nào à!"

	"Hắn tại sao phải không ai thèm lấy?" Long Kinh Thiên tò mò hỏi. Tiểu Tấn mà nói, điều kiện hẳn cũng không tệ lắm tới, dáng dấp đẹp mắt, lại biết nấu cơm.

	"Bởi vì là hắn lão hung." Gấu bay nhỏ có chút buồn bực nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, rất là tán đồng nói: "Đúng vậy! Tên nầy hung hãn có thể, không có sao liền quắc mắt lạnh đúng.

	Gấu bay nhỏ giống như là gặp phải tổ chức vậy nói: "Không có sao, liền khấu trừ ta khẩu phần lương thực."

	Long Kinh Thiên tràn đầy tán đồng gật đầu, "Cũng không phải là? Một không hài lòng, liền đình công. . ." Long Kinh Thiên dừng một chút dương dương đắc ý bổ sung nói, "Chồng em chủ nhân cùng ta, hắn nhặt đại tiện nghi."

	"Chiếm tiện nghi, ta nhặt tiện nghi gì?" Tiêu Tiểu Tấn đi ra hỏi.

	Long Kinh Thiên thấy Tiêu Tiểu Tấn, lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta là nói, ta cưới vợ ngươi, ta nhặt đại tiện nghi."

	Tiêu Tiểu Tấn hề hề cười một tiếng, Long Kinh Thiên chỉ có thể cười theo.

	"2 người các ngươi, ngược lại là rất có tiếng nói chung à!" Tiêu Tiểu Tấn trơ tráo không cười.

	Gấu bay nhỏ cười ngây ngô gãi gãi đầu, nói: "Tiền bối rất lợi hại, nóng nảy cũng tốt, ta nguyên vốn lấy là tiền bối rất hung tàn, chủ nhân ngươi thật thật tinh mắt à!"

	Tiêu Tiểu Tấn hề hề cười một tiếng, cười Long Kinh Thiên có chút da đầu tê dại.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng gấu bay nhỏ, hỏi: "Ngươi nói thật, phụ cận đây có một cái tiên tôn lăng mộ."

	Gấu bay nhỏ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, nhưng là, cái đó tiên tôn lăng mộ không hề thiếu yêu thú và con rối bảo vệ, tùy tiện không cách nào tiến vào."

	Gấu bay nhất tộc mấy chục ngàn năm trước, không hề thiếu nguyên lão cũng chết ở bên trong, chủng tộc thế lực lập tức thấp xuống rất nhiều, sau đó Gấu bay nhất tộc, vứt bỏ cái di tích kia, gần đây, ong thiên hoàng nhất tộc từng bước ép sát, tộc gấu lại đem chủ ý đánh tới lăng mộ trên.

	Mấy chục ngàn năm trước, Gấu bay nhất tộc cũng không có thể từ trong lăng mộ chiếm được tiện nghi gì, bây giờ Gấu bay nhất tộc, đã so nhiều năm trước thế lực giảm xuống rất nhiều, tự nhiên hơn nữa không thể nào. Cho nên, Gấu bay nhất tộc liền đem chủ ý đánh tới ngoại viện trên người, Long Kinh Thiên không thể nghi ngờ là cái tốt ngoại viện.

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc đứng ở chỗ cao, nhìn ở Gấu bay nhất tộc khắp nơi du đãng Long Kinh Thiên.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc, hỏi: "A Húc, ngươi có phát hiện hay không Long Kinh Thiên tên nầy, ở Gấu bay nhất tộc rất đặc biệt được hoan nghênh à!" Gấu bay nhất tộc sùng vũ cường giả, mà Long Kinh Thiên không thể nghi ngờ là cường giả trong cường giả, tự nhiên được hoan nghênh.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Tiểu Tấn ngàn chọn vạn chọn người, tổng không phải là vật trong ao."

	Tiêu Tiểu Đông ngoẹo đầu, sắc mặt có chút cổ quái nói: "Ta thấy Gấu bay nhất tộc rất nhiều gấu mẹ, đối với Long Kinh Thiên ném ánh mắt quyến rũ." Gấu bay nhất tộc gấu mẹ, dáng người đều rất đồ sộ, Long Kinh Thiên tên nầy thật là thật là có phúc à!

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Long Kinh Thiên là Gấu bay nhất tộc giai mô mà! Gấu bay nhất tộc gấu mẹ thích hắn, cũng không kỳ quái."

	Tiêu Tiểu Đông cười khổ một cái, nghe Tiêu Tiểu Tấn nói, Long Kinh Thiên tên nầy rất có thể ăn à! Những thứ này gấu mẹ cũng không sợ như thế khiêu khích Long Kinh Thiên, bị Long Kinh Thiên nấu ăn.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ở Gấu bay nhất tộc đi dạo một vòng, phát hiện Gấu bay nhất tộc nghèo leng keng vang, thật sự là leng keng vang.

	Từ cùng ong thiên hoàng nhất tộc giao chiến sau khi thất bại, Gấu bay nhất tộc từ trình độ nào đó, đã có thể coi như là ong thiên hoàng nhất tộc phụ thuộc, trong tộc phàm là đáng tiền một chút đồ, đều bị đổi bán.

	Bất quá, Tiêu Cảnh Đình cũng không cảm thấy Gấu bay nhất tộc có nhiều đáng thương, cái thế giới này ưu thắng liệt thái, lúc này ong thiên hoàng nhất tộc được thế, gấu bay bị nghiền ép toàn tộc nghèo khó vô cùng, mấy chục ngàn năm trước, Gấu bay nhất tộc được thế, Gấu bay nhất tộc cũng thường xuyên chạy đến ong thiên hoàng nhất tộc trên lãnh địa, cướp đoạt mật ong, chọc cho ong thiên hoàng nhất tộc tổn thất thảm trọng.

	"Ngươi đối với Gấu bay nhất tộc cấm địa thấy thế nào ?" Cái gọi là tiên tôn lăng mộ, trên thực tế không hề chỉ có Gấu bay nhất tộc biết, vùng lân cận mấy cái thế lực lớn đều biết.

	Bất quá mấy cái thế lực lớn phái người đi vào, đều là có đi mà không có về, thường xuyên qua lại, chỗ đó, liền không người nào dám đi động.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Ta coi trước Long Kinh Thiên tựa hồ rất có bộ dáng hứng thú, bất quá, ta cảm thấy hay là chờ hắn tiến vào tiên tôn nói sau."

	Chỗ đó nhưng mà nuốt sống không thiếu tiên hoàng đâu, Long Kinh Thiên mặc dù lợi hại, nhưng là vẫn là lên cấp tiên tôn hơn nữa bảo hiểm một ít, dù sao cũng không nóng nảy.

	. . .

	Gấu bay nhỏ phụng bồi Long Kinh Thiên, đột nhiên một hồi thanh âm ông ông truyền vào Long Kinh Thiên trong tai.

	Long Kinh Thiên hướng gấu bay nhỏ, nói: "Hình như là ong mật thanh âm."

	Gấu bay nhỏ gật đầu một cái, có chút ưu sầu nói: "Là chuyện như vậy. Cái này kỳ bảo hộ phí còn không có đóng đủ, lúc này phiền phức lớn."

	Long Kinh Thiên nhìn gấu bay nhỏ, nói: "Các ngươi vì đóng bảo vệ kim, cho nên đánh cướp?"

	Gấu bay nhỏ gật đầu một cái, nói: "Là có chuyện như vậy."

	Long Kinh Thiên nhìn gấu bay nhỏ, nói: "Nếu như, bảo hộ phí chưa đóng nổi sẽ như thế nào?"

	Gấu bay nhỏ gãi gãi mặt, nói: "Hậu quả rất đáng sợ."

	"Không có tiền, thịt bồi thường?" Long Kinh Thiên có chút hài hước hỏi.

	Gấu bay nhỏ gật đầu một cái, nói: "Có khả năng này."

	Long Kinh Thiên nhìn gấu bay nhỏ hỏi: "Các ngươi Gấu bay nhất tộc gấu ngốc, ong thiên hoàng nhất tộc nhìn lên a!" Long Kinh Thiên ngoẹo đầu nói.

	Gấu bay nhỏ nhấp mím môi, nói: "Chúng ta Gấu bay nhất tộc gấu bay rất được ong thiên hoàng nhất tộc hoan nghênh, ong thiên hoàng nhất tộc rất nhiều thư phong đều cảm thấy bọn họ nhất tộc phong không đủ có khí khái đàn ông, vẫn là chúng ta Gấu bay nhất tộc người đàn ông vóc người có đoán."

	Long Kinh Thiên: ". . ." Không nhìn ra, Gấu bay nhất tộc gấu ngốc, lại có thể cũng có người thưởng thức, đây chính là củ cà rốt cải xanh, có nơi yêu.

	Ô đè đè một đám ong mật bay tới, Gấu bay nhất tộc gấu ngốc, phát ra một hồi tiếng quỷ khóc sói tru.

	. . .

	Một cái phát sắc 7 màu cô gái rơi vào Long Kinh Thiên trước mặt, Long Kinh Thiên nhìn người đâu hơi nhíu lên chân mày.

	Yêu giới yêu vật bình thường sắc thái càng phong phú, độc tính Việt kịch liệt, nữ nhân trước mặt tóc có bảy loại màu sắc, có thể gặp độc tính sẽ không thấp.

	Gấu bay nhỏ vừa gặp người phụ nữ xuất hiện, liền rụt rè e sợ núp ở Long Kinh Thiên sau lưng.

	"Tiểu ca, dáng dấp không tệ à! Không nghĩ tới Gấu bay nhất tộc còn cất giấu như vậy cực phẩm, sớm biết có ngươi như vậy cực phẩm, ta cũng không cần nhìn chằm chằm Gấu bay nhất tộc thiếu tộc trưởng."

	Cô gái lành lạnh nói , thanh âm nghe đứng lên có một cổ trơn nhẵn cảm giác, hình như là rắn độc từ trên chân bò qua.

	Tiêu Tiểu Đông hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn một cái, nói: "Chồng em vị này, thật là rất được hoan nghênh." Đầu tiên là bị Gấu bay nhất tộc gấu mẹ nhìn trúng, lúc này lại bị ong thiên hoàng nhất tộc nữ ong chúa theo dõi.

	Tiêu Tiểu Tấn nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Thật là quá biết lôi kéo ong bướm."

	Long Kinh Thiên toét miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi vừa ý ta?"

	"Tiểu ca, cùng ta đi thôi, yên tâm đi, đi theo ta dưới một người, trên vạn người, sẽ không bạc đãi liền ngươi." Cô gái đỡ đỡ tóc nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Tấn nói: "Cái này ong độc lá gan quá lớn."

	Ong thiên hoàng nhất tộc nữ ong hoàng biến dị sau đó, đã xưng bá khu vực này mấy chục ngàn năm, hiếm gặp địch thủ, tự nhiên cũng không có nguy cơ gì ý thức, tên nầy, đem Long Kinh Thiên làm Gấu bay nhất tộc ngu xuẩn.

	Tiêu Tiểu Tấn bĩu môi, thầm nghĩ: Long Kinh Thiên không có sử dụng diện mạo vốn có, mà là biến ảo liền 1 bản tương đối non nớt khuôn mặt, tu vi cũng giảm thấp xuống, có thể chính là bởi vì làm cái này, cho nên, đối diện nữ ong hoàng, một chút không nhận ra được.

	Long Kinh Thiên nhìn nữ ong hoàng, hỏi: "Ngươi vừa ý ta."

	Nữ ong hoàng cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Có phải hay không cảm giác thụ sủng nhược kinh?"

	Long Kinh Thiên nhếch môi, cười một tiếng, nói: "Không sai, ta cũng vừa ý ngươi. . ."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Chồng em cái này đủ xài à! Lập tức liền thay lòng."

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, nói: "Không phải đại ca ngươi nghĩ cái bộ dáng này."

	Nghe được Long Kinh Thiên mà nói, nữ ong hoàng vui mừng cười a a cười, nói: "Tiểu ca đủ thức thời, một chút không giống trước cái đó kêu cha gọi mẹ, ồn ào cho cái không xong."

	Long Kinh Thiên lập tức hóa thành nguyên hình, há mồm chính là mấy đạo không gian nhận, vậy một khắc trước vẫn còn ở đúng dịp cười quanh co trêu đùa Long Kinh Thiên người, chớp mắt ở giữa liền bị cắt thành mấy khối.

	Long Kinh Thiên ha mồm phun ra một đoàn lửa, đem đất ở trên chia năm xẻ bảy nữ ong hoàng thi thể đốt nửa quen thuộc, rồi sau đó hoàn chỉnh nuốt xuống.

	Tiêu Tiểu Đông một hồi lâu mới phản ứng lại, Long Kinh Thiên tên nầy làm cái gì, "Có độc à!"

	Tiêu Tiểu Tấn mãn bất tại ý nói: "Không sợ, người ăn không chết, Long Kinh Thiên thân thể khỏe rất."

	Gấu bay nhỏ đứng ở Long Kinh Thiên sau lưng, nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Đại lão đại, ngươi rất lợi hại à!"

	"Đây coi là cái gì à! Tên như vậy, các ngươi cũng không đối phó được, không thể không nói, các ngươi thật rất thức ăn à!" Long Kinh Thiên lười biếng nói.

	Gấu bay nhỏ gật đầu, nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Chúng ta thật rất thức ăn."

	Long Kinh Thiên: ". . ." Như thế thức ăn, còn học hắn đánh cướp.

	Chạy tới tìm phiền toái ong thiên hoàng nhất tộc, phát hiện nữ ong hoàng chết, cả kinh thất sắc, nhất thời ồ một cái mà tán.

	Long Kinh Thiên dễ như trở bàn tay giải quyết Gấu bay nhất tộc đại họa tâm phúc, lập tức bị Gấu bay nhất tộc phụng là cứu tinh, bất quá, có thể là bởi vì là ong tộc người phụ nữ kia gương xe trước, Long Kinh Thiên nuốt vậy chỉ nữ ong hoàng sau đó, Gấu bay nhất tộc, muốn khiêu Tiêu Tiểu Tấn góc tường người, lập tức thiếu rất nhiều, có thể là bị Long Kinh Thiên vậy hào phóng lối ăn cho sợ, câu ca dao tốt, mỹ nam tuy tốt, mạng quan trọng hơn.