Chương 282: Đào mỏ 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình các người bắt đầu đào mỏ, hỏa linh từ Tiêu Cảnh Đình thức hải bên trong chạy ra, giống như đại gia vậy thị sát khắp nơi.

	"Cái này mỏ cũng quá vụn, như vậy nát vụn mỏ, ở tiên giới cũng là ít có, chỉ có các ngươi như vậy tên nhà quê, mới có thể đem như vậy tiên mỏ làm bảo, cái này mỏ nếu là đặt ở tiên giới, phỏng đoán người tiên giới xem đều không xem." Hỏa linh cầm lên liền một khối linh thạch, "Ồ, cái này

	Linh thạch trong tiên khí thoái hóa, có lẽ cái này mỏ nguyên lai không có như vậy nát vụn."

	"Linh khí thoái hóa, có ý gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cái này bí cảnh xác thực có thể trước kia là tiên giới một góc, bất quá thoát khỏi tiên giới thời gian hẳn rất dài, cho nên, nơi này tiên khí biến thành nửa linh khí bán tiên khí, lại qua một đoạn thời gian, có thể liền hoàn toàn biến thành linh khí, giống nhau cái này tiên tinh mỏ, nơi này có thể nguyên bản có rất nhiều tiên tinh, nhưng là, tiên tinh đều biến thành cực phẩm linh thạch, có lẽ sau này sẽ hoàn toàn biến thành linh thạch mỏ." Hỏa linh lắc đầu nói.

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, nói: "Phải không? Vậy thì thật là đáng tiếc."

	Hỏa linh liếc Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Cũng không có gì hay đáng tiếc, các ngươi những thứ này gà vườn chó đất, cực phẩm linh thạch đã đủ các ngươi vui, nếu là nơi này thật có rất nhiều tiên tinh cũng không tới phiên các ngươi chấm mút."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Hứa Lăng Phong đối với tiên tinh cảm ứng rất bén nhạy, có thể dễ dàng tìm được phẩm chất cao tiên tinh.

	Dựa theo Hứa Lăng Phong chỉ dẫn, Tiêu Cảnh Đình cùng Trần Lập Phong mấy ngày kế tiếp, thu hoạch rất phong phú.

	Tiêu Cảnh Đình thả ra nguyên anh con rối, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cùng ong hoàng kim hỗ trợ, Tiêu Cảnh Đình nguyên anh con rối, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cùng ong hoàng kim hiệu suất có chút thấp, nhưng là, thắng ở số lượng nhiều, những người này liên thủ đào ra tiên tinh số lượng so Tiêu Cảnh Đình ba người đào lên đều nhiều hơn.

	"Có người tới, có người tới." Hỏa linh ầm ỉ nói.

	Tiêu Cảnh Đình linh hồn lực quét đi ra ngoài, thị sát một phen, nói: "Tựa hồ là có những thứ khác

	Thế lực người tới nơi này."

	"Ta ngửi thấy mùi máu tươi, có người bị thương, nha, ta có thể ăn bọn họ sao? Thật lâu không có ăn thịt người, thật để cho người hoài niệm." Hỏa linh có chút kích động hỏi.

	"Ngươi cho ta im miệng, trước khi vậy chỉ cổ điêu, đã cho ngươi ăn, ngươi còn muốn thế nào?"

	Hỏa linh tràn đầy bất mãn nhìn Tiêu Cảnh Đình, "Ta không phải ăn một cái cổ điêu sao? Ngươi tại sao như thế khổ đại cừu thâm nhìn ta."

	"Đẹp trai điệu đà, ngươi ánh mắt muốn nhìn xa một chút, phải biết, thiên hạ này phiêu phì thể tráng yêu thú có chính là, bỏ lỡ một cái, tổng còn có hạ một cái, nha, ta cảm thấy, lại có một con yêu thú tới, cái này con yêu thú lợi hại, trong cơ thể có 60% tiên nguyên."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Tiêu Cảnh Đình nghe hỏa linh ré bất ngờ gào thét, có dũng khí đem hỏa linh bóp chết xung động, nhưng là, đại địch trước mặt, Tiêu Cảnh Đình chỉ có thể thu liễm sát ý, cần phải

	Đối với khốn cục trước mắt.

	"Có người hướng bên này tới, phía sau còn đuổi theo một con yêu thú." Tiêu Cảnh Đình từ khu mỏ trong bay ra ngoài, đi theo phía sau Hứa Lăng Phong cùng Trần Lập Phong.

	"Người Thiên Hoàng tông." Hứa Lăng Phong cau mày một cái, theo đối phương đến gần, Hứa Lăng Phong cũng cảm ứng được người đâu.

	Thiên Hoàng tông tu giả đi theo phía sau một cái dáng dấp có chút giống như con hổ, nhưng đầu sinh một sừng có năm cái đuôi yêu thú.

	"Bọn họ hình như là hướng chúng ta phương hướng tới." Trần Lập Phong nói.

	"Mấy vị đạo hữu cứu mạng à!"

	Tiêu Cảnh Đình đoán chừng giữ được mình có khả năng không lớn, quyết định nhanh chóng quyết định động thủ.

	Tiêu Cảnh Đình ném ra trên tay tang hồn chung, tràn đầy sát khí tiếng chuông, khiến cho yêu thú tốc độ giảm bớt một ít.

	Thiên Hoàng tông mấy cái tu giả, thấy Tiêu Cảnh Đình các người, giống như thấy cứu tinh vậy nhào tới.

	Tiêu Cảnh Đình một mực không cảm giác được mình là người anh hùng, gặp chuyện chỉ muốn bo bo giữ mình, thấy có người tới cầu cứu, không khỏi sinh lòng phiền não.

	Hứa Lăng Phong thả ra 1 bản lưới màu đỏ tươi, bao lại yêu thú.

	Yêu thú tức giận hướng đỏ lưới đụng tới, Tiêu Cảnh Đình phát hiện, Hứa Lăng Phong cái lưới này co dãn tốt vô cùng, yêu thú ở lưới bên trong xông ngang đánh thẳng, đỏ lưới nhưng thủy chung không có bị xé rách, bị vậy hình lưới pháp khí hạn chế, yêu thú tốc độ xuống giảm không thiếu.

	"Cha vợ, cha pháp khí này không tệ à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Đúng vậy!" Cái lưới đỏ này nhưng mà đòn sát thủ của hắn à! Nếu không phải gặp phải cái này con yêu thú, Hứa Lăng Phong còn không thể bỏ lấy ra.

	"Ngươi mau ra tay à!" Hứa Lăng Phong thúc giục, đỏ lưới mặc dù bền bỉ, nhưng là, cũng mệt không ở yêu thú kia bao lâu, nếu để cho yêu thú kia đem hắn vất vả luyện chế la võng cho xé rách, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn, yêu thú ở trong lưới vùng vẫy một hồi, tinh thần tựa hồ uể oải mấy phần.

	Hứa Lăng Phong gợi lên khóe miệng, hắn cái này trên Net là thối liền độc, tầm thường yêu thú dính chi tức chết, cái này con yêu thú nhưng chỉ là có chút uể oải, quả thực là bất phàm.

	Tiêu Cảnh Đình sử dụng càn khôn đỉnh, hướng dưới đáy yêu thú đập tới.

	Có Hứa Lăng Phong đỏ lưới trói buộc, Tiêu Cảnh Đình càn khôn đỉnh, mỗi một chút cũng chính giữa mục tiêu.

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện càn khôn đỉnh hết sức tốt dùng, nghe hỏa linh nói, càn khôn đỉnh là tiên giới vật, bất quá là một hàng nhái, dĩ nhiên, hàng nhái giá trị cũng là rất cao, nhất là ở linh giới chỗ này.

	Tiêu Cảnh Đình càn khôn đỉnh liền đập liền mười mấy hạ, vô tình đập trúng năm đuôi yêu thú cái đuôi, bị đập trúng cái đuôi năm đuôi yêu thú, bạo nhảy cỡn lên, ở một bên thay Tiêu Cảnh Đình lược trận Trần Lập Phong, thiếu chút nữa để cho hung tính đại phát năm đuôi yêu thú, một cái đuôi quất chết.

	Cái này năm đuôi yêu thú, muốn so với trước kia cổ điêu khó đối phó nhiều, Tiêu Cảnh Đình cùng năm đuôi yêu thú, dây dưa hồi lâu, mới thuận lợi giải quyết.

	Bị thua thiệt Tiêu Cảnh Đình lần này đã có kinh nghiệm, năm đuôi yêu thú vừa chết, liền đem yêu thú thu vào nhẫn không gian, không có cho hỏa linh trung gian kiếm lời cơ hội.

	"Gặp qua ba vị đạo hữu, Tiêu đạo hữu quả nhiên danh bất hư truyền à! Lấy Tiêu đạo hữu bản lãnh có thể chống lại hóa thần tu giả, cũng không kỳ quái." Thiên hoàng tông cầm đầu Hướng Thiên tràn đầy tâng bốc hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong có chút không vui nhìn Hướng Thiên, thầm nói: Hướng Thiên người này ánh mắt quá kém, hắn, Tiêu Cảnh Đình, Trần Lập Phong ba người, là thuộc Tiêu Cảnh Đình người này bối phận thấp nhất, kết quả tên nầy chỉ biết là đi theo Tiêu Cảnh Đình tán dóc.

	"Các ngươi làm sao sẽ chọc tới con yêu thú kia?" Hứa Lăng Phong hỏi.

	Hướng Thiên trên mặt dính vào mấy phần có phụ im lìm, "Các thế lực lớn cho ngọc đồng căn bản cũng không tác dụng, bên trong rất nhiều tin tức cũng có vấn đề."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, thầm nghĩ: Nói nhảm, tất cả lớn thế lực ngọc đồng nếu là dễ xài, không phải dùng ba mươi khối cực phẩm linh thạch có thể mua về? Các thế lực lớn ngọc giản, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm một tham khảo, bí cảnh bị phong tỏa nhiều năm như vậy, bên trong nguyên bản là dạng gì, tổng sẽ xuất hiện nhất định sai lệch.

	Bất quá, bỏ mặc nói thế nào, các thế lực lớn nghiên cứu ra được ngọc đồng nội dung, vẫn rất có giá trị, chí ít, lần đầu tiên người tới nơi này, sẽ không hai mắt bôi đen không biết gì cả.

	Tiêu Cảnh Đình đám người và Hướng Thiên các người đàm luận một hồi, liền hạ lệnh trục khách.

	Khu mỏ trong linh thạch có hạn, khác nhau người một viên liền thiếu một viên, vì vậy Tiêu Cảnh Đình rất ngang ngược đem mới vừa mấy người cho khuyên đi.

	"Hướng trưởng lão, cái đó Tiêu Cảnh Đình thật đúng là bá đạo à! Khu mỏ cũng không phải hắn một người hắn dựa vào cái gì độc chiếm à!" Phần Viêm nói.

	Hướng Thiên thở dài, nói: "Ngươi muốn trở thành con yêu thú kia sao? Băng Vũ đại trưởng lão cũng không làm gì được Tiêu Cảnh Đình, chúng ta thì có thể làm gì?"

	Phần Viêm híp mắt mâu, nói: "Tiêu Cảnh Đình vận khí thật tốt, chúng ta đi vào không việc gì thu hoạch, còn để cho yêu thú truy đuổi, bọn họ nhưng thật sớm phát hiện một cái khu mỏ, đào linh thạch."

	Hướng Thiên không cho là đúng lắc đầu một cái, nói: "Ngược lại không hoàn toàn là vận khí tốt, có thể bọn họ có biện pháp tìm linh khoáng, hầm mỏ kia núi rất bí mật, tùy tiện ai sẽ tìm được nơi đó à!"

	Phần Viêm tràn đầy ghen tị nói: "Nếu thật sự là như thế, bọn họ chẳng phải là muốn phát tài?"

	Hướng Thiên cười khổ một cái, nói: "Theo Tiêu Cảnh Đình tu vi vào rộng tương tới, muốn không được bao lâu, nói không chừng chính là hóa thần."

	"Hướng sư huynh, chúng ta cứ như vậy đi à!" Phần Viêm có chút không cam lòng nhìn khu mỏ phương hướng.

	Hướng Thiên nhìn Phần Viêm, nói: "Ngươi muốn làm gì? Không được gây thêm rắc rối, Tiêu Cảnh Đình cũng không phải là cái gì hiền lành, xem hắn dám giết Băng Thành, liều mạng Băng Vũ thì biết."

	Phần Viêm thần sắc thấp rơi xuống, nói: "Được rồi."

	. . .

	Trần Lập Phong nhìn về phía thiên các người rời đi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	"Khá tốt, những người này đi, nếu là lưu lại mà nói, không muốn biết làm sao dọn dẹp tốt." Giết, quá mức lòng dạ ác độc, nếu là lưu lại dấu vết, chỉ sợ làm người

	Lên án, giữ lại, đó cũng quá chướng mắt.

	Hỏa linh yêu thú tràn đầy không hiểu nhìn Trần Lập Phong, nói: "Lưu lại có cái gì không tốt dọn dẹp? Lưu lại, ta một hớp nuốt bọn họ, thật đáng tiếc, những thứ này người chạy quá nhanh, không ăn được, đẹp trai điệu đà chủ nhân là một không phúc hậu người, yêu thú kia ta cũng có phần xuất lực, kết quả, để cho đẹp trai điệu đà chủ nhân trung gian kiếm lời."

	Trần Lập Phong: ". . ." Hỏa linh tên nầy, mặt thật là lớn.

	"Những tên kia, vận khí cũng không tệ lắm, vừa vặn chạy đến chúng ta bên này." Trần Lập Phong nói.

	Hứa Lăng Phong bĩu môi, nói: "Vừa vặn chạy đến bên này, ta không như thế cảm thấy."

	Trần Lập Phong nhìn Hứa Lăng Phong, không hiểu nói: "Phải không?"

	"Ta nghĩ những người đó chạy đến nơi này, hẳn là có mục tiêu, hắn chưa chắc biết chúng ta ở chỗ này, nhưng là hắn hẳn cảm thấy nơi này có tu giả, cho nên, muốn đến một chiêu kẻ gây tai họa, Hướng Thiên tên kia, phụ sửa đồ rất rất đặc biệt, hắn phụ tu thuật bói toán." Hứa Lăng Phong nói.

	Trần Lập Phong có chút ngạc nhiên nói: "Xem bói, chính xác sao?"

	Hứa Lăng Phong nhún vai một cái, nói: "Đại đa số lúc này không cho phép, bất quá đặc thù lúc này có thể cứu mạng." Năm đó Hứa Mộc An mất tích, Hứa Lăng Phong cũng đi tìm xem bói sư xem bói, kết quả, vậy xem bói sư xé một đống ngổn ngang, huyền diệu khó giải thích đồ, một chút giá trị cũng không có.

	"Bắt chặt thời gian đào tiên tinh đi, có lẽ phải không được bao lâu, liền có rất nhiều người tới." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Lăng Phong gật đầu một cái, nói: "Nói đúng."

	"Mấy tên kia, sẽ không đem khu mỏ vị trí, nói cho người khác đi." Trần Lập Phong chần chờ một chút nói.

	Hứa Lăng Phong cười một tiếng, nói: "Hướng Thiên nếu như đủ thông minh, hẳn sẽ không làm như vậy." Vì một ít tin tức phí, đắc tội Tiêu Cảnh Đình đắc tội Hứa gia, chỉ có thể là cái mất nhiều hơn cái được.

	Hỏa linh nhảy đến Tiêu Cảnh Đình bên người, nói: "Đẹp trai điệu đà, ngươi đem con yêu thú kia cho ta ăn, một hồi tới bao nhiêu người, ta giúp ngươi thủ tiêu bao nhiêu người."

	Tiêu Cảnh Đình: "Cám ơn, bất quá không cần."

	"Cắt, thật nhỏ mọn, một con yêu thú cũng không thể bỏ, ngươi như vậy tầm mắt, làm sao có thể trông cậy vào ngươi làm đại sự." Hỏa linh nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn hỏa linh, nói: "Ta không cảm thấy thỏa mãn ngươi vọng tưởng, liền chứng minh ta có thể làm đại sự."

	Hỏa linh bất mãn bào đào đất, "Ngươi tên nầy, thật đúng là không biết hàng, ta như thế người vĩ đại vật, ngươi đem ta phục vụ tốt lắm, muốn cái gì có cái đó."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Thật là cám ơn ngươi, vĩ đại hỏa linh, bây giờ có thể am hiểu ngươi im miệng sao?" Tiêu Cảnh Đình cắn răng nghiến lợi nói.

	Thao thiết yêu thú: ". . ."

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cảnh Đình, đừng nữa nơi nào cùng con yêu thú kia tán dóc, nhanh lên bắt chặt thời gian đào linh thạch muốn chặt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."