Chương 239: Thân thế chi mê  
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Bên trong khoang thuyền.

	"Cha, ngại quá, ta không nhịn được."Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình, có chút áy náy nói.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại hồ nói: "Người ta đều khi dễ tới cửa, tự nhiên không thể lại im hơi lặng tiếng."Tiêu Cảnh Đình biết Tiêu Tiểu Đông áy náy là giả vờ, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình vẫn là tính cách tượng trưng an ủi một câu.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	"Không có ngoài ý muốn, liền không nên ra tay." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc cũng dịch dung, mới vừa thời điểm xuất thủ, Tiêu Tiểu Đông dùng phương thức chiến đấu cũng bất đồng với hắn trước sau như một phong cách, hẳn không người có thể đoán ra Tiêu Tiểu Đông thân phận chân thật.

	"Nếu như, không người trêu chọc đến ta trên đầu, ta cũng không vui xuất thủ."Tiêu Tiểu Đông nói.

	"Tiểu Đông, cũng thật là lợi hại à!"Tiêu Kính Phong không nhịn được nói.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Mạnh mẽ đi."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông thần thái phấn chấn dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Người Tiêu gia thâm cư giản xuất, quản sự tới qua một lần, bị Tiêu Tiểu Đông xụ mặt đưa đi sau đó, liền không xuất hiện nữa.

	Mấy ngày sau, một nhà Tiêu Cảnh Đình, cuối cùng đến đại lục Man Hoang.

	Lần nữa bước vào mảnh đất này, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có dũng khí cảnh còn người mất cảm giác.

	"Nơi này thiên địa nguyên khí?"Trần Húc bước lên đại lục Man Hoang, không nhịn được cau mày một cái.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Trần Húc sắc mặt, giải thích: "Nơi này thiên địa nguyên khí rất mỏng manh, linh thạch rất ít."

	Trần Húc nhìn Tiêu Tiểu Đông, không nhịn được nói: "Anh ở chỗ này, nhất định rất không dễ dàng."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Cũng khá tốt."Rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, là rất không dễ dàng, bất quá, từ mới cha tới sau đó, cuộc sống liền dần dần tốt hơn dậy rồi.

	Tiêu Tiểu Đông hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái, trong con ngươi có nồng nặc nho mộc tình.

	"Đại lục Man Hoang bên này, tài nguyên rất thiếu, nhà nhà cũng lấy trồng trọt linh thực mà sống, có thể giúp trồng trọt linh thực linh căn cũng rất được hoan nghênh, mà một ít đối với linh thực có tổn hại, giống như hỏa linh căn, kim linh căn, đều bị chê, Tiểu Phàm là một hệ hỏa linh căn, ở đại lục Man Hoang người xem ra, Tiểu Phàm linh căn thật sự là hỏng bét thấu."

	Trần Húc vẫn là lần đầu tiên nghe được Tiêu Tiểu Đông nói cái này, lúc này trợn to mắt, ', hệ lửa một linh căn, còn hỏng bét thấu?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, có chút kiêu ngạo nói: "Đúng vậy! Ta hoá ra linh căn, so Tiểu Phàm được ưa chuộng nhiều."

	Trần Húc không nhịn được nói: "Hệ lửa tu giả một linh căn cùng lôi hệ tu giả một linh căn, sanh ở đại lục Man Hoang, có thể xui xẻo. . ."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."Cho dù là lôi, lửa một cây, sanh ở chỗ này, cũng là không có được coi trọng, Tiêu Tiểu Đông nhớ em trai là hỏa linh căn bạo lúc đi ra, nhậm chức cha rất tức giận, cho rằng em trai là phế vật.

	. . .

	Tiêu Kính Phong bí mật trở lại Tiêu gia nhìn một lần, cũng không nhìn thấy Tiêu Lâm Phong, Vương Lộ cơ duyên chưa đủ, không có lên cấp trúc cơ, ở nhiều năm trước đã qua đời.

	Tiêu Thanh Nham cũng đã qua đời 2 năm, Trịnh Bội Nhi ngã còn sống, bất quá nhìn như, rất là già nua, hẳn cũng không sống được bao lâu.

	Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ rời đi sau đó, Tiêu gia thế lực một giảm xuống không thiếu, nhưng là, Tiêu gia có Hầu phủ làm phía sau đài, địa vị mặc dù bị ảnh hưởng, nhưng là cũng không có gì đáng ngại.

	Đại lục Man Hoang tin tức tắt nghẽn, năm đó chính ma đại chiến, Thanh Vân tiên môn cùng đại lục Man Hoang liền cắt đứt liên lạc, sau đó một nhà Tiêu Cảnh Đình gây đại họa, tị cư hải ngoại, tự nhiên cũng không có cùng Tiêu gia liên lạc, về sau nữa, Tiêu Cảnh Đình cố ý khinh thường, bế quan ba mươi năm, đã không có bao nhiêu người nhớ hắn cái này Tam thiếu gia, hắn mơ hồ đã thành người trong truyền thuyết.

	Bởi vì trước tin tức tắt nghẽn, cũng bởi vì là Tiêu Cảnh Đình cố ý khinh thường Tiêu gia, Tiêu gia cũng không vì là Tiêu Cảnh Đình trở thành nguyên anh, đạt được bao lớn chỗ tốt, giống vậy, cũng là bởi vì này, năm đó, Tiêu Cảnh Đình bị các thế lực lớn đuổi giết lúc này Tiêu gia cũng không có bị liên luỵ.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở trong trà lâu, uống trà, nghe các loại bí văn.

	Theo càng ngày càng nhiều cao thủ, tràn vào đại lục Man Hoang, đại lục Man Hoang địa phương thế lực cũng co rút lại.

	"Vị đạo hữu này, thật lâu không gặp à."Trên thương thuyền quản sự thấy Tiêu Cảnh Đình, vội vội vàng vàng đi tới.

	Tiêu Cảnh Đình hướng tiểu quản sự, nhìn một cái, hỏi: "Có chuyện gì không?"

	"Là như vầy, chuyện lần trước, có nhiều đắc tội, ta muốn mời đạo hữu thay mặt là cho vị tiền bối kia bồi cái tội."Quản sự nói.

	Tiêu Cảnh Đình không khỏi hướng Hứa Mộc An nhìn một cái, Hứa Mộc An nhịn không được bật cười.

	Tiêu Tiểu Đông ở trên thuyền lộ một tay, thành cao nhân, quản sự liền đem Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An coi thành Tiêu Tiểu Đông tùy tùng.

	Tiêu Cảnh Đình tùy ý cười một tiếng, nói: "Vị tiền bối kia ghi trong tim rộng rãi, sẽ không cùng ngươi so đo."

	Tiêu Cảnh Đình cọ xát nghiến răng, thầm nghĩ: Nói ra lời này, làm sao như thế không được tự nhiên đâu ?

	Quản sự nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Tiểu lão nhi, có mắt không biết Thái Sơn, đắc tội vị tiền bối kia, trở về sau đó đêm không thể chợp mắt, cố ý chuẩn bị một phần nhận lỗi, mong rằng đạo hữu hỗ trợ chuyển giao."

	Hứa Mộc An nhìn quản sự, thầm nói: Có mắt không biết Thái Sơn, đích xác là có mắt không biết Thái Sơn à! Một cái trúc cơ tu giả, đối với một cái nguyên anh tu giả một hớp một cái đạo hữu, chân thực cổ quái rất.

	Tiêu Cảnh Đình mãn bất tại ý nói: "Đạo hữu, cũng quá khách khí, nhưng thật ra là chuyện nhỏ, đạo hữu thật không cần khách khí như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới trong hộp là một khối đá kỳ lạ, người này đã là động một ít tâm tư.

	. . .

	"Cha, mẹ."Tiêu Tiểu Đông mang Trần Húc đi tới.

	Quản sự nghe được Tiêu Tiểu Đông đối với 2 người gọi, thiếu chút nữa té ngã ở trên đất.

	Quản sự vốn là làm Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An là Tiêu Tiểu Đông tùy tùng, cứ tới đây làm quen, kết quả, hắn lại là Tiêu Tiểu Đông cha, mẹ.

	Có thể sinh ra như vậy con trai, cha, mẹ tu vi nhất định là thấp không đi nơi nào, cái này 2 cái hẳn ẩn núp tu vi.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn quản sự sắc mặt ảm đạm, nói: "Con tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta là tới. . ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "Ngươi hù dọa người ta, hắn là tới tặng quà. Xem, lễ vật cho ngươi."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn quản sự một cái, nói: "Nguyên lai là như vậy à! Cám ơn ngươi."

	Quản sự run lẩy bẩy nói: "Tiền bối không cần khách khí."

	Trần Húc nhìn quản sự dáng vẻ, không khỏi có chút buồn cười.

	Quản sự đỏ mặt, thật nhanh chạy đi.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, người này lá gan có chút nhỏ à! Con cũng không có như thế nào, tên nầy, liền một bộ hù doạ lừa dáng vẻ, không biết, còn làm ta muốn ăn hắn đâu!"

	"Được rồi, người ta cũng không ác ý."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Người này ánh mắt quả thật không tốt lắm à!"

	"Nói thế nào?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cha, mạo muội hỏi thăm, người kia có phải hay không đem cha làm Tiểu Đông tùy tùng à!"Trần Húc hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Quả thật như vậy, làm sao nhìn ra được?"

	"Hắn cùng các ngươi ngồi chung một chỗ à!"Trần Húc nói.

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, nói: "Tên nầy đủ mù."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Cũng không thể như thế nói, chỉ có thể nói, cha ngươi ngụy trang lợi hại."

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Cũng phải tự nhiên."

	"Đúng rồi cha, tảng đá kia có phải hay không rất lợi hại à!"Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đích xác có chút không tầm thường, ngươi đã nhìn ra?"

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Con ánh mắt tự nhiên không có cha tốt, bất quá, xem cha ngươi cho vậy quản sự nói chuyện, hẳn là xem ở thứ này trên mặt."

	Tiêu Cảnh Đình trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, tức giận: "Nói nhăng gì đấy? Cha đây là loại người đó sao?"

	"Cha, tảng đá kia, có đặc biệt gì sao?"Trần Húc hỏi.

	"Cái này thật ra thì không phải đá, mà là một loại linh thực."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trần Húc sững sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút ngạc nhiên nói: "Linh thực, chẳng lẽ là có thể sống chết người, nhục bạch cốt thạch linh chi?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "A Húc chính là kiến thức uyên bác."

	"Chúc mừng cha, đi ra sáng chói một vòng, thì phải như thế cái chí bảo, vậy quản sự hơn phân nửa không nhận ra là thứ gì."Trần Húc có chút mừng rỡ nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

	Thạch linh chi nguyên anh tu giả, cũng biết động tâm, vậy quản sự sẽ cầm vật này cho Tiểu Đông, hiển nhiên là không biết vật này chân chính giá trị.

	"Đều là nhờ Tiểu Đông phúc, nếu không phải đối phương biết liền Tiểu Đông là cao nhân, còn không biết tới nhận lỗi đây."

	Tiêu Tiểu Đông bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Cha, cha nói lời này hại chết ta."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp, cái này người quản sự ánh mắt, đúng là không tốt lắm à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ tìm tới, Tiêu Kính Phong chần chờ một chút, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói: "Cha ra cửa, đại ca một nhà ngược lại là đều ở đây, ngươi phải đi xem xem sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, "Ta không đi."

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, Tiêu gia bây giờ người đều là Tiêu Thanh Nham vậy nhất mạch, đại lục Man Hoang, chú trọng nhiều con nhiều phúc, Tiêu gia sau khi đứng lên, Tiêu Nhạc Phong cùng Tiêu Nhạc Vinh cũng cưới vợ không ít vợ, sinh không ít đứa trẻ.

	Tiêu gia hôm nay ô đè đè một mảnh, nhiều người rất.

	Trên trái đất người chú trọng nhiều con nhiều phúc, bốn đời cùng đường, Tiêu Cảnh Đình nhìn hắn người đại ca này có phúc được a! Mặc dù, tu vi chưa ra hình dáng gì, nhưng là, đã ngũ đại cùng đường.

	Tiêu Cảnh Đình đối với Tiêu Thanh Nham cái này 2 cái phách lối bạt khải con trai, không có hảo cảm gì, chân thực không muốn để ý tới.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Hứa Mộc An hỏi: "Ngươi phải về Hứa gia xem xem sao?"

	Hứa Mộc An không khỏi có chút chần chờ, chân mày túc thành một đoàn."Không cần."

	Hứa Mộc An hít sâu một hơi, từ nhỏ hắn ở trong nhà bị đãi ngộ liền cùng Hứa Quang Hoa hoàn toàn khác nhau, nàng thật sớm phụ trách chuyện nhà, giặt quần áo, nấu cơm, vẩy quét. . . Nhưng là, vô luận nàng làm nhiều ít, Hứa Phú trong mắt, chính là chỉ có Hứa Quang Hoa một đứa con trai, cuối cùng, còn nghĩ mình bán vào Tiêu gia cho mượn để đổi lấy tài nguyên, cho Hứa Quang Hoa tu luyện.

	Hứa Mộc An tự giác năm đó, Hứa Quang Hoa đem mình bán đi lúc này cũng đã kết thúc quan hệ, chân thực không nghĩ đi qua xem xem.

	Tiêu Kính Phong nhìn Hứa Mộc An một cái, muốn mở miệng nói gì, cuối cùng chưa nói.

	"Anh Hai, cha thật giống như không có ở đây Tiêu gia."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Cha, tựa hồ đi ra ngoài xông xáo đi."

	Tiêu Kính Phong rời đi không lâu, Tiêu Lâm Phong rời đi Tiêu gia, đối với một cái trúc cơ tu giả mà nói, Tiêu gia hơi nhỏ, Tiêu Lâm Phong vẫn luôn là không cam bình thản người.

	/*Dzung Kiều : sao nhớ chương trên nói Tiêu Lâm Phong chết rồi mà ta*/