Chương 52:Luyện khí tầng 4 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Hứa Mộc An ở trong sân chưng cất rượu, Hứa Mộc An chế riêng linh tửu chủng loại nhiều.

	Hứa Mộc An đã biết Tiêu Cảnh Đình chế riêng linh tửu, sở dĩ có rất nhiều kỳ dị công hiệu là bởi vì là ngọc bội trong không gian linh tuyền.

	Tiêu Cảnh Đình giữ lại rất nhiều linh tuyền bỏ vào chậu nước trong, ngụy trang thành suối, Hứa Mộc An sẽ dùng linh tuyền nước đổi thông thường suối chế linh tửu.

	Tiêu Cảnh Đình trong đầu, có rất nhiều kiếp trước chưng cất rượu mới lạ phương pháp, Hứa Mộc An hết sức cảm thấy hứng thú, Tiêu Cảnh Đình đem biết, đều nói cho Hứa Mộc An.

	Hứa Mộc An chế qua mấy lần linh tửu, liền làm so Tiêu Cảnh Đình tốt hơn.

	Mộc Thư Vũ từ bên trong căn phòng đi ra, nói: "Ở chưng cất rượu à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cảnh Đình muốn chế một ít cấp bậc cao một chút rượu đi bán đi đây." Tiêu Cảnh Đình ở ngọc bội trong không gian, trồng một ít tương đối cao cấp linh thực, những cái kia linh thực, cầm tới chưng cất rượu, cất ra rượu, linh khí đặc biệt đậm đà.

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Ý tưởng tốt, cõi đời này giống như Kính Phong mê rượu như vậy rất nhiều, vì rượu ngon chịu ném một cái thiên kim người không thiếu, Kính Phong mỗi lần làm nhiệm vụ kiếm bạc, hơn nửa cũng tốn ở rượu ngon lên, bây giờ cũng uống nhà mình rượu tiết kiệm thật là nhiều đâu, Kính Phong nói, trong nhà chế riêng rượu, so hắn ở bên ngoài uống tốt uống nhiều rồi."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Anh Hai cảm thấy uống thật là ngon liền tốt." Linh tửu lời không gian rất lớn, rượu nếu là bán tốt, kiếm tiền có thể so với làm ruộng tới nhanh nhiều.

	"Có cái gì muốn ta giúp một tay sao?" Mộc Thư Vũ hỏi.

	"Không cần, ta tới là được rồi, người ngươi không tiện, hay là đi nghỉ ngơi đi." Hứa Mộc An nói.

	Mộc Thư Vũ nhìn Hứa Mộc An, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Mộc An, ta chẳng qua là mang thai, cũng không phải là tàn phế, ngươi không cần như thế chiếu cố ta."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Được rồi, vậy ngươi giúp ta đem khoai lang đỏ rửa."

	Mộc Thư Vũ có chút cao hứng nói: " Được a !"

	. . .

	Khâu gia.

	"Con trai à! Cái này 2 khối Linh Ngọc, ngươi phải thật tốt lợi dụng à!" Cha Khâu tràn đầy nghiêm túc nhắc nhở.

	Khâu Lễ gật đầu một cái, nói: "Yên tâm đi, cha ta biết." Khâu Lễ vốn là không muốn đem Khâu Bạch gả cho Lý công tử làm thiếp, chẳng qua là, Lý công tử nói, đem Khâu Bạch gả cho hắn, cho 2 khối Linh Ngọc làm sính lễ, Khâu Lễ liền không nhịn được động lòng.

	Khâu Lễ tu vi đã rất lâu không có dãn ra, mắt thấy người của Tiêu gia từng cái tiến vào cấp 4, Khâu Bạch trên mặt không hiện, nhưng trong lòng hết sức cuống cuồng.

	Lý công tử mở ra 2 khối Linh Ngọc sính lễ, thoáng như rơm rạ cứu mạng, Khâu Lễ lập tức liền động lòng.

	"Không nghĩ tới, Tiêu Cảnh Đình còn thật có tiền, 1500 lượng, nói lấy ra liền lấy ra, rốt cuộc là Tiêu gia thiếu gia, lạc đà gầy lớn so với ngựa, hắn khẳng định từ Tiêu gia mang theo không thiếu bạc đi ra." Khâu Lễ chua chát nói.

	"Cũng không hẳn vậy đâu, Tiêu Cảnh Đình sẽ làm ruộng, hắn vậy trong ruộng linh lương thực bán không thiếu tiền đây." Cha Khâu nói.

	Khâu Lễ lạnh lùng quét cha Khâu một cái, cha Khâu chà xát tay, không nói nữa mà nói, Tiêu Cảnh Đình sẽ làm ruộng, đã là trong thôn công nhận, chẳng qua là Khâu Lễ cố chấp cảm thấy Tiêu Cảnh Đình có hết thảy, bất quá là bởi vì là Tiêu Cảnh Đình xuất thân tốt.

	Từ Tiêu Cảnh Đình cải tà quy chánh sau đó, Khâu Lễ liền cảm giác được mình nở mày nở mặt đều bị Tiêu Cảnh Đình cho đoạt, Khâu Lễ tình cờ từ trong thành một cái thiếu gia trong miệng biết Hầu phủ ban hành chiếu lệnh, lúc này như nhặt được chí bảo, Khâu Lễ một mực ẩn mà không phát, cố ý chọn ở Tiêu Kính Phong lập gia đình trước một ngày viết cử báo tín, quả nhiên, Hầu phủ người ở Tiêu Kính Phong lập gia đình lúc này tìm tới cửa.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình lưu lại ở trong đồng ruộng, nhanh chóng thúc sanh trước thực vật, Tiêu Cảnh Đình bây giờ ngày ngày cũng uống linh tuyền bên trong nước, thực lực vững vàng lên cao trước.

	Nguyên bản Tiêu Cảnh Đình cấp cho năm mẫu hạ đẳng ruộng thúc sanh, cần một ngày, bây giờ chỉ cần một giờ.

	Trong thôn cấp 4 linh thực sư rất ít, Tiêu Cảnh Đình làm ruộng lúc này luôn có người học hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình làm ruộng, Tiêu Kính Phong giúp Tiêu Cảnh Đình trông chừng ruộng đất, Hứa Mộc An bận bịu chưng cất rượu, xử lý chuyện nhà, Mộc Thư Vũ vội giúp Hứa Mộc An bận bịu, thỉnh thoảng giúp phối trí một ít chất thuốc, che giấu linh thực thành thục hơi thở. . .

	"Tiêu Đại đương gia, ngươi cũng thật là lợi hại à! Đúng rồi, tiêu Đại đương gia, ngươi có biết hay không Khâu gia Khâu Lễ lên cấp cấp ba, đem Khâu lão cha cao hứng hết sức."

	"Khâu Lễ năng lực, đặt ở trong thôn đó là số một số hai, nhưng là, cùng Tiêu thiếu gia ngài vừa so sánh với, liền kém xa lắc."

	"Đúng vậy! Tiêu Đại đương gia, nghe nói chị dâu ngươi, cũng lên cấp cấp bốn, lợi hại à! Các ngươi một nhà đều là luyện khí sĩ cấp 4, cái này ở trong thôn đó là phần độc nhất đây."

	". . ."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn không phải là một người nhiều chuyện, bất quá, hắn không bát quái, tự có người và hắn bát quái, trong thôn một chút chi ma lục đậu lớn chuyện, trong thôn người cũng biết cầm tới nói cho hắn.

	Khâu Lễ lên cấp tầng ba sao? Cái này cũng không kỳ quái, Khâu Lễ là trong thôn " tuấn kiệt", đang luyện khí tầng 2 đã bồi hồi không ít thời gian.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, luyện khí tầng 2 tiến vào luyện khí tầng 3 so luyện khí tầng 3 tiến vào luyện khí tầng 4 có thể khó hơn nhiều.

	Nếu là không có Tiêu gia, Khâu Lễ tiến vào luyện khí tầng 3, đủ ở trong thôn tung lên một phen gợn sóng, chỉ là có Tiêu gia, Khâu Lễ vậy chút thành tích liền không coi vào đâu, cộng thêm Mộc Thư Vũ ở Khâu Lễ lên cấp sau đó hai ngày, tiến vào bốn tầng, nhắc tới Khâu Lễ người liền càng ít hơn.

	Tiêu Cảnh Đình đối với cái này mắt cao hơn đầu Khâu Lễ, rất là chê, theo hắn biết, Khâu Lễ cũng hết sức chê hắn. Lần trước Tiêu Kính Phong hôn lễ chuyện, tra tới, tựa hồ là Khâu Lễ động tay chân, Tiêu Cảnh Đình đối với người này, thì càng chê.