Chương 289: Quạ đen à quạ đen 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Ngươi đã sớm biết bọn họ sẽ tự bạo?" Tiêu Cảnh Đình không vui hướng về phía trên bả vai thao thiết yêu thú nói.

	Thao thiết yêu thú đương nhiên nói: "Đương nhiên biết, bổn tôn học cứu thiên nhân, thông kim bác cổ, không chỗ nào không biết, không chỗ nào không hiểu."

	"Vậy ngươi tại sao không nói sớm?" Tiêu Cảnh Đình sắc mặt khó coi nói.

	"Ngươi như thế tức giận làm gì, ngươi không phải không có bị nổ chết sao?" Thao thiết yêu thú mãn bất tại ý nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Mấy cái kim đan con rối mà thôi à! Xem đem ngươi dọa cho, ta nói ngươi cũng quá không có tiền đồ, ngươi nói ngươi như thế yêu kinh hãi quái vật nhỏ, nếu là đụng phải nguyên anh con rối tự bạo nên làm cái gì à!" Thao thiết yêu thú thở dài thở ngắn nói.

	"Ngươi đừng cho ta miệng mắm muối." Tiêu Cảnh Đình tức giận.

	"Ta nói ngươi người này cũng quá thất đức, ta tốt bụng ý tốt nhắc nhở ngươi, ngươi lại còn nói ta là quạ đen, bổn tôn như thế cao quý tồn tại, đó là quạ đen có thể coi như nhau sao?" Thao thiết hỏa linh tràn đầy khó chịu nói.

	Hứa Lăng Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình trên bả vai thao thiết yêu thú, không khỏi có mấy phần tò mò.

	Hứa Lăng Phong đã sớm nghe Hứa Mộc An nói, Tiêu Cảnh Đình nuôi một cái đặc biệt thiếu làm thịt yêu thú, nhưng là, không làm sao gặp qua, bây giờ vừa gặp, quả thật danh bất hư truyền.

	Hứa Lăng Phong nhìn vẻ mặt vương bát khí lộ ra ngoài thao thiết yêu thú, thầm nói: Yêu thú này quả thực thiếu làm thịt, thua thiệt Tiêu Cảnh Đình tên nầy chịu được.

	"Tiêu đạo hữu, tấm chắn của ngươi, rất là không tầm thường à!" Ân Trọng Dương không nhịn được nói.

	Ân Trọng Dương có chút hâm mộ nhìn Tiêu Cảnh Đình trong tay tấm thuẫn, mới vừa rồi lúc nổ, Tiêu Cảnh Đình tấm thuẫn chặn lại phần lớn công kích, nếu không phải như vậy, vậy bọn họ không thể nào không hao tổn sợi tóc.

	Ân Trọng Dương thầm nói: Tiêu Cảnh Đình trên tay mỗi một kiện pháp khí đều rất không tầm thường, càn khôn đỉnh, tang hồn chung, vậy uy lực kinh người pháp kiếm, hôm nay lại gặp được một cái tấm thuẫn. Tầm thường nguyên anh tu giả có một kiện liền đi đại vận, Tiêu Cảnh Đình một người, liền có mấy kiện.

	Hứa Lăng Phong hướng Tiêu Cảnh Đình tấm thuẫn nhìn sang, trải qua một trận nổ, Tiêu Cảnh Đình tấm thuẫn, thay đổi gồ ghề.

	"Cảnh Đình, tấm chắn của ngươi, tả tơi có chút nghiêm trọng à!" Hứa Lăng Phong lo lắng nói, Hứa Lăng Phong nhìn chằm chằm tấm thuẫn, tròng mắt bỗng nhiên co rúc một cái, "Không đúng!"

	Tiêu Cảnh Đình tấm thuẫn, đi qua một trận nổ, thay đổi rách rưới không chịu nổi, nhưng là, cái này rách rưới không chịu nổi tấm thuẫn, lại có thể nhanh chóng khôi phục lại, vết rách lại có thể tự động chữa trị.

	Hứa Lăng Phong trợn to mắt, nói: "Ngươi. . . Ngươi cái này là dùng tài liệu gì."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, thu hồi tấm thuẫn, nói: "Chính là rất thông thường nguyên liệu."

	Hứa Lăng Phong co quắp một cái khóe miệng, thầm nói: Tiêu Cảnh Đình tên nầy, thật đúng là sẽ trợn tròn mắt nói mò. Có thể tự động chữa trị nguyên liệu, năng lực phòng ngự còn như thế cao, như vậy nguyên liệu, Tiêu Cảnh Đình lại có thể cũng dám nói là phổ thông nguyên liệu.

	Tiêu Cảnh Đình câu khóe miệng, cái này tấm thuẫn dùng tự nhiên không phải thông thường nguyên liệu, tấm thuẫn dùng là ba thần mộc một trong bất tử mộc, bất tử mộc có tốt vô cùng khôi phục tính.

	Trong linh tuyền ném vào tiên tinh sau đó, linh tuyền liền phát hiện biến dị, thiên lôi mộc cùng bất tử mộc cũng xảy ra biến dị, 2 loại linh mộc tựa hồ hướng tiên mộc phương hướng thay đổi, loại chuyển biến này để cho Tiêu Cảnh Đình vừa vui lại buồn, vui chính là linh mộc biến thành tiên mộc, phẩm chất tự nhiên cao hơn một tầng lầu, buồn dĩ nhiên là linh mộc biến dị, yêu cầu linh thạch cũng nhiều hơn.

	Tiêu Cảnh Đình liếc thao thiết yêu thú một cái, nổi khổ làm vui nghĩ, khá tốt thao thiết yêu thú cảm thấy hứng thú là người và yêu thú mà không phải là linh thạch, nếu không, thì càng không đủ phân.

	Có bị kim đan con rối công kích cái này vừa ra, Tiêu Cảnh Đình các người kế tiếp chặng đường thay đổi cẩn thận rất nhiều.

	. . .

	Mấy ngày sau, thao thiết yêu thú suy đoán biến thành sự thật, mấy người quả nhiên gặp Nguyên anh kỳ con rối yêu thú, cũng may Nguyên anh kỳ con rối, không giống Kim đan kỳ con rối như vậy nát vụn phố lớn, chỉ có 2 cái.

	"Cuối cùng là gặp, bổn tôn coi là mưu kế không bỏ sót, nói muốn gặp vậy nhất định là muốn gặp." Thao thiết yêu thú dương dương đắc ý nói.

	Tiêu Cảnh Đình sậm mặt lại: "Mau im miệng đi."

	"Bổn tôn nói đều là hiểu biết chính xác đốt gặp, ngươi như vậy cố chấp, không nghe bổn tôn thành thật khuyên, cẩn thận tự diệt vong." Thao thiết yêu thú không vui nói.

	"Thật là cám ơn ngươi à!" Tiêu Cảnh Đình cắn răng nghiến lợi nói.

	"Không cần khách khí, biết sai có thể thay đổi, thiện cực lớn yên, nếu như, ngươi thật phải cám ơn ta mà nói, không bằng, ngươi đi tìm mười giống như ngươi như vậy nguyên anh vội tới ta ăn." Thao thiết yêu thú hai tròng mắt sáng lên nói.

	Ân Trọng Dương da đầu tê dại, thầm nói: Mười giống như Tiêu Cảnh Đình như vậy tồn tại, cái này kỳ quái yêu thú thật đúng là dám mở miệng? Mười giống như Tiêu Cảnh Đình tồn tại, cũng không dễ tìm à

	"Ngươi nằm mơ." Tiêu Cảnh Đình cười lạnh nói.

	Thao thiết yêu thú thở dài, nói: "Cũng biết ngươi tên nầy không trông cậy nổi, cho nên không ôm bao nhiêu hy vọng."

	"Coi là ngươi tự biết mình." Tiêu Cảnh Đình hừ lạnh nói.

	Thao thiết yêu thú tràn đầy khinh bỉ nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái.

	"Nguyên anh con rối đối với bổn tôn mà nói tựa như cùng gà vườn chó đất, chỉ có thể dùng để nhét kẽ răng, nhưng là, đối với các ngươi một giới này tu giả mà nói, cũng là tương đối vật trân quý, trân quý như vậy tồn tại, dùng một cái thiếu một cái, nhưng cũng bị phái đi ra, có thể gặp, chúng ta hẳn đã đến gần mục đích." Thao thiết yêu thú nói.

	"Trước mặt thật giống như có người, không phải Thánh Thiên môn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Thao thiết yêu thú: ". . ."

	"Ồ, là phái Âm Quỷ, Gia Lam tông, phái Huyết Nguyệt. . . Người tới thật đúng là không thiếu à! Không nghĩ tới có nhiều người như vậy cũng đến nơi này." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Thánh Thiên môn cái này tông môn vì khuếch trương hấp thu rất nhiều những tông môn khác tu giả tiến vào, cũng có một ít tông môn, đem tông môn một ít đệ tử, cắm vào, lần này Thánh Thiên môn cao tầng đạt được 2 viên tiên dược, chính là như thế truyền tới." Hứa Lăng Phong hướng về phía Tiêu Cảnh Đình truyền âm nói.

	Nghe được Hứa Lăng Phong truyền âm, Tiêu Cảnh Đình không khỏi có chút không lời chống đở.

	. . .

	"Tiêu đạo hữu, ngươi cũng tới?" Một cái tu giả tiến lên đón.

	"Đúng vậy! Thánh Thiên môn vị kia thánh chủ đại nhân, đang ở bên trong sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi

	"Đúng, cái đó thánh chủ đại nhân liền tránh ở bên trong, ở trong đó bị vị kia bố trí trùng trùng phòng thủ, chúng ta không vào được, bất quá, bên ngoài đã bị phong tỏa, vị kia thánh chủ đại nhân muốn đi ra, rời đi nơi này, cũng không quá dễ dàng."

	"Không biết người nọ sẽ sẽ không chọn ở bên trong lên cấp." Một cái nguyên anh tu giả thở dài nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn phương xa, bất kinh có chút đồng tình Thánh Thiên môn vị kia nguyên anh tu giả.

	Tu giả lên cấp nguyên anh, cần muốn tuyệt đối an toàn hoàn cảnh, bảo đảm không có nổi lo về sau, nhưng là, cái tên kia đâu, bị một đám tu giả nhìn chằm chằm, coi như vậy tu giả may mắn lên cấp thành công, sợ cũng phải đối mặt bị chúng tu giả vây công cục diện.

	Bên trong tu giả không ra được, tu giả bên ngoài không vào được, hai bên cứ như vậy giằng co, theo thời gian dời đổi, hội tụ với Ma uyên tu giả càng ngày càng nhiều, rất nhiều thế lực ở Ma uyên đóng trại cắm trại.

	Trong khoảng thời gian này, có tu giả đã thử công kích vị kia thánh chủ người lớn động phủ, kết quả, để cho trong động phủ chạy ra quái vật giết đi, theo kéo dài không ngừng công kích, vậy nguyên bản bền chắc không thể gãy động phủ, thay đổi chỗ sơ hở đầy dẫy.

	Bên trong cái đó nguyên anh tu giả cảm nhận được nguy cơ, mấy lần thử nghiệm phá vòng vây, nhưng là, cũng không có thành công.

	Theo tu giả bên ngoài càng ngày càng nhiều, bầu không khí càng ngày càng khẩn trương.

	Mấy ngày sau, một hồi thanh âm tùy tiện, truyền ra.

	"Các ngươi muốn ta chết, ta khăng khăng không chết, ta muốn giết các ngươi, ta phải đem các ngươi cũng giết." Một đạo mặc hắc bào tu giả, hiện lên trong bầu trời, vậy tu giả lấy ra 2 viên màu đỏ tươi đan dược.

	Thấy người nọ đan dược trong tay, tại chỗ rất nhiều nguyên anh tu giả ánh mắt thay đổi nóng bỏng lên, đan dược một lấy ra, mùi thuốc dật tán ra, mọi người chỉ cảm thấy huyết dịch sôi trào, thực lực tăng trưởng không thiếu.

	Vậy tu giả lãnh quang cười một tiếng, đem 2 viên đan dược lập tức nuốt xuống.

	Thấy vậy tu giả cử động, Tiêu Cảnh Đình trên người thao thiết yêu thú lông lập tức nổ, "Chạy mau, chạy mau, chạy càng xa càng tốt."

	Tiêu Cảnh Đình nghe được thao thiết yêu thú tràn đầy hoảng sợ truyền âm, một tay bắt được Hứa Mộc An, một tay kéo lại Hứa Lăng Phong nhanh chóng rời đi tại chỗ.

	Ân Trọng Dương thấy Tiêu Cảnh Đình cử động, mặc dù không rõ Tiêu Cảnh Đình tại sao biết cái này sao làm, nhưng là, vẫn là nhanh chóng đi theo lên.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái phi hành pháp khí, mang theo mấy người nhanh chóng rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình sau lưng, vang lên một chuỗi tiếng nổ, nhưng là Thánh Thiên môn cái đó tu giả cùng những cái kia cái thủ ở tu giả bên ngoài đánh.

	Thánh Thiên môn vị kia thánh chủ, giống như bị Ma thần bám vào người vậy, nhất cử nhất động hủy thiên diệt địa.

	Tiêu Cảnh Đình đem phi hành pháp khí quyền khống chế giao cho Hứa Lăng Phong, Hứa Lăng Phong cưỡi phi hành pháp khí bay nhanh, Tiêu Cảnh Đình không ngừng sử dụng phòng ngự pháp khí, ngăn chặn đối phương công kích dư âm.

	Hứa Mộc An cau mày, nói: "Tên nầy, làm sao biết thay đổi như thế mạnh, như vậy thực lực, sau này Linh châu còn có ai sẽ là hắn đối thủ, hóa thần tu giả cũng không có như vậy thực lực à!"

	Thao thiết yêu thú nới rộng ra ánh mắt, nói: "Cũng phải cuồng bạo đan, cuồng bạo đan à! Tiên giới cuồng bạo đan, có thể ngay tức thì đem một người thực lực tăng lên tới hoá ra năm lần."

	"Như vậy đan dược, uống một viên, sau này tu giả sẽ yếu ớt ở trên một đoạn thời gian, uống 2 viên, cùng dược tính tản đi, tu giả nhất định sẽ bởi vì là chi nhiều hơn thu thực lực, uể oải mà chết, đến tột cùng là đâu người ngu ngốc nói, đan dược này, có thể trợ giúp tu giả lên cấp hóa thần

	À!" Thao thiết yêu thú tràn đầy phẫn uất nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Đi theo Tiêu Cảnh Đình các người rút lui ra khỏi Ân Trọng Dương, nói: "Hình như là Thiên Thánh môn cái đó tu giả đạt được đan dược sau đó, cũng không dám xác định dược tính, liền lấy một ít bột, giao cho một vị luyện đan sư giám định, kết quả cái đó luyện đan sư phát hiện, chỉ là ngửi một cái vậy bột mùi vị, sẽ để cho người có thực lực đại tăng cảm giác, cho nên, đã nhận định đan dược này có trợ giúp tu giả lên cấp tác dụng."

	Thao thiết yêu thú trợn to mắt, nói: "Không học thức, thật là đáng sợ à! Không học thức, thật là đáng sợ, các ngươi đám ngu si này, lại còn muốn đi tiên giới, lại có thể sẽ đem cuồng bạo đan, cầm tới làm lên cấp đan dược sử dụng."

	Tiêu Cảnh Đình sờ một cái lỗ mũi, nói: "Ta là không gặp qua đan dược kia, ta nếu là gặp qua đan dược kia, ta nhất định có thể nhận ra thuốc này không ổn."

	Thao thiết yêu thú tràn đầy khinh thường nói: "Ngươi chạy mau à! Người điên kia truy đuổi tới, phỏng đoán tên nầy cũng phát hiện đan dược không ổn, phỏng đoán tên nầy, bây giờ liền muốn kéo 2 cái chịu tội thay."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."