Chương 314: Vàng không ngã hoàn 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  

	Tiêu Cảnh Đình dò xét một vòng, trở về biệt viện đi.

	Một tên hộ vệ, xuất hiện ở Ngụy Liêu bên người.

	"Ngụy quản sự, vị thiếu gia này, nóng nảy cũng quá lớn."

	"Ai bảo người ta là thiếu gia đâu, gia chủ còn phải kính hắn 3 điểm đây." Ngụy Liêu lạnh lùng nói.

	"Gia chủ kính hắn mấy phần, phu nhân cũng không đem hắn coi ra gì." Hộ vệ cười cười nói.

	Ngụy Liêu híp mắt mâu, nói: "Gia chủ như thế nhìn trúng vị thiếu gia này, phu nhân cũng dù sao phải cho vị thiếu gia này mấy phần mặt mũi."

	Ngụy Liêu có chút không cam lòng nhìn Tiêu Cảnh Đình hình bóng, Trương Thiên Ý đang luyện đan một đạo ở trên rất có thiên phú, gia chủ liền muốn đem hắn đưa đến luyện đan đại sư bên kia học tập thuật luyện đan.

	Phu nhân thì hy vọng phân Trương Thiên Ý một cái trang viện, đem người đả phát xa xa, tỉnh Trương Thiên Ý càng ngày càng thuận toại, lấn át chánh bài thiếu gia Trương Thiên Hào ánh sáng.

	Phu nhân trước kia xử lý xong hết mấy không an phận con trai thứ, gia chủ cũng không thế nào dạng, nhưng là, cái này Thiên Ý thiếu gia, đúng là đặc biệt được cưng chiều, vì hắn, gia chủ và phu nhân đại náo một trận, cuối cùng mặc dù gia chủ nhượng bộ, phu nhân cũng đáp ứng không biết làm chuyện dư thừa.

	Người thiếu gia này, muốn là thật xảy ra chuyện, gia chủ và phu nhân thì phải xé rách mặt.

	Ngụy Liêu nhiệm vụ, chính là nhìn chăm chú tốt vị đại thiếu gia này, chờ thêm mấy chục năm, ngọn gió đi qua, nếu là có cơ hội lại đem vị thiếu gia này cho xử lý xong.

	"Quản sự đại nhân, thiếu gia nóng nảy lớn như vậy, nhưng mà ủy khuất ngài." Hộ vệ thay Ngụy Liêu bất bình giùm nói.

	Ngụy Liêu cười một tiếng, nói: "Chúng ta làm người ở, có ủy khuất gì không ủy khuất."

	Ngụy Liêu vốn là phu nhân Ngụy Phàm tâm phúc, vì giám thị Trương Thiên Ý, Ngụy Phàm đem Ngụy Liêu đánh phát ra, yêu cầu Ngụy Liêu giám thị Trương Thiên Ý nhất cử nhất động.

	Dựa theo phu nhân trước khi tính tình, nhất định là muốn giết chết Trương Thiên Ý mới bỏ qua.

	Nhưng là, gia chủ đối với phu nhân, liên tục cử động, tựa hồ thật có chút tức giận, đại náo một trận.

	Phu bởi vì chu toàn gia chủ mặt mũi, dặn dò Ngụy Liêu, tốt nhất là đem Trương Thiên Ý nuôi phế, chỉ cần Trương Thiên Ý đến trang viện sau đó, không có đặc thù gì cử động, vậy Trương gia như thế nuôi hắn, cũng không có cái gì.

	Trương gia gia đại nghiệp đại, cũng không quan tâm nuôi thêm một cái người nhàn rỗi.

	Ngụy Liêu cau mày, không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy người thiếu gia này, có chút kỳ quái, lại không thể nói kỳ quái ở nơi nào, trước Ngụy Liêu cảm thấy, Tiêu Cảnh Đình tựa hồ đối với Long Vũ, Long Kinh Thiên sự việc tương đối để ý, cho nên, lối ra dò xét một chút, bất quá, cũng không có phát hiện đặc biệt gì.

	Tiêu Cảnh Đình đi vào phòng tu luyện, Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi không có sao chứ."

	"Không có sao, ta cảm thấy Ngụy Liêu thật giống như nổi lên một chút nghi ngờ." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An nắm chặt quả đấm, nói: "Cái này cũng không biện pháp, coi như ngươi cùng Trương Thiên Ý dáng dấp giống như, dù sao không phải là một người." Hơn nữa, Trương Hợp tên khốn kia, có một số việc, rõ ràng giấu giếm chưa nói."Bất quá, chỉ cần tên nầy không có tuyệt đối chắc chắn, hẳn sẽ không nói bậy bạ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng vậy, bất quá, chúng ta làm việc muốn càng cẩn thận một chút."

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn ôm một con thỏ, đứng ở một tòa sụp đổ tháp cửa lầu.

	"Xem, bố ngươi làm." Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía trong tay thỏ truyền âm nói.

	Long Vũ khôi phục sau đó, không tìm được Long Kinh Thiên, liền đến chỗ gây rắc rối, làm trung thiên vực các thế lực lớn ghét cay ghét đắng.

	"Một ngày nào đó. . . Ta cũng phải làm như vậy!" Long Kinh Thiên hăm hở nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Thiếu niên, chí hướng của ngươi thật xa đại!

	Long Kinh Thiên nhìn sụp đổ tháp lầu, buồn rầu nói: "Lão đầu tử, đã sớm muốn làm như vậy, chẳng qua là, hắn một mực không tìm được cơ hội, chuyện lần này, cho lão già chết bằm một cái cớ, lão già chết bằm liền ra tay. Lão già chết bằm là tên khốn kiếp à! Rõ ràng là hắn đã sớm muốn làm như vậy, nhưng đem sự việc đẩy tới ta trên đầu."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Cha ngươi làm như vậy, bây giờ tìm người ngươi, càng nhiều." Tiêu Tiểu Tấn cảm thấy Long Kinh Thiên chính là vậy người gì gặp người yêu Đường Tăng, đáng tiếc mình cũng không phải trảm yêu trừ ma, không gì không thể Tôn Ngộ Không, tiền đồ kham ưu à.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Ngươi thế nào."

	"Không việc gì, chỉ là có chút lo lắng." Tiêu Tiểu Tấn cảm giác được mình giống như là ôm kim nguyên bảo, đi ở trên đường cái trẻ sơ sinh.

	Tiêu Tiểu Tấn theo bản năng đem trong tay thỏ nắm chắc, qua loa níu lông thỏ.

	Long Kinh Thiên có chút tức giận nói: "Ngu si, ngươi phải đem ta cô chết "

	Tiêu Tiểu Tấn buông tay ra, có chút áy náy nói: "Xin lỗi, tạm thời không chú ý."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, vẻ kiêu ngạo ngươi người ngu ngốc, bổn đại nhân đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, không cùng ngươi so đo vẻ mặt.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Tiểu quỷ, ngươi có phải hay không sợ à!"

	"Có một chút." Tiêu Tiểu Tấn nuốt nước miếng một cái.

	Cha lúc tại hạ giới, cũng thường xuyên bị người đuổi giết, nhưng là, so với hôm nay quần tình kích động, bắt Long Kinh Thiên tình cảnh, có thể nói là tiểu vu kiến đại vu.

	Tiêu Tiểu Tấn chừng nhìn quanh một cái, Tiêu Tiểu Tấn cảm thấy nếu để cho người biết, tay hắn bên trong ôm thỏ chính là khuấy ra vô số mưa gió Long Kinh Thiên, vậy hắn nhất định sẽ ở khoảnh khắc ở giữa bị đâm thành cái rỗ.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn sợ hãi hình dáng, khinh thường nhẹ xuy một tiếng, "Không phải là bị đuổi giết, ngươi thật đúng là không gặp qua cảnh đời, như vậy tình huống ta thấy nhiều, từ nhỏ ta chính là như thế bị đuổi giết tới, ngươi xem, ta bây giờ còn chưa phải là thật tốt."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	Trương Hợp hướng Tiêu Cảnh Đình gật đầu cúi đầu một cái, cung kính nói: "Thiếu gia."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Trương Hợp nhìn một cái, muốn muốn gạt người, thì phải trước lừa gạt mình, cái này Trương Hợp tựa hồ thật đem mình làm Trương Thiên Ý.

	"Trương quản sự, có chuyện gì không?"

	"Trương gia người nhà chính, tựa hồ đến vùng lân cận." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, ngay sau đó sắc mặt đổi một cái, Trương Viễn Chí quản lý Trương gia là trung thiên vực một cái gia tộc lớn.

	Nhưng mà trên thực tế, cái này khổng lồ Trương gia, chẳng qua là chủ nhà Trương gia một cái chi nhánh, chủ nhà thế lực so với chi nhánh, cường hãn không biết nhiều ít lần, chính là Trương Viễn Chí đến chủ nhà một cái dòng chánh thiếu gia trước mặt, cũng phải rất cung kính.

	Nếu là Tiêu Cảnh Đình là chân chánh Trương Thiên Ý, Trương Hợp sợ là sẽ phải hy vọng Tiêu Cảnh Đình đi tiếp xúc một chút Trương gia người nhà chính, để lăn lộn cái quen mặt, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình là một hàng giả, Trương Hợp cũng không biết phải làm sao.

	"Người nhà chính tới nơi này làm gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Đồ long." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Long tộc cùng Phượng tộc ở Thượng Thiên vực đều là yêu tộc trong đứng đầu tồn tại, động không thể, nhưng là Long Kinh Thiên không ở nhóm này." Trương Hợp nói.

	Tiêu Cảnh Đình sâu khóa chân mày, trong lòng thoáng qua mấy phần than thở, lại có thể lại là đến tìm Long Kinh Thiên.

	Trương Hợp nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Thiếu gia, ngươi không có sao chứ."

	"Không việc gì, ta chỉ là có chút hâm mộ, Long Kinh Thiên tên nầy mạng còn thật không tệ, ra tay một cái, liền đoạt bố hắn toàn bộ tài sản, chặt chặt, cõi đời này, có mấy cái làm con trai, có thể làm được Long Kinh Thiên mảnh đất này bước à! Ta nếu là có Long Kinh Thiên một nửa bản lãnh là tốt." Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	Trương Hợp trên đầu thấm ra mấy phần mồ hôi lạnh, "Thiếu gia, lời này cũng không tốt nói bậy bạ."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trương Hợp, cười một tiếng, nói: "Ngươi như thế khẩn trương làm gì, ta bất quá là tùy tiện nói một chút."

	Trương Hợp miễn cưỡng cười một tiếng, Tiêu Cảnh Đình hướng Trương Hợp nhìn sang, nói: "Trương quản sự, ta gần đây mới luyện chế một nhóm linh dược, có thể uỷ thác ngươi giúp ta thay mặt là bán đi sao?"

	Trương Hợp gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên có thể, không biết là đan dược gì."

	"Vàng không ngã hoàn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trương Hợp sững sốt một chút, nói: "Có tác dụng gì."

	"Chuyên trị các loại vô sinh."

	Trương Hợp: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy là tiên giới tu giả tu vi cao minh, thân thể tố chất cũng là khỏe gấp bội, lại không nghĩ rằng, tu sĩ rất nhiều tu tu liền đem mình thân thể gây ra vô sinh.

	Trên thị trường các loại thuốc cường dương nhiều vô số kể, bán chạy rất, Tiêu Cảnh Đình cường dương đan đan phương là ngọc bội không gian sửa đổi, Tiêu Cảnh Đình rất chắc chắn mình vàng không ngã hoàn, nhất định có thể bán nhiều.

	. . .

	Tiêu Tiểu Tấn trông chừng tiệm cửa hàng bên trong bán ra đan dược, theo bản năng đem trong tay thỏ cho níu chặt.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng Long Kinh Thiên mượn một chút tiên tinh, mua một chai đan dược.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn trong tay đan dược, mặt đầy khó chịu.

	"Ngươi lại có thể vô sinh! Thật là làm cho ngoài ý người bình thường."

	Tiêu Tiểu Tấn tức giận: "Ngươi không nên nói bậy nói bạ, ta bình thường rất."

	"Ngươi bình thường rất, ngươi mua đan dược này làm gì?" Long Kinh Thiên hỏi.

	"Đan dược này hình như là cha ta luyện chế, năm đó, cha ta, chính là dựa vào đan dược này làm giàu." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên tràn đầy chê nhíu lỗ mũi, "Cha ngươi, không có sao lại có thể luyện chế loại đan dược này, thật không có phẩm."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn lấy một viên đan dược đi ra, Long Kinh Thiên ánh mắt lập tức toát ra khác thường thần thái, Long tộc trời sanh thích màu vàng kim sáng trông suốt đồ. Vàng không ngã hoàn, toàn thân màu xích kim, viên thuốc nhàn nhạt phát ra ánh sáng, nhìn như dị thường đẹp mắt.

	Long Kinh Thiên nhìn vàng không ngã hoàn ừng ực, nuốt xuống một bãi nước miếng.

	"Ngươi muốn ăn một viên sao?" Tiêu Tiểu Tấn niêm một viên đan dược hỏi.

	Long Kinh Thiên mặt đỏ lên, nói: "Ngươi là ngu si sao? Loại đan dược này, cũng là có thể ăn lung tung?"

	Tiêu Tiểu Tấn vô tội nói: "Ta biết đan dược không thể ăn lung tung, nhưng là, ngươi vẻ kiêu ngạo dáng vẻ rất muốn ăn."

	Long Kinh Thiên tức giận nói: "Nói bậy nói bạ, ngươi mới dáng vẻ rất muốn ăn, ta mới không cần loại đan dược này, loại đan dược này đều là không tiền đồ nhân tài dùng." Long Kinh Thiên đối với vàng không ngã hoàn, tự nhiên không việc gì nhu cầu, sở dĩ, sẽ nuốt nước miếng, là Long tộc thấy sáng lên đồ thời điểm bản năng phản ứng.

	Tiêu Tiểu Tấn ma chưởng trước đan dược, nói: "Cha, nhất định đang ở phụ cận, đan dược này lên vân văn, cùng cha trước kia luyện chế đan dược giống nhau như đúc."

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Phải không?"

	"Ngươi phải đi tìm cha ngươi sao?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn cân nhắc một chút, nói: "Tạm thời không tìm."

	Tay hắn bên trong còn ôm một viên lựu đạn không định giờ vậy đâu, nếu là Long Kinh Thiên một khi bại lộ, vậy bọn họ cả nhà cũng phải tan xương nát thịt, nếu là như vậy, hay là chờ ngọn gió đã qua, lại nghĩ biện pháp cùng cha, mẹ hội họp tương đối khá.