Chương 102:Có liên quan ích cốc 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Âu Dương địch hướng Âu Dương Tĩnh đi tới, Âu Dương Tĩnh hết sức sợ sệt kêu một tiếng, "Ông nội Địch."

	Âu Dương địch là trúc cơ cao thủ, phủ thành chủ nguyên lai có năm trúc cơ, bỏ mình một cái, bây giờ liền bốn cái trúc cơ tu giả, Âu Dương địch chính là một cái trong số đó, địa vị tôn sùng rất, Âu Dương Tĩnh ngày thường ở Hầu phủ không việc gì cảm giác tồn tại, Âu Dương địch như vậy cao thủ, từ trước đến giờ là sẽ không chú ý nàng như vậy thứ nữ, đột nhiên gặp Âu Dương địch chú ý tới nàng, Âu Dương Tĩnh không nhịn được có chút thụ sủng nhược kinh.

	Âu Dương địch liếc Âu Dương Tĩnh một cái, chỉ chỉ Tiêu Cảnh Đình phương hướng, hỏi: "Ngươi biết người kia?"

	Âu Dương Tĩnh không rõ cho nên, nhưng vẫn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Hắn là của gia tộc nào? Nhà trưởng bối cũng cái gì tu vi à?" Âu Dương địch hỏi.

	Âu Dương Tĩnh một mực cung kính trả lời: "Hắn đến từ thành Mạc Tiêu gia, bất quá là một gia tộc nhỏ, trong gia tộc tu vi cao nhất cũng chỉ luyện khí chín tầng." Mặc dù có chút không phải rõ ràng Âu Dương địch tại sao phải đối với Tiêu Cảnh Đình cảm thấy hứng thú, nhưng Âu Dương Tĩnh vẫn là vội vàng trả lời.

	"Trong gia tộc, tu vi cao nhất cũng chỉ luyện khí chín tầng?" Âu Dương địch hỏi.

	Âu Dương Tĩnh gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Nói như vậy, người này là không có gì gia tộc trợ lực, tu luyện tới mảnh đất này bước, nhìn dáng dấp tư chất không tệ." Âu Dương địch nói.

	"Hắn trước kia cũng tham gia rừng rậm Bích Nguyệt thực tập, ở bí cảnh thực tập lúc này thu được không ít cơ duyên." Âu Dương Tĩnh hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng nhìn một cái, trong lòng ghen tị tình cuồn cuộn lên, Hầu phủ thực tập nàng cũng tham gia, không việc gì thu hoạch, thiếu chút nữa giảm giá ở bên trong, Tiêu Cảnh Đình nhưng là thực tập trước mười, thật giống như đổi không thiếu tốt đan dược.

	"Hẳn là, không có duyên cũng sẽ không ở đây điểm tuổi tác, tiến vào luyện khí tầng 8, nếu có thể lôi kéo mà nói, liền lôi kéo một chút đi." Âu Dương địch nói.

	Âu Dương Tĩnh mở to mắt, tràn đầy kinh ngạc nói: "Ông nội Địch, ngươi nói hắn là luyện khí tầng 8?"

	Âu Dương địch gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cùng Minh Nguyệt con bé kia vậy, đều là luyện khí tầng 8, thằng nhóc này thật giống như so Minh Nguyệt còn nhỏ một chút, như thế trẻ tuổi chính là luyện khí tầng 8, nói không chừng sẽ có tiền đồ lớn."

	Âu Dương Tĩnh không dám tin cắn răng, trong lòng một hồi sôi trào, làm sao có thể, Tiêu Cảnh Đình là luyện khí tầng 8, không phải luyện khí tầng 7 sao?

	Trước kia, nàng cùng Tiêu Thanh Nham cùng nhau lúc này Tiêu Thanh Nham cũng không bớt ở nàng trước mặt chê bai hắn người em trai này, Tiêu Cảnh Đình 2 năm trước, chắc chính là luyện khí tầng 3 đi, ở ngắn ngủn trong thời gian hai ba năm, tên nầy liền vượt qua cấp 5, người này kết quả là tu luyện thế nào à! Đụng vào đại cơ duyên.

	"Ông nội Địch, Tiêu Cảnh Đình tư chất rất tốt?" Âu Dương Tĩnh hỏi.

	"Nếu như, hắn là mình tu luyện đến nước này, tự nhiên tư chất rất tốt, có lẽ có trúc cơ đan, tên nầy bước vào trúc cơ cũng không là không thể nào, đáng tiếc, trúc cơ đan cũng không phải là như vậy tới tay, " Âu Dương địch nói. Trúc cơ đan ở Thanh Vân tiên môn cũng là một hiếm đồ, những năm này, Âu Dương gia không biết xài nhiều ít tâm lực, mới từ Thanh Vân người tiên môn trên tay, thay liền le que bảy tám viên trúc cơ đan.

	"Ông nội Địch, các ngươi đang nói chuyện gì đâu ?" Âu Dương Minh Nguyệt đi ra hỏi.

	Âu Dương địch hướng về phía Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Không việc gì, chẳng qua là bên kia cái thằng nhóc đó, nhìn có mấy phần năng lực, có thể kết giao một hai."

	Âu Dương Minh Nguyệt có chút bất ngờ, vị này gia tộc tiền bối, ánh mắt rất cao, có thể là sẽ rất ít như thế xem một người trong người, cái này Tiêu Cảnh Đình thật là có mấy phần bản lãnh.

	"Thằng nhóc kia ẩn nặc một chút tu vi, cùng ngươi vậy đều là luyện khí tầng 8 đây."

	Âu Dương Minh Nguyệt không kềm hãm được trợn to mắt, không có ai biết, nàng đi tới ngày hôm nay bước này xài bao nhiêu tâm huyết, Âu Dương gia lại có bao nhiêu người, vì vững chắc địa vị mình, nàng bỏ ra nhiều ít, Tiêu Cảnh Đình lại có thể cùng nàng vậy đều là luyện khí tầng 8, chẳng lẽ Tiêu Cảnh Đình là một linh căn, nếu như mình là một linh căn, vậy hẳn đã sớm bị Thanh Vân tiên môn điểm chính nuôi dưỡng đi.

	Nghĩ đến Thanh Vân tiên môn, Âu Dương Minh Nguyệt hướng tới hơn, lại thêm mấy phần tịch mịch.

	. . .

	Âu Dương Minh Nguyệt hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng đi tới, Tiêu Cảnh Đình nhìn vị này Hầu phủ đại tiểu thư, không khỏi có chút chột dạ, hắn bụi cây kia từ Âu Dương Minh Nguyệt trong tay giành được huyễn tuyết liên còn ở nhẫn không gian bên trong nằm, Tiêu Cảnh Đình còn dự định chờ thêm đoạn thời gian, đem cái này huyễn tuyết liên luyện chế thành liên hoa đan, dùng cho tăng lên thực lực.

	Huyễn tuyết liên nếu so với những thứ khác các loại linh dược cấp cao hơn rất nhiều, gần đây ngọc bội bên trong không gian linh khí chưa đủ, Tiêu Cảnh Đình cũng không dám số lớn thúc sanh.

	"Âu Dương tiểu thư." Tiêu Cảnh Đình cung kính kêu một tiếng.

	Âu Dương Minh Nguyệt đánh giá Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi nhìn như có chút quen mắt à!"

	"Chúng ta gặp mặt qua, trước, ta may mắn lấy được thực tập trước mười." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Phải không? Nhưng mà, ta thật giống như trước liền gặp qua ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta chỉ ở thực tập kết thúc sau đó, may mắn thấy Âu Dương tiểu thư, cũng Hứa tiểu thư là gặp qua cùng ta tương tự người đi."

	"Ngươi đi thành Tinh làm gì?" Âu Dương Minh Nguyệt hỏi.

	"Ta tu vi dừng lại, muốn đi thành Tinh tìm một chút cơ duyên, xem xem có thể hay không kiếm chút linh thạch." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt đánh giá Tiêu Cảnh Đình, gật đầu một cái, đầy thâm ý nói: "Không sai, luyện khí tầng 8 tu vi, còn muốn đi lên, thì nhất định phải tìm cơ duyên."

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, hắn tu vi Âu Dương Minh Nguyệt hẳn là nhìn không thấu, nhưng là, không gạt được Âu Dương Minh Nguyệt trong đội ngũ cái đó trúc cơ tu giả, trúc cơ tu giả dễ dàng là có thể sống đến hai trăm tuổi, suy nghĩ một chút sẽ để cho người thấy thèm.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!"

	"Ngươi tu vi tiến bộ rất nhanh mà." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cái này còn nhiều hơn thua thiệt Hầu phủ mấy vị luyện đan sư tiền bối đan dược."

	Âu Dương Minh Nguyệt ánh mắt chuyển tới Tiêu Tiểu Phàm trên người, "Nghe nói, con trai của ngài đánh cuộc ra linh dược tằm à!"

	Tiêu Cảnh Đình cười cười nói: "Đúng vậy! Tiểu Phàm vận khí tốt."

	Âu Dương Minh Nguyệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông, nói: "Tiêu thiếu gia có cách dạy con, 2 con trai đều là luyện khí tầng hai."

	"Bọn họ 2 cái nơi nào so ở trên Cẩm Nguyệt tiểu thư à! Còn nhỏ tuổi chính là luyện khí tầng 3." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Đại gia tộc tiểu thư chính là không giống, mình 2 cái thằng nhóc cũng coi là được trời ưu đãi, có nước linh tuyền khai thác kinh mạch, nhưng mà, vẫn là kém hơn Hầu phủ toàn lực đào tạo tiểu tiểu thư à!

	Âu Dương Minh Nguyệt nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Phàm quan sát một phen, bừng tỉnh nhớ lại Âu Dương Cẩm Nguyệt lời nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nói, Tiêu Tiểu Phàm trên người có một cổ linh khí, người tiên môn, trừ xem linh căn, còn muốn xem thể chất, có chút thể chất đặc thù, cũng là rất được hoan nghênh.

	Ví dụ như có người trời sanh linh nhãn, ví dụ như có người trời sanh thân thiện linh thảo, giỏi về tìm linh dược, ví dụ như, có người ra đời giờ đặc thù, là huyền âm thân thể, những người khác cùng chi song tu, có thể được ích lợi vô cùng. . .

	"Cẩm Nguyệt nàng xác thực ưu tú, bất quá, con trai ngươi, nhìn như cũng không kém." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình bị khen không rõ cho nên, chỉ có thể nói: "Âu Dương tiểu thư quá khen, khuyển tử nơi nào có như vậy lợi hại."

	Âu Dương Minh Nguyệt đánh giá Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm, trong con ngươi xẹt qua mấy phần lưu quang.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt từ nhỏ liền bị đến gia tộc tiền bối điểm chính đào tạo, mới lên cấp luyện khí tầng 3, Tiêu Cảnh Đình cái này 2 đứa bé, lại mơ hồ cũng có muốn đột phá luyện khí tầng 3 bình cảnh khuynh hướng, làm sao không để cho nàng hoảng sợ, đáng tiếc không phải người Âu Dương gia à! Nếu không, ngược lại là có thể cho cái cơ hội.

	. . .

	Âu Dương gia đoàn xe tiếp tục đi về trước, Tiêu Cảnh Đình cưỡi xe ngựa không nhanh không chậm theo ở phía sau.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tựa hồ rất thích Tiêu Tiểu Phàm, luôn là đến tìm Tiêu Tiểu Phàm chơi.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ Âu Dương Cẩm Nguyệt ánh mắt, Âu Dương gia trong đội ngũ, còn nhiều mà cùng Âu Dương Cẩm Nguyệt tuổi tác xấp xỉ đứa bé, nhưng mà, vị này đại tiểu thư, nhưng duy chỉ thích cùng nhà mình con trai ngốc chơi, được rồi, con trai nhà mình bây giờ đã không ngốc, chẳng qua là không quá thông minh.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tìm tới cùng Tiêu Tiểu Phàm chơi lúc này Tiền Du tổng hội cùng tới, giống như phòng bị Hoàng Thử Lang vậy phòng bị bọn họ, sợ bọn họ ý đồ bất chính.

	Âu Dương Minh Nguyệt ngược lại không làm sao phản đối Âu Dương Cẩm Nguyệt tới, chẳng qua là, thường xuyên dùng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt nhìn hắn, có nhiều lần, Tiêu Cảnh Đình cũng âm thầm hoài nghi, có phải hay không hắn trước đoạt con bé này huyễn tuyết liên sự việc ra ánh sáng, sau đó mới phát hiện, Âu Dương Minh Nguyệt tựa hồ chẳng qua là đối với hắn nhanh chóng tiến vào luyện khí tầng 8 cảm thấy hứng thú.

	"Em gái nhỏ, ngươi muốn vào Thanh Vân tiên môn sao?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, cũng không có tiếp tục uốn nắn Tiêu Tiểu Phàm gọi, nói: "Đương nhiên muốn."

	"Ngươi muốn trở thành lão vu bà?" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Lão vu bà?" Âu Dương Cẩm Nguyệt mặt đen lại nói.

	"Chính là nguyên anh tu sĩ." Tiêu Tiểu Đông bổ sung nói.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt tràn đầy chê nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Ngươi lại còn nói Nguyên anh kỳ nữ tu là lão vu bà, ngươi thật là tự tìm cái chết."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nghiêm túc nói: "Cha, cũng nói như vậy."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ."

	"Muốn làm nguyên anh tu sĩ, nơi nào có như thế dễ dàng à!" Âu Dương Cẩm Nguyệt lắc đầu một cái, thở dài.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt thở dài thở ngắn, thầm nói: Một giới này đứa trẻ đáng thương, nhỏ như vậy, cứ như vậy sẽ tổn thương xuân thu buồn.

	Thanh Vân tiên môn thiên tài như mây, tiến vào tiên môn chẳng qua là cánh cửa thứ nhất hạm, tiến vào tiên môn sau đó, không thể ở chỉ định thời gian, đạt tới tiên môn yêu cầu tu luyện trình độ, cũng sẽ bị sai đưa ra môn phái, rất nhiều tu giả bị trục xuất tiên môn sau đó, sợ mất mặt không dám trở lại, liền trở thành tán tu.

	"Nhóc mập, ngươi muốn vào Thanh Vân tiên môn sao?" Âu Dương Cẩm Nguyệt hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không muốn."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt có chút mê hoặc nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Không muốn, tại sao không muốn à?"

	Tiêu Tiểu Phàm nói: "Nghe nói, Thanh Vân tiên môn đề xướng ích cốc, ta không thích ích cốc, ta muốn ăn ngon."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ."

	Cùng ở một bên Tiền Du nghe được Tiêu Tiểu Phàm mà nói, không nhịn được xuy cười lên.

	Tiêu Tiểu Phàm không vui nhìn Tiền Du một cái, Tiêu Tiểu Phàm không thích người phụ nữ này, chỉ cảm thấy cái này trên người phụ nữ tràn đầy đều là ác ý.

	Âu Dương Minh Nguyệt hướng Âu Dương Cẩm Nguyệt đi tới, nói: "Cẩm Nguyệt trở về đi thôi, ông nội Địch nói, thật giống như có đoàn xe lớn tới."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt sững sốt một chút, hướng Tiêu Tiểu Phàm các người gật đầu một cái, liền trở về đoàn xe.

	"Tiểu thư, ngươi cách cái đó nhóc mập xa một ít đi, hắn đối đãi người không thành thật, chỉ biết là nói mê sảng đây." Rời đi Tiêu Cảnh Đình các người, Tiền Du khuyên nhủ.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt bất mãn nói: "Hắn nơi nào không thành thật?"

	"Hắn nói không muốn vào Thanh Vân tiên môn à! Cõi đời này còn có người không muốn vào Thanh Vân tiên môn sao?" Tiền Du lắc đầu nói.

	"Không muốn vào Thanh Vân tiên môn có cái gì kỳ quái đâu, cõi đời này tổng có một số người theo đuổi là không giống." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt nhìn Âu Dương Cẩm Nguyệt, có chút hiếu kỳ nói: "Vậy nhóc mập không muốn vào Thanh Vân tiên môn sao?"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Hắn nói, vào tiên môn muốn ích cốc, hắn muốn ăn ngon, cho nên không muốn đi."

	Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Vào tiên môn, cũng không nhất định phải ích cốc, liền là rất nhiều người vì tu thân dưỡng tính, dần dần liền không ăn cơm."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt cười một tiếng, nói: "Là như vậy à! Vốn là nghe tiểu tử thúi kia nói ích cốc, ta cũng có chút sợ hãi đây."

	"Cẩm Nguyệt, ngươi nghe thằng nhóc kia nói bậy nói bạ làm gì?" Tiền Du khinh thường nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt nhìn Tiền Du, tròng mắt hơi nhăn, Tiền Du là người của mẫu thân, ban đầu ngược lại cũng trung thành cảnh cảnh, chẳng qua là gần đây lòng càng phát ra lớn, lần này kiểm tra, Tiền Du lại còn suy nghĩ đem con trai mình nhét vào tới, càng ngày càng không phân rõ mình thân phận, lần này trở về, phải tìm mẹ nói một chút.

	Hứa Mộc An nhìn Âu Dương Minh Nguyệt rời đi hình bóng, nói: "Vị này Âu Dương tiểu thư, thật giống như đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú đâu ?"

	Tiêu Cảnh Đình quay đầu, nhìn Hứa Mộc An cười hì hì hỏi: "Em ăn giấm (ghen)?"

	Tiêu Tiểu Phàm đem đầu đưa tới trong hai người ở giữa, hỏi: "Giấm là cái gì, ăn ngon không?"

	Tiêu Cảnh Đình hít sâu một hơi, trước hắn hỏi tiểu Phàm có muốn hay không đi Thanh Vân tiên môn, tiểu Phàm nói không muốn, bởi vì là không muốn rời đi hắn cùng Hứa Mộc An, hắn còn hung hãn cảm động một phen, bây giờ nhìn lại, tiểu Phàm không muốn rời đi hắn cùng Hứa Mộc An chẳng qua là bề ngoài, không bỏ đi được hắn cùng Hứa Mộc An làm ăn ngon, mới là sâu tầng à! Thật là trắng cảm động.