Chương 221: Đâu bán ra đan dược 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Trần Lập Phong cùng Tiêu Cảnh Đình tại thiên Thành trên đường phố đi, cả người quần áo trắng, đầu đeo khăn che mặt cô gái, cùng 2 người sát bên người mà qua.

	"Thật là nặng khí lạnh à!"Tiêu Cảnh Đình xem cô gái quần áo trắng đi xa, không nhịn được thầm nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Khá tốt thành Thiên bên này đều là kim đan cùng nguyên anh tu giả, đây nếu là gặp phải một luyện khí kỳ tu giả, sẽ phải bị cô gái này chết cóng.

	Trần Lập Phong cau mày một cái, "Băng đạo hữu linh thể, có thể lại phải bộc phát."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trần Lập Phong, không hiểu nói: "Tiền bối tại sao như thế nói à?"

	"Nguyên anh tu giả hẳn là có thể dễ như trở bàn tay thu liễm hơi thở, nhưng mà, băng đạo hữu nhưng hơi thở lộ ra ngoài, hơn nữa lộ ra ngoài hết sức rõ ràng."Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có thể là như vậy, nhưng cũng có khả năng, nàng chẳng qua là không thích người khác đến gần."

	"Cũng có khả năng này, tốt lắm, chuyện không liên quan tới chúng ta, đi thôi."Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình đáp một tiếng, " Được."

	Tiêu Cảnh Đình thấy không thiếu áo bào đen tu giả, vào một phòng đấu giá.

	"Trần tiền bối, trong thành Thiên, có rất nhiều tu giả mặc áo bào đen à!"

	Trần Lập Phong cười một tiếng, nói: 'Ngươi đừng xem cái này áo bào đen tướng mạo xấu xí, vậy áo bào đen cũng xuất từ Thiên Cơ tộc tay, có thể ngăn cách những người khác dò xét, ngày qua thành tu giả, rất nhiều cũng biết thuê một kiện, như vậy thứ nhất, có thể rất tốt che giấu thân phận."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy khen ngợi nói: "Thì ra là như vậy à! Thiên Cơ tộc thật đúng là thần kỳ. Thiên Cơ tộc, tại sao phải luyện chế nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái pháp khí à!"

	"Thành Thiên đã từng cũng là một cái to lớn trung tâm mua sắm, Thiên Cơ tộc nghênh bát phương khách tới, tự nhiên muốn cho người cảm giác tân tới như thuộc về."Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình thở dài, như vậy một cái thần kỳ chủng tộc, vẫn là chạy không khỏi năm tháng ăn mòn à!"Nhìn dáng dấp Thiên Cơ tộc, chẳng những thuật luyện khí cao minh, còn rất là là khách hàng cân nhắc à!"

	"Thiên Cơ tộc, được trời ưu đãi, luyện khí trình độ xa phi những thứ khác chủng tộc có thể so với."Trần Lập Phong tràn đầy sùng bái nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nói: "Nếu Thiên Ky tộc thuật luyện khí như thế lợi hại, làm sao biết như thế dễ dàng diệt tuyệt đâu ?"

	"Cái gọi là, thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà, nghe nói, năm đó Thiên Cơ tộc sở dĩ sẽ đối mặt hạo kiếp, là bởi vì là Thiên Cơ tộc luyện chế được thần khí."Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, không khỏi xúc động thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội.

	"Tiền bối, Thiên Cơ tộc còn có hậu nhân sao?"

	"Ta nghĩ chắc là có, loại này đại chủng tộc, đối mặt hạo kiếp, cũng chỉ có người lưu lại, chẳng qua là đã nhiều năm như vậy, chỉ sợ huyết mạch đã không thuần." Trần Lập Phong nói.

	. . .

	Trần Lập Phong đi tới nửa đường, bị người kéo đi tham gia một cái nội bộ nguyên anh tụ họp, Tiêu Cảnh Đình liền rơi xuống một.

	Lạc đàn Tiêu Cảnh Đình, mướn một kiện quần áo đen nón lá rộng vành, tiến vào trong thành Thiên một nhà thương hành.

	"Ngài khỏe, xin hỏi cần gì?"Trong cửa hàng cô gái áo vàng, nhìn Tiêu Cảnh Đình không lạnh không nóng hỏi.

	Phủ thêm nón lá rộng vành sau đó, Tiêu Cảnh Đình dung mạo cùng thân hình đều bị che giấu xuống, áo bào đen có thể che giấu thân hình dung mạo, nhưng cũng không che giấu được khí tức trên người, xem Tiêu Cảnh Đình chỉ có tu vi kim đan, thấy quen nguyên anh khách hàng nữ tu áo vàng, đối với Tiêu Cảnh Đình không phải rất để ý.

	"Có băng tủy cỏ sao?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ngươi vận khí không tệ, băng tủy cỏ mới vừa bán hết sạch, bất quá, mới vừa lại đến mới đến một nhóm."

	"Có thể để cho ta xem một chút không?"

	"Có thể."

	Nữ tu áo vàng lấy ra một hộp băng tủy cỏ, đưa cho Tiêu Cảnh Đình, Tiêu Cảnh Đình phát hiện cái nhóm này băng tủy cỏ năm có chút thấp, bất quá, Tiêu Cảnh Đình cũng không bắt bẻ, trực tiếp hoa linh thạch mua.

	Tiêu Cảnh Đình cầm băng tủy cỏ, rời đi.

	Nữ tu áo vàng nhìn Tiêu Cảnh Đình hình bóng, xuy xuy cười lên, "Vì Băng cung treo giải thưởng, khá hơn chút người cũng điên rồi a!"

	Nữ tu áo vàng bên người quần áo tím nữ tu sâu sắc cho là đúng gật đầu một cái.

	"Băng tủy đan là dùng vạn năm băng tủy cỏ luyện chế, vì treo giải thưởng lên đồ, tổng có vài người muốn dùng năm chưa đủ băng tủy cỏ thử vận khí, uổng lãng phí không dược liệu thôi." Quần áo tím nữ tu nói.

	Nữ tu áo vàng liếc mắt, lười biếng nói: "Bọn họ cũng không suy nghĩ một chút, muốn thật có thể dùng năm chưa đủ băng tủy cỏ luyện chế băng tủy đan, vậy Băng cung còn có thể chờ tới bây giờ?"

	"Cái này cũng không biện pháp, ai bảo Băng cung phát ra treo giải thưởng chân thực mê người, người ta muốn thử, chúng ta tự nhiên không thể ngăn trở, ngược lại là là thời điểm lại đặt mua một nhóm băng tủy cỏ tới bán, ta coi trước cái này băng tủy cỏ chân thực tốt bán rất."Quần áo tím tu giả nói.

	"Cũng không phải là, mới vừa mới đến một nhóm kia ngàn năm băng tủy cỏ, mới đến liền đều bị đoạt hết, bảy trăm năm trở lên cũng bán chạy, mới vừa cái đó tu giả thật đúng là không chọn, ta lấy ra vậy hộp linh thảo, tất cả đều là năm trăm phần trở xuống, hắn lại có thể muốn hết."Nữ tu áo vàng lắc đầu một cái.

	"Vậy hẳn là cái kim đan đi, nhãn lực có hạn."

	Nữ tu áo vàng gật đầu một cái, nói: "Hẳn là cái nào nguyên anh tu giả đệ tử, vọng tưởng một bước lên trời, còn trẻ hết sức lông bông à!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cầm băng tủy cỏ rời đi, đối với áo vàng, quần áo tím nữ tu 2 người nói chuyện, tự nhiên không biết gì cả.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đem băng tủy cỏ thua ở tức nhưỡng trên, lại lấy linh nước suối tưới cùng kết quả.

	Để cho Tiêu Cảnh Đình tương đối bất ngờ là, ngọc bội không gian tiếp xúc tới băng tủy cỏ lúc này cho ra 2 cái đan phương, đều là tăng tiến hệ băng tu giả tu vi, cũng không có băng tủy đan đan phương.

	Tiêu Cảnh Đình có chút nhàm chán nghiên cứu màn sáng, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Tiêu Cảnh Đình đứng lên, mở cửa, thấy được Cừu Vân bóng người.

	"Ngươi làm sao tới?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Tới xem xem ngươi à!"Cừu Vân nói.

	Cừu Vân liếc lên trên bàn dài băng tủy cỏ, quét Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Ngươi cũng đúng băng tủy đan cảm thấy hứng thú?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, ung dung nói: "Băng cung treo giải thưởng, chân thực để cho người nóng mắt, cho nên, ta liền không nhịn được nghiên cứu một chút."

	Băng cung treo giải thưởng quá mê người, theo Tiêu Cảnh Đình biết, đoạn này thời gian, thành Thiên rất nhiều thương hành băng tủy cỏ cũng bán chặn hàng, hắn mua mấy bụi băng tủy cỏ, một chút cũng không dễ thấy.

	"Ngươi thật là có nhàn hạ thoải mái."Cừu Vân lười biếng nói.

	"Cừu đạo hữu không có hứng thú sao?"Tiêu Cảnh Đình hỏi ngược lại.

	Cừu Vân gật đầu một cái, thành khẩn nói: "Ta cũng cảm thấy hứng thú, nhưng chẳng qua là cảm thấy hứng thú mà thôi, ta thuật luyện đan còn kém xa lắm."

	Tiêu Cảnh Đình cố làm không vui thở dài, nói: "Tiệm kia ở giữa phục vụ viên, chân thực không phúc hậu, gặp phải ta chuyện qua loa lấy lệ, chỉ cho ta năm trăm năm trở xuống, có lẽ bảy tám ngàn năm băng tủy cỏ, có thể được việc."

	"Bảy tám ngàn năm, ngươi thật là dám nghĩ, bây giờ cũng không có như vậy cao năm băng tủy cỏ, có năm ngàn năm, đã là lãnh đạo cao, thật ra thì, đừng nói là mười ngàn năm, chính là chín ngàn chín trăm chín mươi chín năm, đều là không thể nào luyện chế băng tủy đan."Cừu Vân như đinh chém sắt nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Tại sao?"

	"Bởi vì là băng tủy cỏ đến mười ngàn năm sau đó, sẽ phát sinh biến dị, khi đó băng tủy cỏ đã không muốn băng tủy cỏ, mà kêu băng tủy tinh ngọc cỏ, thật ra thì, chân chính luyện chế băng tủy đan là băng tủy tinh ngọc cỏ, hôm nay thiên địa nguyên khí dị biến, hai ngàn năm băng tủy cỏ cũng không tìm được, chớ đừng nhắc tới mười ngàn năm." Cừu Vân lắc đầu nói.

	"Nói như vậy, vậy Băng cung không phải uổng phí thời gian?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cái này ngược lại cũng chưa chắc, mặc dù bây giờ bởi vì là không có nguyên liệu, không người nào có thể luyện chế ra băng tủy đan, nhưng là, từ xưa đến nay, để lại vô số bí cảnh, có lẽ trong bí cảnh sẽ có băng tủy đan lưu tích trữ."Cừu Vân nói.

	"Khả năng này vẫn rất lớn."Tiêu Cảnh Đình thản nhiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Cừu Vân nghĩ có chút lạc quan, tuy nói, đan dược có thể no tích trữ thời gian rất dài, nhưng là, mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn năm thời gian, rất nhiều đan dược cũng biết mất đi dược liệu, cho dù có băng tủy đan, chỉ sợ cũng đã mất hiệu lực.

	"Cừu đạo hữu, ngươi những ngày qua, bận làm cái gì đây?"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Bận bịu cướp đan dược đây."Cừu Vân thuận miệng nói.

	Tiêu Cảnh Đình có chút hiếu kỳ hỏi: "Cướp đan dược, cướp đan dược gì à!"

	"Trước, có cái luyện đan sư, lợi dụng hộp truyền tống giá thấp ném bán ra đan dược, ta đoạt mấy viên sau đó, chuyển tay đi ra ngoài, nhỏ kiếm một khoản."Cừu Vân có chút đắc ý nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Cừu Vân nói chẳng lẽ là hắn?

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân bộ dáng gió xuân đắc ý, trực giác Cừu Vân hẳn không thiếu được lợi.

	"Ngươi đoạt mấy viên à!"Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ba viên, gần đây không gặp cái đó đan sư ở ném bán ra đan dược, thật là đáng tiếc."Cừu Vân tràn đầy tiếc nuối nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, hỏi: "Thế nào?"

	"Không việc gì, chỉ là có chút bội phục, ta cũng đã nghe nói qua cái đó đan sư, cái đó đan sư, tổng cộng liền ném bán ra liền hơn bốn mươi viên đan dược, ta nghe nói thật là nhiều Nguyên anh kỳ tu giả cũng canh giữ ở hộp truyền tống trước các loại, một viên cũng không mua được."

	Cừu Vân gật đầu một cái, "Ta vận khí không tệ, đáng tiếc, ban đầu trên tay linh thạch không đủ, nếu không ta còn có thể cướp được nhiều hơn, bây giờ trên tay linh thạch nhiều, cái đó đan sư lại không bán đan dược, thật là đáng tiếc."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, an ủi: "Người biết đủ thường vui vẻ, Cừu đạo hữu, không nên vô cùng cưỡng cầu. . ."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói đúng."

	Cừu Vân giang hai tay, một viên màu lửa đỏ đan dược, xuất hiện ở Cừu Vân trong tay, "Đây là cuồng long liệt diễm đan, rất thích hợp Tiểu Phàm, ta bán cho ngươi, hai chục ngàn trung phẩm linh thạch như thế nào?"

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, Cừu Vân tên nầy thật dám ra giá, hắn nhớ hắn viên này cuồng long liệt diễm đan thật giống như thì bán năm ngàn trung phẩm linh thạch đi, Cừu Vân tên nầy, rất có làm gian thương tiềm chất à! Một cái chớp mắt giá cả liền lật bốn lần.

	"Ngươi không nên cảm thấy ta ra giá đắt, phải biết luyện chế cuồng long liệt diễm đan thuốc chủ yếu, liền cần ba ngàn trung phẩm linh thạch, nếu muốn mời được một cái luyện đan ra tay, ít nhất phải năm ngàn trung phẩm linh thạch, mà luyện đan sư ra tay, vậy cũng không thể bảo đảm tỷ lệ thành công."

	"Vậy luyện đan sư tỷ lệ thành công là 30%, thất bại, vậy coi như ngươi xui xẻo, luyện đan giới có quy định, luyện đan sư luyện đan thất bại, là không bồi thường, thành công mà nói, ngươi còn muốn ngoài ra chi tiền một khoản cảm ơn phí, thế nào cũng phải hai ngàn trung phẩm linh thạch."Cừu Vân tràn đầy thành khẩn giải thích.

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, nói: "Luyện đan sư, như thế quăng?"

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Đó là dĩ nhiên, luyện đan sư cao cấp đều là rất duệ, ngươi không cần nói cho ta, ngươi không biết à!"

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng: "Ta kiến thức nông cạn. . ."

	"Đan dược này, ngươi kết quả muốn không muốn à! Hai chục ngàn linh thạch là hữu nghị giá cả, ta xem chúng ta quen biết, mới cho cái giá cả này."

	Tiêu Cảnh Đình chân thành nói: "Cừu đạo hữu, ta không có nhiều như vậy linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Muốn đan dược này hắn không sẽ tự mình luyện sao? Thế nào cũng phải mua? Năm ngàn linh thạch bán đi, hai chục ngàn linh thạch mua về, hắn có bệnh mới làm như vậy! Huống chi, mình mua thật liền đan dược này, Mục Vân sợ là phải trong lòng không thoải mái, huống chi đan dược này, Cừu Vân chưa chắc là chân tâm thật ý muốn bán.

	Cừu Vân ngang Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Tiêu đạo hữu nói lời này, coi như không thật thành!"

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, vuốt tay nói: "Cừu đạo hữu, ta thật không có nhiều như vậy linh thạch, huống chi đan dược này, là cho nguyên anh tu sĩ dùng, Tiểu Phàm còn kém xa lắm, ta coi trước đan dược này chính thích hợp Mục Vân đạo hữu."

	Cừu Vân trầm mặt, thu hồi đan dược, khẽ hừ một tiếng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân sắc mặt, cảm thấy Cừu Vân chân thực không ưỡn ẹo lợi hại, Tiêu Cảnh Đình cảm thấy Mục Vân tên nầy, hơn phân nửa là bị ngược cuồng, thích như thế cái không ưỡn ẹo người.