Chương 38: Hứa Mộc An suy đoán 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Mộc An à! Đoạn này thời gian ngươi chạy đi nơi nào à!" Thấy Hứa Mộc An, thím Lý lập tức tiến lên trước hỏi.

	Hứa Mộc An hàm hồ nói: "Đi ra ngoài tiếp người."

	"Ngươi có thể coi như là trở về, ngươi không biết à! Ngươi không ở, những cái kia cái tiểu lãng đề tử, có thể sức lực vây quanh tướng công của ngươi đi loanh quanh, Khâu Bạch tên kia, nguyên bản đối với tướng công của ngươi lãnh lãnh đạm đạm, bây giờ nhưng mà nhiệt tình như lửa đây." Thím Lý tràn đầy châm chọc nói.

	Hứa Mộc An cúi đầu, cười một tiếng, Tiêu Tiểu Đông cũng nói với hắn, hắn không có ở đây thời gian, thật là nhiều bà mai mang người đến cửa, bất quá, cũng để cho hắn cùng tiểu Phàm cho đánh ra.

	Hứa Mộc An trở lại gặp được Khâu Bạch, Khâu Bạch nhìn sắc mặt hắn tràn đầy oán độc, giống như hắn Hứa Mộc An đoạt hắn Khâu Bạch tướng công.

	"Tiểu Mộc à! Tướng công của ngươi bây giờ nhưng mà cướp tay hàng đâu, ngươi có thể muốn xem chặt một ít mới phải à!" Thím Lý ngữ trọng tâm trường nói.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Không có sao."

	Khâu Bạch coi là không thể cái gì, cái đó Tôn Miểu Miểu mới là một khó giải quyết, chẳng qua là bây giờ nhắc tới Tôn Miểu Miểu, Tiêu Cảnh Đình cũng là nhàn nhạt, hận không thể không biết người phụ nữ kia vậy, một người tánh tình, có lẽ sẽ theo hắn trải qua sự việc, có thay đổi, nhưng là, lập tức thay đổi nhiều như vậy, chân thực quá quỷ dị. . .

	Hứa Mộc An cùng Tiêu Cảnh Đình chung chăn gối qua, trên người đối phương đặc thù, Hứa Mộc An rõ ràng, nếu như không phải rất rõ cái này Tiêu Cảnh Đình thân thể vẫn là nguyên lai cái đó, Hứa Mộc An cũng hoài nghi, cái này Tiêu Cảnh Đình là người khác giả trang.

	Hứa Mộc An mơ hồ đoán được Tiêu Cảnh Đình là đoạt xác, bất quá, vô luận đối phương là người nào, so với hoá ra cái đó Tiêu Cảnh Đình cũng thật tốt hơn nhiều, tự từ đối phương đổi liền sau đó, Hứa Mộc An chỉ cảm thấy mình mỗi ngày đều cuộc sống ở thiên đường vậy, cho nên, Hứa Mộc An không hề dự định nói toạc.

	"Tiểu Hứa, ngươi lòng thật rộng à! Ngươi tiếp trở về cái đó là người gì à!" Thím Lý hỏi.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, hàm hồ nói: "Thân thích."

	"Vậy 2 người, nhìn đều là tuấn tú lịch sự, thực lực không thấp đi." Thím Lý hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Ừ." Cho dù Tiêu Kính Phong trúng độc, thực lực lùi lại không thiếu, nhưng là, lạc đà gầy lớn so với ngựa, Tiêu Kính Phong thực lực thả vào trong thôn, vẫn là nổi tiếng.

	"Đã có gia đình chưa à!" Thím Lý hỏi.

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	"Ngươi đã đi đâu à!" Tiêu Cảnh Đình nhìn Hứa Mộc An hỏi.

	"Đi ra ngoài rót nước lúc này gặp thím Lý, trò chuyện nhiều liền mấy câu." Hứa Mộc An nói.

	"Thím Lý? Nàng nói cái gì?"

	"Nàng hỏi anh ngươi lai lịch ra sao, có hay không hôn phối."

	Tiêu Cảnh Đình nhất thời sững sốt một chút, nói: "Nàng đây là muốn làm gì ?"

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Đoán chừng là cấp cho anh ngươi làm mai mối đi."

	"Vậy ngươi nói như thế nào à?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Ta nói anh ngươi còn không có lập gia đình, nhưng là có ý trung nhân, quan hệ rất tốt."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Như thế nói, tốt vô cùng, ta coi trước anh Hai cùng cái đó Mộc Thư Vũ thật xứng đôi, hơn nữa, Mộc Thư Vũ nhân phẩm cũng quá đi."

	"Đúng vậy!" Chỉ bất quá, hắn cùng Tiêu Cảnh Đình cũng lập gia đình, còn có những người kia, người trước ngã xuống người sau tiến lên chạy tới khiêu hắn góc tường, Tiêu Kính Phong chẳng qua là có ý trung nhân, sợ là không diệt được những người đó kiêu căng.

	"Ta nghe tiểu Phàm nói, Khâu Bạch cứ tới hái nho."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Đúng vậy! Người ta da mặt dầy, ta cũng không có biện pháp, thật ra thì, cũng không chỉ Khâu Bạch, cũng may bọn họ cũng không có quá mức."

	Hương thân hương lý, có lúc, chỉ cần không phải rất quá đáng, đi trong nhà người khác cọ chút đồ ăn, cũng là chuyện thường xảy ra, Tiêu Cảnh Đình cũng không tốt nói thêm cái gì, hắn ban ngày phải ra cửa, trong nhà chỉ chừa 2 đứa nhỏ, có nhiều bất tiện, gần đây hắn ra cửa, sẽ để cho 2 đứa nhỏ đem cửa viện khóa.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Sau này, có tiền, có thể đem tường viện tu cao một chút, mua thêm 2 con chó hộ viện."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	"Anh Hai đi?" Hứa Mộc An hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Sợ bạc không đủ, ta đem nhà bạc cũng móc cho anh Hai, còn sót lại rượu cũng cho anh Hai mang đi, cũng may có mấy mẫu ruộng trong đất linh thực muốn thành thục, bán là có thể đổi tiền."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Vậy thì tốt."

	"Chúng ta trong ruộng cạm bẫy, mấy ngày gần đây rớt thật là nhiều con mồi, nhặt không không thiếu, tương đối đáng tiếc là phát hiện trễ, con mồi, đã cho người lấy đi." Tiêu Cảnh Đình lắc đầu nói.

	Hứa Mộc An an ủi: "Bất kể như thế nào, nhặt không con mồi là chuyện tốt. . ."

	"Gần đây tới con mồi càng ngày càng mạnh, cạm bẫy muốn vây hãm ở." Tiêu Cảnh Đình có chút lo âu nói.

	Hứa Mộc An trầm ngâm một chút, nói: "Ruộng thượng đẳng bên trong linh thực, còn muốn qua vài ngày mới thành thục, đến lúc đó, anh Hai cũng hẳn trở về."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, anh Hai trở lại, tình huống sẽ khá hơn một chút."