Chương 218: Thiên Thánh môn tàn dư 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Đông đi ở âm u thôn nhỏ trong, chân mày túc chặt chặt.

	Thanh Vân tiên môn biên giới, xuất hiện chướng tức chết người sự việc sau đó, Tiêu Tiểu Phàm liền bị an bài điều tra kỹ chuyện này, bởi vì trước Tiêu Tiểu Phàm mang thai, Tiêu Tiểu Đông liền đem chuyện này cho kéo xuống. Trần Húc không yên lòng, đem Oa Oa tiêu Tử Dục nhờ cho Tiêu Tiểu Phàm chiếu cố, đi theo Tiêu Tiểu Đông cùng đi đi ra.

	Trần Húc đầu vai bạch tuộc nhỏ, hít sâu một hơi, tràn đầy say mê nói: "Nơi này mùi, thật là thơm à!"

	Trần Húc gãi gãi bạch tuộc nhỏ đầu, sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi thích liền tốt."

	Trần Húc liếc mắt, thơm không? Hắn một chút đều không cảm thấy, Thiên Thánh môn người thủ đoạn, tất cả đại tông môn đều biết một ít, tới nơi này trước, Trần Húc các người đều ăn rồi chống đở loại này thi khí đan dược, cho dù ăn đan dược, Trần Húc vẫn cảm thấy ở vào loại hoàn cảnh này trong thật không dễ chịu, bạch tuộc nhỏ nhưng cảm thấy thơm, thật là kỳ quái thưởng thức.

	Bạch tuộc nhỏ tám cái móng vuốt lập tức trương mở, chốc lát ở giữa, trải rộng trấn nhỏ thi khí, hướng bạch tuộc nhỏ tràn tới, bạch tuộc nhỏ đem thi khí chiếm đoạt không còn một mống, thỏa mãn đánh cái đầy đủ cách.

	Trần Húc nhìn bạch tuộc nhỏ, tràn đầy không yên lòng nói: "Tám móng, ngươi đang làm gì, ngươi làm sao gì cũng ăn."

	Bạch tuộc nhỏ chợt lắc mạnh chợt lóe ánh mắt, hướng về phía Trần Húc cười một tiếng, cười Trần Húc tâm can trực chiến.

	"Không có sao, nó tiêu hóa, bọn họ cái chủng tộc này, liền thích ăn chút đồ ngổn ngang, bẩn chết." Gà hoa nhỏ hất càm, tràn đầy ghét bỏ nói.

	Trần Húc nghe được gà hoa nhỏ mà nói, nhất thời ổn định xuống mấy phần.

	Mấy cái đi theo Tiêu Tiểu Đông đi ra ngoài Thanh Vân tiên môn đệ tử, nhìn tám móng bạch tuộc, chặt chặt lấy làm kỳ.

	Tám móng bạch tuộc phát hiện mọi người nhìn chăm chú, có chút đắc ý quơ móng vuốt, ở Trần Húc đầu vai nhảy lên nhảy xuống.

	. . .

	Mấy người đi trên đường, một con cương thi nhào ra, để cho Tiêu Tiểu Đông một chút đánh thành hai nửa.

	"Nơi này hơi thở, không giống như là chướng khí, giống như là thi khí."Trần Húc nói.

	Tu giả hút vào thi khí sau đó, trúng độc sâu trực tiếp biến thành cương thi, thân thể tố chất không đủ mạnh, chịu không được, là được xác thối rữa.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Cũng không biết là người nào như thế mất trí."Toàn bộ trấn nhỏ khắp nơi đều là tử thi, rất nhiều đều đã thối rữa bốc mùi.

	"Tiêu đạo hữu."Một người tiến lên đón.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn người đâu, có chút mê hoặc nói: "Ngươi là?"

	"Ta là Hứa gia gia chủ Hứa Xương, chúng ta Hứa gia liền ở phụ cận đây, nơi này chướng khí phun ra, lại lan tràn đi xuống, Hứa gia cũng phải bị dính líu."Hứa Xương nói.

	Tiêu Tiểu Phúc hướng Hứa Xương đoàn người nhìn một cái, Hứa Xương đi theo phía sau mấy cái người Hứa gia, không gặp Hứa Tiến bóng người.

	Tiêu Tiểu Phúc rõ ràng, Hứa Xương sau lưng mấy cái này, hẳn là Hứa gia tương đối phải mặt nhân vật.

	Theo lý mà nói, loại trường hợp này Hứa Tiến cũng hẳn ở, Hứa Khải bị trục xuất khỏi cửa sau đó, Hứa Tiến chính là Hứa gia bên trong định nhiệm kỳ kế gia chủ, bất quá, bây giờ Hứa Tiến không có ở đây, hẳn là thất sủng.

	Tiêu Tiểu Phúc đối với chuyện Hứa gia tình ít hứng thú, thấy Hứa Xương ánh mắt nhìn tới, cũng không có phản ứng gì.

	Hứa Xương hướng Tiêu Tiểu Đông bên người Hứa Khải cùng Tiêu Tiểu Phúc nhìn một cái, gặp 2 người thần sắc nhàn nhạt, không khỏi có chút thất vọng.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Hứa Xương, mặc dù rõ ràng Hứa Xương cùng Tiêu Tiểu Phúc quan hệ, cũng không có thiêu phá, giải quyết việc chung nói: "Nếu Hứa gia đang ở phụ cận, Hứa đạo hữu chắc đúng thi khí bùng nổ ngọn nguồn, có chút biết rõ đi."

	Hứa Xương gật đầu một cái, nói: "Quả thật như vậy, nếu như, ta không có điều tra sai lầm mà nói, thi khí ngọn nguồn, hẳn là ở núi Bất Chu trên, trước đoạn thời gian, có người thấy được có mấy cái áo bào đen tu giả, ở núi Bất Chu ở trên hoạt động."

	"Đa tạ Hứa đạo hữu chỉ điểm, đã như vậy, thiếu không thể phải đi một chuyến." Tiêu Tiểu Đông sắc mặt ngưng trọng nói.

	Hứa Xương có chút chần chờ nói: "Tiêu đạo hữu, núi Bất Chu ở trên vô cùng nguy hiểm, nếu không ngươi tìm lại mấy người trợ giúp đi."

	"Loại chuyện nhỏ này, tông chủ sẽ không xuất thủ."Tiêu Tiểu Đông lắc đầu nói.

	Thanh Vân tiên môn trừ Đông Thành Dương chính là một ít kim đan sơ kỳ, kim đan trung kỳ tu giả, cũng không giúp được cái gì.

	Gà hoa nhỏ hít sâu một hơi, nói: "Đúng vậy! Loại này thi khí độ dày, hẳn chẳng qua là mấy cái nhỏ rồi rồi đang làm ầm ỉ, ta một móng vuốt vỗ qua đi, liền có thể làm được."

	Hứa Xương: ". . ."

	Hứa Xương nhìn Tiêu Tiểu Đông đầu vai gà hoa nhỏ, không khỏi có chút ngạc nhiên, yêu thú hơn phân nửa đến kim đan, mới có thể miệng phun tiếng người, Hứa Xương sớm muốn hỏi thăm đến Tiêu gia lão đại thu một cái gà rừng làm yêu quái cưng chìu, Hứa Xương linh hồn lực ở gà hoa nhỏ trên người quét hai lần, không phát hiện cái gì dị thường, gà hoa nhỏ ăn một chút cười một tiếng.

	Hứa Xương trong lòng căng thẳng, mơ hồ cảm thấy cái này con gà hoa nhỏ là đang chê cười mình.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông hướng núi Bất Chu đi tới, dọc theo đường đi, tám móng bạch tuộc thỉnh thoảng nuốt ăn thi khí, tám móng bạch tuộc nuốt ăn thi khí sau này, cái bụng sẽ nhanh chóng phồng lớn, đến khi thi khí tiêu hóa, lại sẽ biết đi xuống.

	Trần Húc ở vừa nhìn, một mới đầu còn lo lắng tám móng bạch tuộc sẽ bởi vì là loạn ăn cái gì trướng phá bụng, rất nhanh liền không cái này băn khoăn.

	Hứa Xương đi ở Tiêu Tiểu Đông cùng bên người thân, muốn cùng Hứa Khải nói mấy câu, chẳng qua là, Hứa Khải cùng Tiêu Tiểu Phúc đi thẳng ở Tiêu Tiểu Đông bên người, thái độ rất là hời hợt, Hứa Xương tạm thời không muốn biết làm sao mở miệng.

	"Nơi này chính là núi Bất Chu." Hứa Xương nói.

	"Nơi này thi khí tốt nồng à!"Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phúc hướng Trần Húc, nói: "Chị dâu họ, yêu thú của ngươi, còn có thể hấp thu thi khí sao?"

	Trần Húc nhìn bạch tuộc nhỏ một cái, bạch tuộc nhỏ nằm ở Trần Húc trên bả vai thở mạnh, một bộ chống hình dáng.

	Gà hoa nhỏ ăn một chút cười lên, hăm hở nói: "Cái này thùng cơm không được, xem ta."

	Gà hoa nhỏ há miệng hút một cái, đậm đà thi khí như như gió lốc đi gà hoa nhỏ trong miệng trào.

	Tiêu Tiểu Đông cau mày, thầm nói: Gà hoa nhỏ quả nhiên không phải vật phàm, cứ như vậy một chút, trên núi thi khí liền tiêu tán không còn một mống, Tiêu Tiểu Đông đoán chừng gà hoa nhỏ lần này, ít nhất hấp thu mười lần với bạch tuộc yêu thú thi khí.

	Bạch tuộc nhỏ chợt lắc mạnh chợt lóe ánh mắt, đầy là tò mò nhìn gà hoa nhỏ.

	Hứa Xương cau mày, nói: "Tiêu đạo hữu, cái này thi khí hấp thu hơn, sẽ thi thay đổi, ngài hay là để cho ngươi khế ước thú giữ ở mức độ vừa phải đi."Hứa Xương không nhịn được nói.

	Tiêu Tiểu Đông hướng gà hoa nhỏ nhìn một cái, gà hoa nhỏ vỗ cánh phành phạch, như cũ một bộ không ai bì nổi dáng vẻ.

	"Không có chuyện gì, Hoa Hoa, gần đây có đúng mực."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Hứa Xương sắc mặt cổ quái, thầm nghĩ: Một cái gà rừng, có thể có cái gì đúng mực, chẳng qua là cái này gà rừng chân thực cổ quái, lại có thể có thể hấp thu thi khí

	. . .

	"Có người."Trần Húc toàn bộ tinh thần phòng bị nói.

	Tiêu Tiểu Đông hướng xa xa nhìn sang, "Có ba cái kim đan, hơi thở cổ quái rất, có thể là người Thiên Thánh môn."

	Trần Húc hướng Hứa Xương, nói: "Nếu tổng cộng ba cái kim đan, vậy Hứa đạo hữu, chúng ta một người một cái."

	" Được.' Hứa Xương nhắm mắt nói. Thi khí lại lan tràn đi xuống, Hứa gia liền khó mà bảo toàn, chuyện này hắn không ra tay không nói được.

	Gà hoa nhỏ đem thi khí hấp thu không còn một mống, lập tức đưa tới sự chú ý của đối phương.

	"Đi ra."Tiêu Tiểu Đông nói.

	Thấy được ba cái áo bào đen tu giả mang một đống trúc cơ kỳ áo bào đen tu giả đi ra, Tiêu Tiểu Đông trước lên tiếng áp đảo người ném ra mấy tờ lôi diễm trận bàn, nhiễu loạn đối phương bước điều, rồi sau đó nâng lên phi kiếm hướng một cái trong đó kim đan tu giả công đánh tới.

	Trần Húc động tác cũng rất sắc bén, ba kiếm tề phát, lưu loát đi một cái kim đan tu giả trên người gọi.

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc một người ngăn cản một cái, còn dư lại một cái tự nhiên ném cho Hứa Xương.

	"Triệu Kim Hùng."Hứa Xương cùng áo bào đen tu giả đánh nhau liền mấy chiêu, đột nhiên kinh hô một tiếng.

	Gà hoa nhỏ hóa thành giao long hình dáng, lập tức sắp tối bào tu giả cho tát bay ra ngoài.

	"Đại địch trước mặt, còn dám phân tâm, muốn chết sao?"Gà hoa nhỏ tràn đầy khinh thường hướng về phía Hứa Xương nói.

	Hứa Xương vui mừng hơn, mặt nhất thời đỏ lên, Hứa Xương thầm nghĩ: Hắn chân thực không phải cố ý, chỉ là có chút bất ngờ, cái này Triệu Kim Hùng, hắn là biết, chẳng qua là hắn nghe nói, người này đã đã qua đời bốn mươi năm, đột nhiên thấy như thế cái "Người quen", tạm thời mất đúng mực.

	Hứa Xương thẹn thùng quẫn hơn, lại có chút khiếp sợ, người đàn ông áo bào đen thật không đơn giản à! Mới vừa lại có thể để cho gà hoa nhỏ một cái đuôi liền cho tát bay.

	Gà hoa nhỏ cùng người đàn ông áo bào đen giao chiến cùng nhau, Hứa Xương áp lực lớn giảm.

	Hứa Xương hướng Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc phương hướng nhìn sang, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc ra tay, đều rất ác liệt, 2 người ra tay đều không phải là theo đuổi sặc sỡ đẹp mắt, mà là theo đuổi lực sát thương, vừa thấy chính là ở núi đao trong biển lửa luyện qua.

	Nguyên bản lớn chừng bàn tay bạch tuộc nhỏ hóa thành núi nhỏ lớn nhỏ, bạch tuộc nhỏ ba cái móng vuốt ở trên, cũng níu một cái trúc cơ kỳ áo bào đen tu giả.

	Bạch tuộc yêu thú móng vuốt, tựa hồ có thể bài tiết đặc thù vật chất, không lâu lắm, những cái kia áo bào đen tu giả, liền bị bạch tuộc nhỏ bài tiết đi ra ngoài nọc độc, cho ăn mòn cái không còn một mống.

	Nghĩ đến chỗ này được mục đích, Hứa Xương không dám trễ nãi, gia nhập trong chiến đấu.

	Tiêu Tiểu Đông vậy con gà hoa nhỏ, đưa móng vuốt dài, đem Triệu Kim Hùng xé thành hai nửa.

	Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc yêu thú đại phát thần uy, Hứa Xương không ra sức gì, chiến đấu liền tùy tiện giải quyết.

	Hứa Xương tâm tình chủ ý bất định, lần này hắn chạy đến, một là muốn kết giao Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, hai là muốn giải quyết thi khí vấn đề.

	Không lâu lắm, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc bên kia chiến đấu cũng kết thúc.

	Tiêu Tiểu Đông ánh mắt bình thản nhìn Hứa Xương một cái, Hứa Xương bị Tiêu Tiểu Đông ánh mắt nhàn nhạt đảo qua, nhất thời có dũng khí không đất dung thân cảm giác, mặc dù mọi người đều là kim đan, nhưng là, mình bởi vì là quá mức kinh ngạc, xảy ra sai lầm, căn bản liền giúp được gì.

	"Hứa đạo hữu, ta mới vừa nghe ngươi kêu Triệu Kim Hùng? Ngươi biết?"Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	"Triệu Kim Hùng, vậy không đều chết hết mấy chục năm người sao?"Trần Húc lẩm bẩm.

	Tiêu Tiểu Đông hướng Trần Húc, hỏi: "Ngươi chắc chắn chết mấy chục năm?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Không sai."

	Tiêu Tiểu Đông tâm tình không kiềm được căng thẳng lên, cha gặp một cái "Đã qua đời " nguyên anh, bọn họ lại gặp một cái "Đã qua đời " kim đan, đây tuyệt đối không phải tình cờ chuyện kiện.

	Hắn điều tra điển tịch, năm đó Thiên Thánh môn mặc dù có thể nhanh chóng phát triển, chính là dựa vào cám dỗ đại hạn buông xuống kim đan cùng nguyên anh bắt đầu.

	Tiêu Tiểu Đông hướng núi Bất Chu hang nhìn sang, nói: "Nơi này xuất hiện ba cái kim đan tu giả, hẳn không tầm thường, núi Bất Chu trong, hẳn bị bọn họ bố trí cái gì, chúng ta lại xem."

	Trần Húc gật đầu một cái, đáp ứng " Được."