Chương 347: Cái gọi là tấm gương 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình cầm không thiếu tiên tinh, đan dược cho Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc, đối với mình con trai, mà con rể, Tiêu Cảnh Đình ra tay hào phóng rất.

	Gà hoa nhỏ nằm ở tiên tinh trên, tràn đầy say mê nói: "Để cho người hưng phấn mùi vị à! Thật là quá hạnh phúc."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn gà hoa nhỏ, hỏi: "Nhiều năm như vậy, qua rất nghèo à!"

	Gà hoa nhỏ liên tục không ngừng gật đầu một cái, tràn đầy ủy khuất nói: "Đó cũng không phải là à! Cảnh Đình lão đại, vẫn là ngươi có biện pháp à! Một chút kiếm được nhiều như vậy tiên tinh, ngươi không biết, ngươi đứa con trai này à! Phần lớn thời gian, đều ở đây cho Bạch tuộc nhất tộc cái đó nữ

	Người đánh công cốc, liền chính hắn cũng không nuôi sống, phải nuôi ta, không cần phải nói cũng biết có nhiều miễn cưỡng."

	Tiêu Tiểu Đông sắc mặt đỏ một chút, có chút mất hứng nói: "Ngươi nói nhăng gì đấy, ta không phải không chết đói ngươi sao?"

	"Ta là không chết đói, nhưng là, qua một chút không có phẩm chất."

	"Không phẩm chất chất phác, ngươi còn nuôi ra nhiều như vậy phiêu tới, có phẩm chất, ngươi còn không biết muốn thế nào đâu!" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Gà hoa nhỏ có chút kích động nói: "Ta lớn mập, đó là bởi vì là ta là giao dịch mập thể chất, không phải bởi vì là ngươi cho ta ăn cơm nước tốt, phải biết, ta uống miếng nước lạnh cũng trưởng thịt."

	"Ngươi còn biết ngươi lớn mập, ngươi còn có mặt mũi nói."

	Gà hoa nhỏ không để ý Tiêu Tiểu Đông, nằm ở tiên tinh trên.

	Long Kinh Thiên nhìn gà hoa nhỏ dáng vẻ, bĩu môi, hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn truyền âm nói: "Cái này rồng ngốc thật không có tiền đồ à! Thua thiệt tên nầy trên người huyết mạch còn không thấp, ngươi xem hắn dáng vẻ, thật giống như ở ấp trứng à! Bộ dáng kia, vừa thấy chính là muốn bị người đè. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn liếc mắt, nói: "Ngươi còn không phải là hàng năm thích nằm ở núi Tiên Tinh ở trên, bây giờ ngã xem thường người khác tới, còn có bị người đè ép, bị người đè liền mất mặt."

	Long Kinh Thiên bị Tiêu Tiểu Tấn chận không trên không dưới, Long Kinh Thiên cười một cách ngây thơ cười, cũng không nói chuyện.

	Long Kinh Thiên tràn đầy tàn bạo trợn mắt nhìn gà hoa nhỏ một cái, gà hoa nhỏ không hiểu là nơi nào đắc tội Long Kinh Thiên, co rúc lại một chút cánh, rụt rè e sợ đi Tiêu Tiểu Đông sau lưng tránh.

	. . .

	Trần Húc bên người một cái thiếu niên, có chút lúng túng gãi đầu một cái.

	Bạch tuộc nhỏ trở lại tám móng Bạch tuộc nhất tộc sau đó, liền bị bạch tuộc tộc cao tầng ban tên cho Cảnh Hạo, Cảnh Hạo làm một tu chân giới phi thăng đi lên bạch tuộc yêu thú, mặc dù huyết mạch không tệ, ở tộc trong địa vị cũng không cao lắm, Bạch tuộc nhất tộc càng nhiều hơn đem Cảnh Hạo coi thành heo giống đào tạo, hy vọng hắn cưới nhiều mấy cái bạch tuộc nữ, sinh hạ một đống chủng loại tốt đẹp bạch tuộc nhỏ.

	Dứt khoát Cảnh Hạo tu vi thấp, hơn nữa, Cảnh Hạo ở bạch tuộc trong tộc thuộc về vị thành niên, cho nên, còn chưa kịp bị phối giống.

	Mặc dù còn chưa kịp bị phối giống, bất quá, bạch tuộc tộc cao tầng, đã không kịp đợi là hắn lựa chọn sử dụng liền hết mấy đối tượng, chờ hắn trưởng thành.

	Ở như vậy dưới tình huống, có thể bảo vệ Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông mạng đã rất miễn cưỡng, muốn cho mấy người tranh thủ đãi ngộ tốt hơn, nhưng là có chút miễn cưỡng, may mắn nhiều năm như vậy, khó khăn, cuối cùng là bình an còn sống.

	Cảnh Hạo hướng Long Kinh Thiên phương hướng nhìn sang, thầm nói: Làm yêu quái chính là muốn làm được Long Kinh Thiên cảnh giới này mới phải, người ngăn cản giết người, phật ngăn cản giết phật. Long tộc không tha cho liền phản bội Long tộc, cha không thương yêu, liền cướp bóc bố.

	Long Kinh Thiên nghiêng đầu hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Anh ngươi lão bà khế ước thú luôn là xem ta, tên nầy có phải hay không thầm mến ta à!"

	Tiêu Tiểu Tấn liếc Long Kinh Thiên một cái, nói: "Không nên suy nghĩ quá nhiều, người ta chỉ là muốn đánh cướp ngươi, nhưng là, lại không dám."

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, tràn đầy hiểu nói: "Thì ra là như vậy."

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông đứng ở phi thuyền trên, nhìn phi thuyền ra phong cảnh.

	Đến một mảnh trong rừng rậm, mấy người đã đi xuống phi thuyền đi bộ.

	"Núi, núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây đi ngang qua, lưu lại mua đường tài."

	Tiêu Cảnh Đình các người đi tới một mảnh núi sâu, liền bị mấy cái cao lớn thô kệch hán tử cho ngăn lại. Tiêu Cảnh Đình không ngờ tới ở một giới này, lại còn có thể nghe đến như thế tiếp địa khí đánh cướp tiếng nói, lúc này tinh thần chấn động.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, có chút ghét bỏ nói: "Gấu bay nhất tộc ngu xuẩn, luôn là như thế không việc gì ánh mắt, hàm để cho người đáng thương, bất quá, vừa vặn có thể ăn kho bàn chân gấu."

	"Mấy người các ngươi không muốn hạ nồi mà nói, liền cho ta cút." Tiêu Tiểu Tấn lạnh lùng nói.

	"Đẹp trai điệu đà, thật là lớn hỏa khí à! Các anh em, cùng tiến lên."Dẫn đầu gấu mập thẹn quá thành giận nói.

	Long Kinh Thiên vung tay lên, mấy tên cường tráng liền bị một cổ lực mạnh cho đẩy ra.

	Nếu như, mấy người này là tộc hồ ly, như vậy những người này đại khái liền sẽ hiểu, Long Kinh Thiên khó đối phó, ba mươi sáu kế, tẩu vi thượng sách, nhưng là, những người này hết lần này tới lần khác là Gấu bay nhất tộc.

	Mấy cái tên lỗ mãng xem Long Kinh Thiên khó đối phó, hô to một tiếng, nói: "Phương pháp cứng rắn, các anh em, tìm người giúp, thao người."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn đối phương thả ra tín hiệu, rồi sau đó, không đồng nhất tám một đám người hô xì xì chạy ra.

	"Đám người ô hợp." Long Kinh Thiên buồn rầu nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn chạy ra người, nhíu mày một cái, tộc gấu người cho Tiêu Tiểu Tấn một loại hết sức nghèo khó cảm giác, đối phương pháp khí, trên người pháp bào cấp bậc đều rất thấp.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút bất ngờ ở trong đám người, phát hiện một cái bóng người quen thuộc.

	Người đâu rơi vào phía sau cùng, tựa hồ có chút cáu lực không tốt dáng vẻ.

	Tiêu Tiểu Tấn kéo lại tâm trạng tăng cao Long Kinh Thiên, nói: "Cái đó dáng dấp tròn vo, vẻ kiêu ngạo ngu xuẩn giống người, không nên động."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, tràn đầy khổ sở nói: "Mọi người, cũng dáng dấp tròn vo, vẻ kiêu ngạo ngu xuẩn tương."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Phía sau cùng cái đó, chạy chậm nhất cái đó." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên đem người nhào lên, cho hết đạp lộn mèo, tùy ý liếc một cái Tiêu Tiểu Tấn nói cái cuối cùng, "Chà, một cái hư tiên, lại có thể cũng dám học người đánh cướp."

	Gấu bay nhỏ nhận ra Tiêu Tiểu Tấn khí tức trên người, có chút hưng phấn nhào tới, "Lão đại."

	Cảm nhận được gấu bay nhỏ cùng Tiêu Tiểu Tấn trên người lưu chuyển hơi thở, Long Kinh Thiên có chút bất ngờ nhìn Tiêu Tiểu Tấn một cái, nói: "Ngươi khế ước thú."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	Tiêu Tiểu Tấn phi thăng sau khi đi lên, liền cùng gấu bay nhỏ thất lạc, đã nhiều năm như vậy, vẫn không có gấu bay nhỏ tung tích, Tiêu Tiểu Tấn không nghĩ tới, mình khế ước thú, lại có thể cũng phi thăng.

	"Ngươi làm sao khế ước một cái như vậy lại yếu lại ngu xuẩn trứng?" Long Kinh Thiên hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Gấu bay nhỏ thấy Tiêu Tiểu Tấn một hồi ngạc nhiên mừng rỡ, đợi thấy Tiêu Tiểu Tấn bên người Long Kinh Thiên hưng phấn hơn, lại thêm mấy phần kiêng kỵ.

	"Ngươi nhất định là đại lão đại đi." Gấu bay nhỏ nhìn Long Kinh Thiên thận trọng hỏi.

	Long Kinh Thiên nhíu mày, nói: "Đại lão đại, đó là vật gì?"

	"Lão đại lão đại, chính là đại lão đại." Gấu bay nhỏ nói.

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: " Không sai, ta chính là đại lão đại."

	"Đại lão đại, ngươi là mọi người chúng ta sùng bái thần tượng, mọi người chúng ta cũng lấy ngươi làm gương, lấy đạt tới ngươi 10% trình độ là mục tiêu, trong tộc cũng thờ phụng ngươi bức họa, hy vọng có thể dính dính phúc khí của ngươi, bất quá, ngươi tựa hồ cùng trên bức họa dáng dấp không quá giống,

	Không nói cái này, tộc gấu thường xuyên tổ chức lấy ngươi là mục tiêu diễn giảng, mọi người cũng rất ngưỡng mộ ngươi à!" Gấu bay nhỏ tràn đầy kích động nhìn Long Kinh Thiên nói.

	Long Kinh Thiên mi phi sắc vũ nói: "Phải không?"

	Long Kinh Thiên thay đổi dung mạo, cho nên Gấu bay nhất tộc không có thời gian đầu tiên nhận ra.

	"Đúng vậy! Đại lão đại, ngươi không biết, ngươi mỹ danh, tại hạ thiên vực lưu truyền rộng rãi, ngươi đánh cướp Long Vũ công lao vĩ đại, không biết khích lệ cổ vũ bao nhiêu người, mọi người đều hết sức màng bái ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long Kinh Thiên cái này chết dạng, lại còn thành tấm gương! Quả nhiên thế giới lớn, chuyện gì cũng có thể phát sinh.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên bộ dáng hưng phấn, có chút nhức đầu đỡ đỡ trán đầu, Long Kinh Thiên tên nầy chính là như vậy, bị khen đôi câu, cứ vui vẻ không tìm được bại, bất quá cái này tộc gấu thật đúng là không bình thường.

	Tiêu Tiểu Tấn hướng gấu bay nhỏ hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta phi thăng sau đó, liền bị Gấu bay nhất tộc kế đó liền Gấu bay nhất tộc lãnh địa." Gấu bay nhỏ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, tiên giới con cháu khó khăn, tiên giới rất nhiều tu giả rất nhiều yêu tộc phi thăng sau đó, cũng biết bị thuộc quyền chủng tộc cao tầng tiếp đi.

	Long Kinh Thiên nhìn gấu bay nhỏ, nói: "Các ngươi Gấu bay nhất tộc thiếu người thiếu thành như vậy, đi ra đánh cướp, lại còn mang ngươi như vậy phế vật."

	Gấu bay nhỏ có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói: "Chúng ta Gấu bay nhất tộc, gần đây là không tốt lắm, cho nên, ta như vậy, cũng bị bắt tráng đinh."

	Tiêu Tiểu Tấn có chút hiếu kỳ hỏi: "Làm sao không xong?"

	Gấu bay nhỏ tràn đầy thở dài nói: "Gấu bay nhất tộc lãnh địa, cùng ong thiên hoàng tiếp giáp, vốn là ngược lại cũng sống yên ổn với nhau vô sự." Gấu bay nhất tộc gấu bay, thường xuyên len lén chạy đến ong thiên hoàng nhất tộc đi ăn trộm mật ong, 2 tộc thường xuyên bùng nổ chiến đấu, bởi vì là Gấu bay nhất tộc chủng tộc thế lực chiếm thượng phong, cho nên, ong thiên hoàng nhất tộc mặc dù đối với Gấu bay nhất tộc hận thấu xương, nhưng cũng không thể làm gì.

	"Bất quá, ong thiên hoàng nhất tộc ra một cái biến dị nữ ong chúa, cái này ong thiên hoàng chẳng những hết sức có thể sinh, hơn nữa, biến dị thành kịch độc ong độc, bị cắn một cái, liền tứ chi không có sức, Gấu bay nhất tộc hết mấy cao tầng cũng bị cắn, vậy chỉ nữ ong chúa tàn bạo cay độc, hắn

	Yêu cầu chúng ta Gấu bay nhất tộc, mỗi một trên mặt trăng giao nộp năm mươi triệu tiên tinh, nếu không, hắn liền cắn chết chúng ta Gấu bay nhất tộc con gấu con."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn gấu bay nhỏ, nói: "Cái đó nữ ong chúa nghe đứng lên rất hung à!"

	"Nàng chẳng những hung, nàng khá tốt sắc, nàng đều đã cưới vợ ba trăm sáu mươi phòng nhì nam vợ, mấy con số này còn đang không ngừng ở trên tăng, gần đây nàng có thể nghĩ đổi một chút khẩu vị, coi trọng chúng ta Gấu bay nhất tộc thiếu tộc trưởng." Gấu bay nhỏ mặt mày ủ dột nói , vì giữ đối với ong thiên hoàng nhất tộc công kích, tộc gấu có thể nói là đập nồi bán sắt, cuộc sống qua hết sức kham khổ.

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày, âm thầm thầm nghĩ: "Cái này nữ ong chúa, tựa hồ là cái nữ trung hào kiệt à!"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn gấu bay nhỏ, nói: "Cái đó nữ ong chúa, nàng rất lợi hại phải không?"

	"Nàng là tiên hoàng hậu kỳ." Gấu bay nhỏ liếc Long Kinh Thiên một cái, nói: "Dĩ nhiên kém hơn lão đại."

	Long Kinh Thiên lưng đeo tay, có chút đắc ý nói: "Ta rất nhanh chính là long tôn, một cái thông thường tiên hoàng hậu kỳ, tự nhiên không phải ta đối thủ."

	Gấu bay nhỏ gật đầu một cái, nói: "Cũng phải, đó là, ngươi liền long tôn cũng có thể cướp bóc, nơi nào sẽ quan tâm một cái tiên hoàng à!"

	Long Kinh Thiên gật đầu một cái, nói: "Cũng phải tự nhiên."

	Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía Long Kinh Thiên, nói: "Đừng quá đắc ý vênh váo, ngươi đừng quên, đánh cướp Long Vũ, ngươi ăn gian."

	Nếu là Long Vũ không phải Long Kinh Thiên cha, mà chỉ là một thông thường long tôn, chỉ sợ Long Kinh Thiên lúc này đã chết vểnh mông lên.

	Mặc dù Long Kinh Thiên đánh cướp Long Vũ sau đó, Long Vũ cũng tìm tới cửa dạy bảo qua Long Kinh Thiên, mặc dù Long Vũ người này có chút không đáng tin cậy, nhưng là, tóm lại cùng Long Kinh Thiên có một phần cha con tình cảm ở nơi đó.

	"Ngươi không được luôn là nhắc nhở ta à!" Long Kinh Thiên có chút buồn bực nói.