Chương 303: Ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình kiểm tra một đám nữ tu nhẫn không gian, hai tròng mắt chiếu lấp lánh.

	"Hứa Hãn tên nầy, không đồng một à! Người này vợ, cái đỉnh cái có tiền, tên nầy người một người, liền chiếm đoạt một đống phú bà à!" Tiêu Cảnh Đình hi hi ha ha

	Hứa Mộc An mãn bất tại ý nói: "Cùng ngươi ở tiên giới đợi mấy trăm năm, cũng biết rất có tiền."

	"Cũng phải tự nhiên, chồng em là cổ tiềm lực, tiềm lực thật to." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy tự tin nói.

	"Chúng ta đi nơi nào?" Hứa Mộc An hướng Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình thu hồi trên mặt vui mừng, nói: "Không thể trở về sơn trang, người Hứa gia rất dễ dàng, liền tra đến nơi đó, cũng không thể ở lại Kim Giáp thiên, ai biết Hứa gia ở Kim Giáp thiên thế lực bao lớn, chúng ta tùy tiện tìm một chỗ đi thôi."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, đáp lại nói: "Cũng tốt, ngươi tu vi tiến bộ quá nhanh, quá trát nhãn."

	Hứa Hãn những cái kia phụ nữ đa số đều có người đứng sau, đánh các nàng, cũng không biết sẽ không sẽ có người tới ra mặt, bọn họ né tránh một ít tương đối khá.

	Tiên giới rộng lớn vô biên, bọn họ 2 cái nhân vật nhỏ, tùy tiện tìm một chỗ trốn một chút, chỉ cần không làm chuyện khác người, rất khó bị tìm được.

	Tiêu Cảnh Đình mới vừa bỏ qua vậy mấy người nữ, Hứa Mộc An đoán chừng những cái kia phụ nữ, trở về sau đó, lập tức sẽ điều tra Tiêu Cảnh Đình thân phận, bọn họ tiếp tục lưu lại, sợ là sẽ phải bị để mắt tới.

	Trước, có Hứa Mộc An cho tiên tinh, Tiêu Cảnh Đình ở phòng tu luyện thời gian một liền tu luyện sáu năm, trên thực tế có sáu trăm năm, sáu trăm năm thời gian, Tiêu Cảnh Đình hoàn toàn chuyển hóa tiên nguyên, còn nghĩ tu vi tăng lên tới hư tiên hậu kỳ.

	Nếu như không phải là Tiêu Cảnh Đình tu vi ở trong những năm này đột nhiên tăng mạnh, mới vừa gặp phải cô gái kia, sự việc thì sẽ rất khó giải quyết.

	Tiêu Cảnh Đình kiểm tra một chút mình thu hoạch nhẫn không gian, có chút hưng phấn nói: "Hứa Hãn vợ, xuất thân đều rất phong phú à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Quả thật, Hứa Hãn có thể là Hứa gia người thừa kế kế tiếp, rất nhiều gia tộc, cũng tranh nhau đem gia tộc thiên chi kiêu nữ gả cho hắn, ý đồ để cho người gia tộc mình sinh hạ Hứa gia người thừa kế kế tiếp."

	Tiêu Cảnh Đình sờ một cái lỗ mũi, âm thầm nghĩ trước chuyện này nghe, giống như quan viên tích cực đem con gái mình, cháu gái gả cho hoàng đế, ý đồ sinh hạ thái tử.

	"Hứa Hãn tên nầy, thật là có điểm giống như hoàng đế." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Có thể đi, chúng ta đi nhanh lên đi, mới vừa những cái kia cái đều có người đứng sau, nếu là đánh nhỏ , tới già, cũng không tốt thu thập."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Nói đúng, có câu nói là, sau chuyện này phất y đi, ẩn sâu công và danh, chúng ta phải khiêm tốn, khiêm tốn."

	Hứa Mộc An: ". . ."

	. . .

	Liễu Phiêu Phiêu che ngực, sắc mặt tái xanh.

	"Hứa Mộc An cái này tên khốn kiếp." Liễu Phiêu Phiêu tràn đầy tức giận mắng.

	"Phiêu Phiêu, ngươi chớ mắng, ngươi lại mắng người ta cũng không nghe được." Hồ Thiên Vân sắc mặt khó coi nói.

	"Phiêu Phiêu ngươi để cho mọi người cùng ngươi đối phó Hứa Mộc An, không có nói cho ta Hứa Mộc An bên người có một cái khó giải quyết nhân tình à! Sớm biết, có một cái như vậy lòng dạ độc ác người, ta không tới." Tuyết Mị tràn đầy bất mãn nói.

	Liễu Phiêu Phiêu buồn rầu nói: "Ta cũng không biết, Hứa Mộc An bên người sẽ có một cái như vậy nhân vật hung ác." Sớm biết, nàng cũng không làm cái này ra mặt chim, mọi người chính giữa, liền đếm nàng bị thương nặng nhất.

	"Ta bỏ mặc, ta nhẫn không gian đều bị đoạt đi, ở trong đó nhưng có một trăm năm chục ngàn tiên tinh, là ta toàn bộ tài sản, ngươi phải bồi ta." Tuyết Mị không cam lòng nói.

	Liễu Phiêu Phiêu có chút cáu yếu nói: "Ta nhẫn không gian cũng bị đoạt đi."

	Liễu Phiêu Phiêu trong lòng có phụ bực bội rất, lần trước nàng tìm Hứa Mộc An tra, không chiếm được tiện nghi gì, còn thất lạc gia tộc trưởng bối pháp khí, bị gia tộc trưởng bối thúi mắng một trận, lần này, nàng cố ý nhiều tìm mấy người, kết quả vẫn là ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo.

	"Hứa Mộc An bên người cái đó là người gì à! Là hắn Tu Chân giới tướng công sao?"

	"Tên kia, tựa hồ cũng không tệ." Hồ Thiên Vân nói.

	" Không sai, nơi nào không tệ à? Liền không gặp qua, như thế người không phong độ." Liễu Phiêu Phiêu tràn đầy bực bội nói.

	Nàng không gả cho Hứa Hãn trước, cũng là bị người cuồng nhiệt theo đuổi thiên chi kiêu nữ, cho dù gả cho Hứa Hãn, vẫn là có rất nhiều người là nàng thần hồn điên đảo, hết lần này tới lần khác gặp phải Tiêu Cảnh Đình như thế lòng dạ độc ác chủ, một chút tình cảm cũng không cho nàng lưu, liền không gặp qua như thế không phẩm chất người, cướp phụ nữ đồ.

	Mấy cái nữ tu ủ rũ cúi đầu trở về Hứa gia, dẫn phát Hứa gia đại loạn.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An thay đổi thân hình, ngồi lên một chiếc đi phi vân ngày thuyền khách.

	"Nơi này thương thuyền thật đúng là đen à! Ngồi một lần, muốn năm chục ngàn tiên tinh." Tiêu cảnh đình không nhịn được nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, tràn đầy tán đồng nói: "Đúng vậy! Bất quá, cái này cũng không biện pháp hạ thiên vực có thể tiến hành bất đồng thiên vực bây giờ phi hành thương thuyền cũng nắm trong tay ở một ít thế lực lớn trong tay, ta sớm nghe, hạ thiên vực đến trung thiên vực phi thuyền quý hơn, cần hai triệu tiên tinh, rất nhiều người cả đời cũng không ngồi nổi."

	Tiêu Cảnh Đình: "Hai triệu nhiều như vậy?"

	Thao thiết hỏa linh nhìn Tiêu Cảnh Đình vậy vẻ kiêu ngạo kinh ngạc dáng vẻ, nói: "Tiêu lão đại, ngươi không được như thế không tiền đồ à! Không phải hai triệu mà thôi sao? Cũng không có gì đặc biệt hơn người."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Mộc An, ta nghe nói Hứa Hãn có rất nhiều thê thiếp, tại sao cái đó Liễu Phiêu Phiêu liền xem ngươi không vừa mắt à!" Tiêu Cảnh Đình có chút không hiểu nói.

	Hứa Mộc An nhún vai một cái, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Chuyện này cùng Hứa Hãn cũng có quan hệ, Hứa Hãn thật giống như đối với người phụ nữ kia nói, gặp phải nàng sau đó, phát hiện trước mặt thê thiếp đều là mây trôi, có nàng liền không có gì tiếc nuối, cho nên, Liễu Phiêu Phiêu là cái cuối cùng, mà Hứa gia trưởng lão phải đem ta gả cho Hứa Hãn, vừa vặn ở Liễu Phiêu Phiêu sau đó."

	Tiêu Cảnh Đình nghe đầu đầy hắc tuyến, "Ta nghe nói, Hứa Hãn sau đó lại cưới vợ 2 cái."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng là như vậy."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Quả nhiên cái cuối cùng cái gì, đều là gạt người, Hứa Hãn tên nầy miệng đầy chạy xe lửa, không thể tin à!

	. . .

	Tử Ngọc biệt viện

	"Chị Tử Ngọc, chị thế nào?" Tuyết Nguyệt hỏi.

	"Tiêu Cảnh Đình đem Hứa gia Hứa Hãn mấy cái thiếp thị đánh cho một trận, còn đoạt đi nhẫn không gian cùng pháp khí, cưỡng bắt Hứa Mộc An trốn." Tử Ngọc nói.

	Hứa Hãn mấy cái thiếp thị bị đánh sau đó, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An liền im hơi lặng tiếng, người Hứa gia tìm được Tử Ngọc nơi này, vậy mấy cái bị đánh người phụ nữ sau lưng gia tộc, cũng phái người tới, điều tra Tiêu Cảnh Đình tình huống.

	Tuyết Nguyệt không tự chủ được trợn to mắt, nói: "Tiêu Cảnh Đình làm?"

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, bất quá, tin tức này hẳn nửa thật nửa giả, Tiêu Cảnh Đình đánh Hứa Hãn thiếp thị là thật, nhưng là, xốc đi Hứa Mộc An thì không đúng, ta xem Hứa Mộc An hẳn là tự nguyện cùng Tiêu Cảnh Đình đi."

	"Hứa Hãn những cái kia thê thiếp, cũng đều là hư tiên cấp bậc đi, bọn họ thật cho Tiêu Cảnh Đình đánh, chẳng lẽ không phải là đối phó đem Tiêu Cảnh Đình đánh." Tuyết Nguyệt có chút không hiểu đạo

	Tử Ngọc gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Chuyện này ta cũng cảm thấy kỳ quái, Tiêu Cảnh Đình tới tiên giới bất quá mười mấy năm, hẳn mới vừa đổi thành tiên nguyên cũng miễn cưỡng, nhưng là, nghe nói hắn đem Hứa Hãn mấy cái thiếp thị cũng cho ăn cướp."

	Tuyết Nguyệt cau mày, nói: "Có phải hay không làm lầm người à! Tiêu Cảnh Đình không thể nào à!" Năm đó, nàng gặp phải Tiêu Cảnh Đình lúc này Tiêu Cảnh Đình vậy cả người còn không có đổi thành là tiên nguyên linh khí, che cũng không giấu được, không đạo lý tiến bộ nhanh như vậy à!

	Tử Ngọc suy nghĩ nói: "Ta nghĩ nếu như không phải là trùng tên mà nói, Tiêu Cảnh Đình có thể là tạm thời ăn cái gì tăng lên chiến lực đan dược."

	Tuyết Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Có khả năng này."

	"Hứa gia trước điều không phải muốn đem Hứa Mộc An gả cho Hứa Hãn sao?" Tuyết Nguyệt hỏi.

	Tử Ngọc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá, Hứa Mộc An tựa hồ không thích Hứa Hãn, còn băn khoăn Tiêu Cảnh Đình."

	Tử Ngọc vốn cảm thấy Hứa Mộc An nếu như thông minh, thì sẽ cùng Tiêu Cảnh Đình chặn quan hệ, không nghĩ tới Hứa Mộc An thật đúng là một ngu, Tiêu Cảnh Đình đâu, cũng là một cố chấp.

	"Tiêu Cảnh Đình, cái này tên khốn kiếp, hắn cùng ta nói, xin nghỉ 1 năm, bây giờ nhìn lại tên nầy, trong thời gian ngắn là sẽ không trở về." Tử Ngọc có chút buồn rầu nói.

	Tuyết Nguyệt có chút tiếc nuối nói: "Thật vất vả tìm được một cái rất đặc biệt sẽ trồng củ cà rốt, nhưng chạy, thật đáng tiếc."

	. . .

	Hứa gia.

	Hứa Hãn nhìn giận đời Liễu Phiêu Phiêu, nói: "Hứa Mộc An tự nguyện đi theo Tiêu Cảnh Đình đi?"

	Liễu Phiêu Phiêu gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, đối phương tự nguyện đi theo Tiêu Cảnh Đình đi."

	Liễu Phiêu Phiêu vểnh môi, trước, Hứa Mộc An bởi vì là cùng nàng đánh một trận, cho nên cùng Hứa Hãn hôn sự, liền bị làm trễ nãi một chút, Liễu Phiêu Phiêu rất là hoài nghi, mình có phải hay không bị Hứa Mộc An lợi dụng, nguyên bản nàng cảm thấy Hứa Hãn như thế ưu tú, Hứa Mộc An không thể nào không thích Hứa Hãn, sở dĩ kéo, bất quá là lạt mềm buộc chặt, muốn đề cao giá trị con người.

	Bây giờ, Liễu Phiêu Phiêu đột nhiên cảm giác được Hứa Mộc An là thật không thích Hứa Hãn, hắn cố ý phạm sai lầm, phỏng đoán để cho chính hắn chịu phạt, còn nhân tiện gài bẫy mình mượn pháp khí, bù vào Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An hẳn là thật rất thích Tiêu Cảnh Đình, vì đối phương mạo hiểm lớn như vậy.

	"Cái đó Tiêu Cảnh Đình, tựa hồ cùng Hứa Mộc An là cùng nhau phi thăng đi lên." Hứa Hãn nói.

	Liễu Phiêu Phiêu cúi đầu, Hứa Mộc An phi thăng bất quá hai mươi năm, cái này mười mấy năm thời gian, Hứa Mộc An đã đem chân nguyên hoàn toàn chuyển hóa thành tiên nguyên, cái tốc độ này đã là phi thăng tu giả trong xuất loại bạt tụy, Tiêu Cảnh Đình tên nầy, so với Hứa Mộc An còn mạnh hơn.

	Lần trước bị thua thiệt, mình cố ý nhiều kêu một số người, không nghĩ tới vẫn là một bại đồ.

	"Cái này Tiêu Cảnh Đình, có chút lợi hại à!" Hứa Hãn nói.

	Liễu Phiêu Phiêu cười nói: "Hắn lợi hại, cũng không lợi hại hơn ngươi à!"

	Hứa Hãn lắc đầu một cái, "Cái này cũng chưa chắc, phi thăng tu sĩ trong, tổng có một ít nổi tiếng tồn tại."

	Liễu Phiêu Phiêu cúi đầu, Tiêu Cảnh Đình muốn thật là phi thăng mười mấy năm, thì có đè mấy người các nàng đánh thực lực, vậy có thể tưởng tượng người này tiềm lực bao lớn, có lẽ, Hứa Mộc An lựa chọn cũng không có gì sai, Tiêu Cảnh Đình, quả thật có hắn chỗ hơn người.

	Hứa Hãn nhẹ giam trước mặt bàn, trên mặt lóe lên mấy phần hứng thú vẻ.

	Liễu Phiêu Phiêu nhìn Hứa Hãn sắc mặt, trong lòng có chút buồn rầu, yêu nhau tha thiết kỳ đã qua, Liễu Phiêu Phiêu dần dần thay đổi bình tĩnh lại.

	Nhìn Hứa Hãn sắc mặt, Liễu Phiêu Phiêu thầm hận mình ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo, Hứa Hãn nguyên bản chắc đúng Hứa Mộc An không có ý gì, chẳng qua là, đối phương thể chất đối với Hứa Hãn hữu ích, Hứa Hãn cũng không cự tuyệt, nhưng là, bây giờ nhưng chân chính nổi lên hứng thú.