Chương 183: Sơ lộ mũi nhọn 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	"Diệp tiểu thư, vị đạo hữu này là ai, ngươi không giới thiệu một chút không?" Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay nhìn Hạ Lợi, hướng về phía Diệp Cẩn Lan dò hỏi.

	Hạ Lợi nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, sắc mặt nhất thời tối, Hạ Lợi thành danh đã lâu, nhìn mình rất cao.

	Tiêu Cảnh Đình không biết Hạ Lợi là ai, đối với Hạ Lợi đả kích cực lớn.

	Diệp Cẩn Lan nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nụ cười rực rỡ nói: "Tiêu đạo hữu, vị này là Hạ gia Hạ Lợi, cũng là vị kim đan."

	"Nguyên lai là Hạ đạo hữu, hạnh ngộ, hạnh ngộ." Tiêu Cảnh Đình ung dung cười nói.

	Hạ Lợi nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Nghe nói, Tiêu đạo hữu muốn thay Diệp gia tham gia tỷ thí, chắc hẳn Tiêu đạo hữu, thực lực nhất định phải so tầm thường."

	Hạ Lợi vừa nói một bên thả ra một con yêu thú.

	Một cái dáng dấp giống như bò yêu thú, so với trên trái đất bò lớn gấp mấy lần yêu thú hướng Tiêu Cảnh Đình nhào thẳng tới.

	Tiêu Cảnh Đình tròng mắt co rúc một cái, quanh thân hắc khí lượn lờ, hai tròng mắt biến thành đen nhánh vẻ.

	Diệp Cẩn Lan nhìn tựa như Ma thần nhập xác Tiêu Cảnh Đình, chỉ cảm thấy sát khí nồng nặc đập vào mặt.

	Tiêu Cảnh Đình một quyền hướng nhào tới yêu thú đập tới, vậy dáng người giống như núi vậy ngưu yêu, trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Đình một chiêu này, dùng chính là thiên ma luyện thể quyết trong vạn quân phá, một lực vượt mười ngàn pháp.

	"Hạ đạo hữu, ngươi đang làm gì?" Diệp Cẩn Lan không vui mắng.

	Hạ Lợi nhìn bị đập bay ra ngoài yêu thú, thần sắc như thường nói: "Diệp đạo hữu, muốn phải thay thế các ngươi Diệp gia xuất chiến tu giả dù sao phải có chút bản lãnh, ta lo lắng Diệp tiểu thư tìm một thủy hóa bị người lừa gạt, cho nên, tìm con yêu thú giúp ngươi thí nghiệm một chút Tiêu đạo hữu bản lãnh."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, phong độ nhanh nhẹn nói: "Thì ra là như vậy, vậy Hạ đạo hữu, ta bản lãnh như thế nào."

	Tiêu Cảnh Đình ra một chiêu sau đó, liền khôi phục bình thường.

	Hạ Lợi hướng bên cạnh yêu ngưu nhìn sang, trong lòng một hồi sôi trào, hắn vốn là muốn cho Tiêu Cảnh Đình ra một xấu xí, kết quả đối phương lại có thể một quyền liền đem yêu ngưu đánh bay ra ngoài.

	"Tiêu đạo hữu thần lực trời sanh, quả nhiên phi so tầm thường." Hạ Lợi cười khan nói.

	Nằm dưới đất yêu ngưu, hổn hển hổn hển thở hổn hển hai cái, rất nhanh liền ngừng.

	Hạ Lợi nhìn không có hơi thở yêu ngưu, sắc mặt đột biến, "Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Xin lỗi, ta không biết Hạ đạo hữu chỉ là muốn thử một chút ta thực lực, dưới tình thế cấp bách, có thể ra tay nặng một ít."

	Diệp Cẩn Lan linh hồn lực quét qua trên đất yêu ngưu, tròng mắt co rúc nhanh mấy phần, nàng nguyên bản chỉ lấy là Tiêu Cảnh Đình là khí lực lớn, cho nên, mới đưa yêu ngưu đánh bay ra ngoài.

	Giống như loại này thái cổ Man Ngưu, da thô thịt dầy, sức khôi phục cực nhanh, chẳng qua là bị đánh bay ra ngoài, không bao lâu là có thể khôi phục, nhưng mà trên thực tế, cái này yêu ngưu ngũ tạng lục phủ cũng xuất hiện tổn thương, thậm chí kim đan cũng bể nát.

	Diệp Cẩn Lan vểnh môi, trong lòng lóe lên nồng nặc khiếp sợ, thái cổ Man Ngưu cũng không phải là sở trường chiến đấu yêu thú, nhưng là, một chiêu đem như thế một con yêu thú đánh chết, Tiêu Cảnh Đình không khỏi quá khủng bố, làm sao có thể. . .

	Tiêu Cảnh Đình hoạt động một chút cổ tay, thầm nghĩ: Thiên Ma luyện thể quyết, quả nhiên không phải vật phàm, không uổng phí hắn xài thời gian dài như vậy tu luyện.

	Vạn quân phá thời điểm xuất thủ, sẽ sinh ra cường đại nội kình, cái này cổ nội kình có thể phá hủy đối thủ nội bộ hết thảy, yêu ngưu nhìn chẳng qua là bị hắn đánh bay ra ngoài, trên thực tế, yêu ngưu nội bộ đã bị đánh tơi tả.

	"Ngươi làm cái gì? Ngươi rốt cuộc làm cái gì?" Hạ Lợi có chút khí cấp bại phôi nói.

	Mới vừa thấy yêu ngưu bị đánh bay ra ngoài, Hạ Lợi cũng không nóng nảy, Hạ Lợi cảm thấy Tiêu Cảnh Đình chẳng qua là lực khí lớn một ít, mãng phu một cái, lúc này yêu ngưu không có hơi thở, Hạ Lợi mới biết khẩn trương, Hạ Lợi cái này thái cổ Man Ngưu là Hạ gia xài khí lực lớn nuôi, cứ như vậy chết ở chỗ này, thực đang vu oan.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Không làm gì à!"

	Diệp Cẩn Lan nhìn Hạ Lợi, đầy là đồng tình nói: "Hạ đạo hữu, mới vừa là ngươi yêu ngưu chủ động công kích Tiêu đạo hữu, cái này xảy ra chuyện, chỉ có thể trách cái này yêu ngưu thời vận không đủ."

	Hạ Lợi nhìn Diệp Cẩn Lan cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ, lạnh lùng hừ một tiếng.

	Tiêu Tiểu Tấn vui mừng vui vẻ từ xe ngựa trong đi ra, nói: "Thật là lớn một con yêu thú à! Cha, đây là chiến lợi phẩm của ngươi đi, con thu lại."

	Bất đồng Hạ Lợi kịp phản ứng, Tiêu Tiểu Tấn đem yêu thú thu vào trong không gian nhẫn, Tiêu Tiểu Tấn động tác cực nhanh, cùng Hạ Lợi kịp phản ứng, trên đất trống trơn như vậy.

	Mấy năm trước, lột da tứ thiên vương danh tiếng tăng lên, từ Tiêu Tiểu Tấn lên cấp kim đan sau đó, lột da tứ thiên vương biến thành lột da năm ngày vương, lột da năm ngày vương đã qua, không có một ngọn cỏ, năm ngày vương tên tu giả nghe tiếng táng đảm.

	"Ngươi làm cái gì?" Hạ Lợi hướng Tiêu Tiểu Tấn hét.

	"Thu lấy chiến lợi phẩm à!" Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy vô tội nói.

	Hạ Lợi tức giận nói: "Cũng phải ta Hạ gia yêu thú."

	"Có thể hắn công kích bố ta, bị cha ta đánh chết." Tiêu Tiểu Tấn mãn bất tại ý nói.

	Hạ Lợi tức giận nhìn Tiêu Tiểu Tấn, Tiêu Tiểu Tấn nhìn Hạ Lợi, nói: "Không nên như vậy mà, bất quá một con yêu thú mà thôi, tiền bối dầu gì ngươi cũng là thành danh đã lâu cao nhân, như thế tức giận, rất khó xem à, nguyện thua cuộc, một cái yêu ngưu thi thể mà thôi, tiền bối sẽ không như thế không chịu thua đi."

	Hạ Lợi: ". . ."

	Diệp Cẩn Lan âm thầm ở trong lòng cười một tiếng, lột da năm ngày vương danh tiếng bên ngoài, được ăn trong miệng đoạn không có đạo lý phun ra, yêu ngưu nếu bị Tiêu Tiểu Tấn nuốt, Hạ Lợi muốn thu hồi, rất không dễ dàng.

	Hạ Lợi cùng Tiêu Tiểu Tấn náo loạn một hồi, không thành quả gì, chỉ đành phải tức tối rời đi.

	. . .

	"Ngươi thật đúng là tham tiền." Diệp Cẩn Lan nhìn Tiêu Tiểu Tấn có hài hước nói.

	Tiêu Tiểu Tấn thở dài, ý vị sâu xa nói: "Ta đây cũng là không có biện pháp, ba cái linh thạch, bức tử anh hùng tốt mồ hôi."

	Diệp Cẩn Lan tràn đầy không hiểu nói: "Ngươi cùng ngươi những cái kia anh, đều rất sẽ được lợi linh thạch, chẳng lẽ còn không đủ xài."

	Tiêu Tiểu Tấn ngạnh liền một chút, mãn bất tại ý nói: "Linh thạch, ai sẽ ngại nhiều à!" Cha chính là một động không đáy à! Động không đáy, nhiều ít linh thạch cũng không điền đầy à! Không điền đầy, cha quá phá của.

	Tiêu Cảnh Đình quét Diệp Cẩn Lan một cái, nói: "Được rồi, Diệp tiểu thư, lên đường đi."

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Tiểu Tấn ngồi vào xe ngựa trong.

	"Con trai, làm không tệ." Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Tấn bả vai, tràn đầy vui mừng nói , có như thế sẽ mò linh thạch con trai, hắn thật là lão trong lòng rất an ủi.

	"Đều là cha dạy được a! Cha, đầu kia yêu ngưu phẩm tương không tệ, ta có thể làm hầm thịt bò ăn, mặc dù có thể vậy yêu ngưu thịt già rồi một ít."

	Cha con 2 người đối mặt hai mắt, xuy xuy cười lên.

	"Cha, cha là làm sao làm được à! Ngươi một quyền liền đem yêu ngưu quật ngã liền à!" Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy không hiểu nói.

	"Là vậy luyện thể quyết công lao." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn trừng mắt nhìn, nói: "Thì ra là như vậy, cửa kia đốt tiền công pháp, cuối cùng còn có chút dùng." Tiêu Tiểu Tấn rất rõ ràng, Tiêu Cảnh Đình nếu không phải là vì tu luyện đáng chết kia Thiên Ma luyện thể quyết, tu vi độ tiến triển, còn có thể càng nhanh một chút.

	Tiêu Cảnh Đình siết quả đấm, nói: "Vậy môn công pháp, chỗ dùng lớn đâu, đáng tiếc, các ngươi đều không yêu luyện tập."

	"Chúng ta cũng không giống như cha ngươi, có nhiều như vậy thời gian." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm thở dài, không gian trong ngọc bội phòng tu luyện thời gian, thời gian tốc độ chảy biến thành vừa so sánh với năm sau đó, liền dừng lại, Tiêu Cảnh Đình thử qua mấy lần, vẫn là không có pháp đem những người khác mang nhập phòng tu luyện thời gian.

	. . .

	"Tiểu thư, ngươi ánh mắt rất tốt à!" Diệp Phương đi tới, hướng về phía Diệp Cẩn Lan nói.

	"Tiêu Cảnh Đình lợi hại vượt qua ta dự trù." Tiêu Cảnh Đình bản thân là kim đan trung kỳ, phu nhân của hắn là kim đan sơ kỳ, hắn thuộc hạ còn có lột da năm ngày vương ngũ cái kim đan sơ kỳ, không nói kim đan tu sĩ cấp bậc, chỉ bàn về số lượng, Tiêu Cảnh Đình một nhà đã không thể so với Diệp gia kém bao nhiêu.

	"Một quyền đánh chết kim đan trung kỳ yêu ngưu." Thái cổ Man Ngưu thân xác là nổi danh cường hãn, kết quả Tiêu Cảnh Đình một quyền đã qua, lại có thể đem đối phương nội tạng cũng cắn nát.

	"Hạ Lợi thật đúng là quá xui xẻo." Diệp Phương tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Diệp Phương lạnh lùng cười một tiếng, Hạ Lợi đến kiếm chuyện, để cho Hạ gia đào tạo yêu ngưu bị người đánh chết không tính là, yêu ngưu thi thể còn để cho Tiêu Tiểu Tấn cho lấy đi, thật là tiền mất tật mang.

	Nhớ tới Tiêu Tiểu Tấn vậy mượt mà gương mặt, ngây thơ diễn cảm, Diệp Phương không kiềm được bật cười, "Lột da năm ngày vương, quả nhiên danh bất hư truyền, lần này đủ Hạ Lợi tên nầy buồn rầu lão trưởng một đoạn thời gian."

	Diệp Cẩn Lan hướng Diệp Phương nhìn một cái, nói: "Đi thôi, cái này vừa mới bắt đầu, bây giờ liền cao hứng, còn sớm rất đây."

	Diệp Phương nghe vậy, sắc mặt trầm xuống.

	"Cha, không biết còn có thể hay không có những thứ khác đến kiếm chuyện." Tiêu Tiểu Tấn vén rèm xe, tràn đầy mong đợi nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta nghĩ chắc là không có."

	Tiêu Tiểu Tấn thở dài, tràn đầy thất vọng nói: "Không có sao? Vậy cũng thật nhàm chán."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Đoàn xe chạy 2 ngày sau, cuối cùng tới Diệp gia địa giới, Tiêu Cảnh Đình bị an trí ở trong biệt viện.

	Tiêu Tiểu Tấn ở trong phòng khách vòng vo một vòng, nói: "Cha, cái này Diệp gia thật đúng là lớn à! So chúng ta cái đó đỉnh núi mạnh hơn nhiều."

	Tiêu Cảnh Đình cái đó đỉnh núi vốn là mướn, đỉnh núi chủ nhân biết Tiêu Cảnh Đình một nhà đều được kim đan sau đó, liền chủ động đem cái đó đỉnh núi chuyển nhường cho Tiêu Cảnh Đình.

	"Thương minh mười hai gia tộc lớn, người người giàu chảy mỡ, Diệp gia mặc dù bây giờ có chút hoàng hôn tây sơn, nhưng là, dù sao cũng là tổ tiên hào phóng qua." Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái.

	Tiêu Tiểu Tấn bĩu môi, nói: "Cha, cha xem người ta là kim đan, ngươi cũng là kim đan, người nhà chỗ ở, như thế xa hoa, chúng ta chỗ ở, nhưng học trò nghèo như vậy." Tiêu Cảnh Đình các người ở trên đỉnh núi chỉ có một mảnh trúc phòng.

	"Trên núi nhà sửa tốt làm gì, dù sao ngươi cả ngày chỉ muốn chạy ra bên ngoài." Tiêu Cảnh Đình lơ đễnh nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Người của Diệp gia thật là không lên đường à! Chúng ta nhưng mà khách quý đâu, những người này, cũng không nói cho ta mở ra cái hoan nghênh yến, khó trách không giữ được nhân tài. . ." Tiêu Tiểu Tấn không vui nói.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, nói: "Tốt lắm, Diệp gia bây giờ nhiều chuyện trước đâu, không để ý tới chúng ta cũng không có gì thật là kỳ quái."