Chương 135: Hoa Hoa hiển uy 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Lôi Huyền các người đi trên đường, một hồi huyên náo thanh truyền tới.

	"Có tình huống à! Chúng ta đi xem xem." E sợ cho thiên hạ bất loạn Tiêu Tiểu Phàm nghe được động tĩnh lập tức hết sức phấn khởi nói.

	Lôi Huyền các người trố mắt nhìn nhau, bày tỏ đồng ý.

	Tiêu Tiểu Đông các người đuổi tới chỗ, phát hiện 2 con yêu thú ở hỗ cắn.

	"Ngươi cũng ở nơi đây à! Đây là chuyện gì xảy ra à!" Tiêu Tiểu Phàm kéo lại xem náo nhiệt Âu Dương Cẩm Nguyệt, có nhiều hứng thú hỏi.

	"Đây là đang đấu thú đâu, hai bên các phái ra một con linh thú tiến hành đánh cuộc, những người khác cũng có thể đặt tiền cuộc, chúng ta Thanh Vân tiên môn đã thua liền liền ba trận." Xem náo nhiệt Âu Dương Cẩm Nguyệt, có chút ủ rũ cúi đầu nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Chúng ta tông môn linh thú thật là thức ăn à!"

	Tiêu Tiểu Phàm lời nói vừa ra, người chung quanh rối rít hướng Tiêu Tiểu Phàm nhìn lại, Tiêu Tiểu Đông không khỏi đầu đầy hắc tuyến, coi như là sự thật, cũng không cần nói ra à! Nhiều mất mặt à!

	"Chớ có nói bậy nói bạ." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trong sân một cái hoa báo cùng một con hổ chiến đấu dần dần đến gần hồi cuối, ở con hổ yêu thú công kích dưới, hoa báo tình trạng có chút tràn ngập nguy cơ, cuối cùng hoa báo ngã xuống.

	Hổ yêu chí đắc ý đầy ở trong sân dò xét, con báo yêu thú bụng thủng một cái lỗ thủng to, bụng dạ cũng lộ ra.

	Tiêu Tiểu Đông thấy đấu thú trận bên cạnh trên thạch đài, có người đặt tiền cuộc bên trong không hề thiếu linh thảo, linh thạch.

	Linh Dược tông đệ tử, tràn đầy hưng phấn đem tiền đặt cuộc đi trong ngực ôm.

	"Có còn hay không người muốn tới à! Ta nói, các ngươi Thanh Vân tiên môn yêu thú cũng quá tệ đi, lại có thể một trận cũng thắng không xuống, có còn hay không người tới à! Có người tới, thừa dịp còn sớm ghi danh." Thắng liền bốn trận, Linh Dược tông đệ tử không khỏi có chút hăm hở.

	Tiêu Tiểu Phàm hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn qua vân, nói: "Anh , anh muốn không muốn để cho ngươi Hoa Hoa, kết quả thử một lần à!"

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Cái này không tốt lắm đâu, Hoa Hoa như thế gầy yếu, có thể được không?"

	Tiêu Tiểu Phàm liếc Đường Vân Kiệt một cái, nói: "Ngươi thật không biết hàng à!" Hoa Hoa ốm yếu, Hoa Hoa nơi nào ốm yếu? Hoa Hoa như thế dũng mãnh.

	Đường Vân Kiệt: ". . ."

	"Còn có người muốn ra sân sao?" Đắc thắng linh đệ tử Dược tông, có chút ngông cường, "Không thể nào, các ngươi Thanh Vân tiên môn, liền chỉ lấy xuất thủ yêu thú cũng không có."

	"Nơi này, nơi này, Hoa Hoa mau hơn." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	"Vị này sư đệ, ngươi muốn dùng con gà này tham gia thi đấu sao?" Linh Dược tông đệ tử hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Vị này sư đệ, đấu thú thời điểm sống chết là do thiên mệnh, ngươi con gà này nếu như bị người giết chết, ta cũng không chịu trách nhiệm à!" Phụ trách thi đấu công việc linh đệ tử Dược tông, có chút khinh miệt hướng Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn qua vân, Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Để cho nó đi đi, bị giết chết cũng là đáng đời."

	Gà hoa nhỏ tràn đầy bất mãn liếc Tiêu Tiểu Đông một cái, để cho Tiêu Tiểu Đông làm như không thấy.

	"Sẽ để cho nó ở trên." Tiêu Tiểu Phàm hứng thú bừng bừng nói.

	Linh Dược tông một người học trò, nhìn Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Vị này sư đệ, ngươi không phải đi, các ngươi Thanh Vân tiên môn lại có thể chán nản đến nước này, liền chỉ dáng dấp giống như linh thú cũng không có, ngươi lại có thể để cho một con gà ra sân."

	Tiêu Tiểu Phàm chống nạnh, nói: "Ngươi biết cái gì à! Con gà này đó không phải là một cái thông thường gà, hắn là đực gà ở giữa chiến đấu gà." Nhắc tới, Hoa Hoa đến tột cùng là công vẫn là mẹ à! Tạm thời làm hắn là đực đi, như thế hung hãn, nhất định là đực.

	"Vị sư huynh này, không bằng sẽ để cho ngươi sủng vật, cùng Trịnh sư huynh con hổ so một lần có được hay không à!" Một bên phụ trách đấu thú công việc đệ tử hướng về phía Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	"Ngươi cần đặt tiền cuộc sao?"

	Tiêu Tiểu Đông đi ra, lấy ra hai mươi khối trung phẩm linh thạch đặt đi lên.

	Thấy Tiêu Tiểu Đông lấy ra linh thạch, chung quanh rất nhiều tu sĩ sắc mặt đều thay đổi.

	"Vị sư huynh này, ngươi đây là. . ."

	"Mua ta gà thắng." Tiêu Tiểu Đông lạnh lùng nói. Hai mươi mấy khối trung phẩm linh thạch chính là hơn hai vạn hạ phẩm linh thạch, nhiều linh thạch như vậy đối với trúc cơ mà nói, cũng là không nhỏ số lượng.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt sở trường cùi chỏ thọt Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Anh ngươi đặt tiền cuộc liền à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Anh ngươi cái này sủng vật có thể được không?" Âu Dương Cẩm Nguyệt hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Hoa Hoa rất sanh mãnh."

	Âu Dương Cẩm Nguyệt liếc mắt, nói: "Đó chính là con gà à! Sống lại mãnh cũng vẫn là một con gà à!"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Âu Dương Cẩm Nguyệt: ". . ."

	"Ta cũng đi đặt tiền cuộc." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Đông còn có Lôi Huyền cũng đè ép không thiếu linh thạch, Đường Vân Kiệt mặc dù không đối với gà hoa nhỏ ôm có bao nhiêu mong đợi, nhưng là, từ đối với Lôi Huyền đám người tín nhiệm, cũng đi theo đặt một khoản, Tiêu Tiểu Đông các người xuất thân phong phú, đặt tiền cuộc hào phóng rất.

	Linh hoa tông bên kia, thấy mấy người đặt lên vân linh thạch, ánh mắt đều thẳng, rối rít cũng đặt nổi lên tập trung.

	"Hoa Hoa, ta ở ngươi trên người đặt trọng kim, ngươi có thể nhất định phải không chịu thua kém à!" Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy nghiêm túc đối với gà hoa nhỏ nói.

	Gà hoa nhỏ nghễnh cao đầu, tựa hồ đối với Tiêu Tiểu Phàm nói trọng kim hết sức khinh thường.

	Gà hoa nhỏ hùng dũng oai vệ, khí thế bừng bừng bước vào trong sân, thấy gà hoa nhỏ vào sân, đám người bộc phát một hồi cười ầm lên.

	Nhưng là, rất nhanh mọi người liền không cười được, nguyên bản uy phong bát diện con hổ, thấy gà hoa nhỏ, tựa hồ có chút uể oải không dao động.

	Gà hoa nhỏ đi tới một bước, cái này nguyên bản uy phong bát diện con hổ, liền lui về sau một bước, gà hoa nhỏ phác lăng phác lăng trước cánh nhỏ, đuổi theo con hổ đầy đất chạy, con hổ khiếp đảm khắp nơi lui, gà hoa nhỏ bay nhảy đến con hổ trên đầu, con hổ lập tức nằm xuống.

	Đường Vân Kiệt nhìn bị đè nằm dưới đất con hổ, nói: "Con hổ này là chuyện gì xảy ra à! Trước sau biểu hiện cũng kém quá nhiều, chẳng lẽ nói, mới vừa cùng vậy chỉ tốn báo đánh nhau lúc này dùng sức quá mạnh, cho nên, bây giờ mới như thế không tốt."

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Không phải rồi, Hoa Hoa rất nặng, thật là đặc biệt nặng vô cùng, con hổ này hẳn là không chịu nổi Hoa Hoa trọng lượng, cho nên, bị đè bẹp."

	Đường Vân Kiệt: ". . ." Tiêu Tiểu Phàm đây là đang lừa gạt quỷ sao? Hoa Hoa mới nhỏ như vậy một chút, nơi nào sẽ nặng thành như vậy.

	Gà hoa nhỏ ở con hổ trên đầu rạo rực, vậy chỉ đáng thương con hổ, trực tiếp đã hôn mê.

	Thanh Vân tiên môn đệ tử bạo phát ra một hồi phấn chấn kêu lên, mà Linh Dược tông đệ tử, nhưng một mảnh ảm đạm vẻ.

	"Đều là chúng ta sao?" Tiêu Tiểu Phàm nhìn đầy thạch đài linh thạch hỏi.

	Linh Dược tông đệ tử, từng cái sắc mặt khó khăn xem.

	Vây xem chiến đấu Thanh Vân tiên môn đệ tử, đã ở khi trước mấy vòng thi đấu trong thua xong hết rồi, cộng thêm Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ bề ngoài chân thực chưa ra hình dáng gì, vì vậy cũng không có mấy người cảm thấy gà hoa nhỏ sẽ thắng, Thanh Vân tiên môn bên này chỉ có Tiêu Tiểu Phàm đặt tiền, tiền đặt cuộc đầy đủ tiện nghi Tiêu Tiểu Phàm các người.

	"Vị này sư đệ, muốn không muốn lại tới một ván." Một cái Linh Dược tông đệ tử, không cam lòng hỏi.

	"Các ngươi cuộc kế tiếp ai tới." Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Một cái tu giả thả ra một con linh xà, nói: "Liền điều này hỏa mãng."

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn gà hoa nhỏ, nói: "Hoa Hoa, ngươi có mệt hay không, muốn không muốn nghỉ một chút."

	Gà hoa nhỏ nghễnh cao đầu, một bộ bất tiết nhất cố dáng vẻ.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Linh Dược tông đệ tử, nói: "Được rồi, lại tới một trận."

	Thi đấu ban đầu, gà hoa nhỏ vô cùng nhanh nhẹn cắn hỏa mãng bảy tấc, đem hỏa mãng bỏ rơi tới bỏ rơi vân, gà hoa nhỏ dáng người quá nhỏ, nhưng là, dáng người khổng lồ hỏa mãng cũng không phải gà hoa nhỏ hợp lại địch, mọi người thấy đại phát thần uy gà hoa nhỏ, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nới rộng ra mắt, nhìn Tiêu Tiểu Phàm, hỏi: "Anh ngươi từ nơi nào làm tới một cái can đảm như vậy gà à!"

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!" Ngày đó hắn tỉnh hồn lại, cái này gà hoa nhỏ ngay tại anh bên cạnh, con gà này đến tột cùng là làm sao xuất hiện, hắn còn thật không phải rất rõ.

	"Ta còn lấy là đó chính là anh ngươi nuôi tới chơi một cái sủng vật, không nghĩ tới như thế lợi hại." Âu Dương Cẩm Nguyệt nói.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Hoa Hoa vốn là rất lợi hại."

	Hỏa xà không khí trầm lặng nằm trên đất, chỗ bảy tấc, thủng một cái đường lỗ to, gà hoa nhỏ đứng ở hỏa xà đỉnh đầu, không ai bì nổi vỗ cánh phành phạch, người vây xem, lại cũng không dám cho rằng cái này gà hoa nhỏ trước là bằng vào vận khí thắng.

	Linh Dược tông bên này, lại trước sau phái ra ba con yêu thú ra sân, toàn quân chết hết.

	Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ chốc lát ở giữa, uy danh lan xa.

	"Tạ sư tỷ tới, Tạ sư tỷ tới." Linh Dược tông bên kia, truyền đến từng cơn kêu lên.

	Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu, nói: "Đối phương cứu binh đã tới chưa?"

	Cả người quần áo trắng, tướng mạo như nước trong phù dung vậy cô gái, đi tới.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn tới người, trong con ngươi thả ra trạm trạm chói lọi.

	" Anh, là nàng à! Vậy chỉ Thanh Vũ Yến chính là nàng." Tiêu Tiểu Phàm giảm thấp thanh âm nói, Tiêu Tiểu Phàm âm thầm thầm nghĩ: Hoa Hoa tựa hồ đối với đối phương Thanh Vũ Yến nhớ không quên, còn trong tối khuyến khích liền mình nhiều lần, vân đem vậy chỉ Thanh Vũ Yến nướng ăn.

	Gà hoa nhỏ không ngừng nhảy, nhìn Tạ Uyển Nhiên tròng mắt, tràn đầy kích động.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt nhìn Tạ Uyển Nhiên, trong lòng không nhịn được có chút ê ẩm, nữ tu thấy so mình đẹp nhiều người, trong lòng tổng hội có chút khúc mắc.

	Tạ Uyển Nhiên vừa xuất hiện, chung quanh rất nhiều nam tu sắc mặt đều thay đổi, để cho Âu Dương Cẩm Nguyệt không nhịn được có chút ghen tị.

	"Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ nhìn như, rất kích động à! Không phải là coi trọng cái này tiền bối đi." Đường Vân Kiệt nói.

	"Có thể." Âu Dương Cẩm Nguyệt thầm nói: Không nghĩ tới Tiêu Tiểu Đông nuôi gà, chẳng những sức chiến đấu nổ tung, vẫn là một cái sắc gà, thấy gái đẹp tu, liền một bộ kích động lông gà đều phải nổ tung dáng vẻ, thật không nghĩ tới, Tiêu Tiểu Đông lạnh như vậy loãng người, nuôi sủng vật, nhưng là như vầy nhiệt tình như lửa.

	"Vị này sư đệ, ngươi khế ước thú, rất lợi hại à!" Tạ Uyển Nhiên đi ra nói.

	"Vị sư tỷ này, ngươi muốn kết quả thử một lần sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tạ Uyển Nhiên nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: " Được a !"

	Tiêu Tiểu Đông hướng gà hoa nhỏ nhìn một cái, gà hoa nhỏ tràn đầy hưng phấn vỗ cánh phành phạch.

	Tiêu Tiểu Đông nhưng thật ra là rất không vui đắc tội Tạ Uyển Nhiên, chẳng qua là, gà hoa nhỏ cũng rất không hợp nhau, mình khế ước thú, lần đầu tiên có nóng như vậy trung đồ, nếu như bỏ lỡ mà nói, có lẽ, tên nầy có thể ồn ào hơn mấy tháng.

	Âu Dương Cẩm Nguyệt trợn to mắt, nói: "Con gà này là khế ước thú, không phải sủng vật sao?"

	Đường Vân Kiệt nhún vai một cái, nói: "Là khế ước thú."

	Trên thực tế, hắn ban đầu cũng cho là sủng vật, kết quả sự thật chứng minh, đây là một cái khế ước thú, Tiêu Tiểu Đông thật là con mắt tinh tường thức anh hùng, liếc mắt liền nhìn ra con gà này không phải vật trong ao, khế ước xuống, được rồi, nghe nói Tiêu Tiểu Đông là bị bá vương ngạnh thượng cung, tại sao không có như thế dũng mãnh linh thú tìm hắn Đường Vân Kiệt bá vương ngạnh thượng cung đây.