Chương 280: Lời đồn đãi phân khởi 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình cùng Băng Vũ đại chiến một trận, 2 người không phân cao thấp lời đồn đãi nhanh chóng truyền bá ra ngoài, nhận được tin Đông Thành Dương không khỏi cả kinh thất sắc.

	"Tiêu sư huynh, ngươi có thể coi là trở về." Đông Thành Dương mặt đầy tươi cười nói.

	Đông Thành Dương nguyên bản còn kỳ quái, Tiêu Cảnh Đình biết rõ Băng Vũ đang bắt hắn, còn như thế đường hoàng trở lại, bây giờ mới rõ ràng, Tiêu Cảnh Đình là có nắm chắc, cho nên mới trở về.

	Tiêu Cảnh Đình có chút thất lạc nói: "Đi bên ngoài đi dạo một vòng, phát hiện không cái gì có thể vào mắt."

	"Tiêu sư huynh, ngài hôm nay cảnh giới không giống nhau, tầm mắt cũng không giống nhau, có thể vào mắt đồ, tự nhiên cũng thì ít."

	"Có lẽ vậy." Tiêu Cảnh Đình ít hứng thú nói.

	"Nghe nói, Tiêu sư huynh cùng Băng cung đại trưởng lão đại chiến một trận, lấy Nguyên anh kỳ tu vi đem Băng cung đại trưởng lão Băng Vũ bức lui, Tiêu sư huynh, ngươi bây giờ nhưng mà thanh danh lan xa à!" Đông Thành Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình liếc Đông Thành Dương một cái, "Đây đều là từ đâu tới lời nói vô căn cứ à! Băng Vũ tiền bối thực lực phi phàm, ta cũng không phải là đối thủ của nàng." Băng Vũ người phụ nữ kia nhất định là có 	Đòn sát thủ, chẳng qua là đòn sát thủ hao phí quá lớn, người phụ nữ kia không muốn dùng ở trên người mình.

	"Tiêu sư huynh quá quá khiêm nhường, giang sơn thay mặt có tài người ra, một đời người mới thắng người cũ, lấy sư huynh ngươi bây giờ bản lãnh, những cái kia hóa thần kỳ tu sĩ, cũng phải nhường ba ngươi phân à." Đông Thành Dương nói.

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt mâu, hắn tu vi rốt cuộc vẫn là thiếu sót một ít, trường kỳ kháng chiến khẳng định không phải Băng Vũ đối thủ, bất quá, Băng Vũ thật muốn giải quyết mình, cũng tất nhiên phải bỏ ra giá không nhỏ, Băng Vũ cùng mình trận chiến ấy, chắc hẳn hao tổn không thiếu, cũng không biết đoản mấy năm thọ nguyên.

	"Đúng rồi, Tiêu sư huynh, có người đến tìm ngươi." Đông Thành Dương vừa nói, một bên hướng Tiêu Cảnh Đình nháy mắt ra dấu.

	Hứa Mộc An cau mày một cái, nói: "Tông chủ, làm sao có lời gì, là Cảnh Đình có thể biết, mà không có thể nói cho ta sao?"

	Đông Thành Dương lúng túng cười một tiếng, nói: "Không có, không có, người nào không biết Tiêu trưởng lão cùng Hứa trưởng lão vợ chồng tình thâm à!"

	"Có chuyện gì, nói đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Có một phụ nữ đến tìm ngươi." Đông Thành Dương có chút lúng túng nói.

	"Người phụ nữ?" Tiêu Cảnh Đình có chút mê hoặc nói.

	" Đúng, là một Nguyên anh kỳ nữ tu." Là một nữ tu, còn là một đại mỹ nữ, thứ nhất là nổi giận đùng đùng bày tỏ nói muốn tới tìm Tiêu Cảnh Đình. Đối phương tu vi cực cao, Đông Thành Dương không thể làm gì khác hơn là đem đối phương hết sức sợ sệt nghênh vào trong Thanh Vân tiên môn, những ngày qua bên trong tông môn lời đồn đãi rối rít, rất nhiều người cũng suy đoán, Tiêu Cảnh Đình có phải hay không phách thối.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, nói: "Nguyên anh kỳ nữ tu?" Hắn hẳn không có cùng cái nào Nguyên anh kỳ nữ tu có giao tình đi."Nàng bây giờ ở đâu?"

	"Ta đem nàng đâu vào đấy ở ngọn núi Tử Mạch.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, quyết định một hồi đi thăm viếng một chút, cái đó cái gọi là nguyên anh nữ tu.

	"Tiêu Cảnh Đình, ngươi rốt cuộc trở về." Bất đồng Tiêu Cảnh Đình đi tìm người, Long Tuyết liền xuất hiện.

	Đông Thành Dương xoa xoa lỗ mũi, đứng qua một bên.

	Tiêu Cảnh Đình liếc Đông Thành Dương một cái, thầm nói: Đông Thành Dương cái này, sẽ không lấy là mình cùng Long Tuyết có một chân, cho nên mới ấp úng đi, Long Tuyết như thế dũng mãnh người phụ nữ, mượn hắn một cái lá gan, cũng không dám động à!

	"Ngươi có chuyện gì không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Ta muốn gia nhập Thanh Vân tiên môn." Long Tuyết không chút nghĩ ngợi nói.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi chắc chắn?"

	Long Tuyết gật đầu một cái, nói: "Chắc chắn."

	"Tu giả nhập tông môn, ta nói không tính, tông chủ nói mới tính." Tiêu Cảnh Đình hướng về phía Long Tuyết nói.

	Long Tuyết hồ nghi nhìn xem Tiêu Cảnh Đình, lại nhìn Đông Thành Dương, hỏi: "Ngươi nghe hắn?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tông môn từ trên xuống dưới đều nghe tông chủ."

	Long Tuyết tràn đầy quái dị nhìn Đông Thành Dương, nói: "Tiêu Cảnh Đình cái này cầm thú đều nghe ngươi, ngươi chẳng lẽ là thâm tàng bất lộ, so hắn còn lợi hại hơn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Long Tuyết cái này nha, nói ai cầm thú đây.

	Đông Thành Dương vội vàng lắc đầu một cái, nói: "Đạo hữu nói đùa, ta nơi nào có thể so sánh ở trên Tiêu sư huynh, bất quá là Tiêu sư huynh cho mặt mũi thôi."

	"Nguyên lai là như vậy, ta còn lấy là ánh mắt ta xảy ra vấn đề đâu, ngươi làm sao xem đều là cái nguyên anh sơ kỳ à." Long Tuyết mắt liếc Đông Thành Dương nói.

	Đông Thành Dương không thể làm gì, chỉ có thể làm cười.

	" Này, ta muốn gia nhập Thanh Vân tiên môn." Long Tuyết vên mặt hất hàm sai khiến nói.

	Đông Thành Dương nhìn Long Tuyết, miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Hoan nghênh hoan nghênh, hoan nghênh vô cùng."

	Đông Thành Dương âm thầm ở trong lòng thở dài, thầm nghĩ: Tông môn bên trong đã có một cái Tiêu Cảnh Đình, cũng không quan tâm, nhiều đi nữa Long Tuyết một cái người như vậy.

	"Ta gia nhập Thanh Vân tiên môn, có phải hay không liền có thể lật xem tông môn điển tịch cùng công pháp?" Long Tuyết hỏi.

	Đông Thành Dương gật đầu một cái, nói: "Cái này dĩ nhiên."

	Tiêu Cảnh Đình híp mắt, hắn coi như là rõ ràng Long Tuyết tại sao phải gia nhập Thanh Vân tiên môn, Long Tuyết lấy vì mình công pháp đến từ tông môn.

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi ở trong tông môn, một hồi tiếng nghị luận, truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai.

	. . .

	"Đó chính là Tiêu Cảnh Đình Tiêu đại trưởng lão à! Nghe nói, Tiêu trưởng lão lấy Nguyên anh kỳ tu vi lực gánh Băng cung hóa thần kỳ trưởng lão, miễn cưỡng đem vậy hóa thần tu giả bức lui."

	"Nghe nói, Tiêu trưởng lão nuôi một cái thần bí hỏa thú, lửa kia thú một hớp liền đem Băng cung cái đó đại trưởng lão pháp khí nuốt.

	"Nghe nói, Tiêu trưởng lão có một bộ linh kiếm, xuất thần nhập hóa, đánh Băng cung cái đó đại trưởng lão, chạy mất dạng."

	"Nghe nói, Tiêu trưởng lão lực lớn vô cùng, không người nào có thể địch, Tiêu trưởng lão một cái tát, liền đem Băng cung cái đó hóa thần kỳ trưởng lão, đánh bay."

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, hắn nguyên vốn lấy là từ Đông Thành Dương nơi đó nghe được lời đồn đãi đã quá ngoại hạng, không nghĩ tới lời đồn đãi vật này, không có điều kỳ quái nhất, chỉ có càng kỳ quái hơn, hắn nếu là có một chưởng vỗ bay Băng Vũ bản lãnh, vậy thì tốt biết bao à!

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cũng không biết, Băng Vũ nghe đến những thứ này lời đồn đãi sẽ là cái thái độ gì."

	Tiêu Cảnh Đình có nhiều hứng thú gợi lên khóe miệng, Băng cung người từng cái siêu nhiên vật ngoại, cả ngày bày gương mặt, làm bộ mặt tê liệt, Băng Vũ thành tựu Băng cung mặt tê liệt đầu lĩnh, gặp phải chuyện này, không biết là không phải còn có thể duy trì cao quý đẹp lạnh lùng vẻ mặt.

	. . .

	Băng cung

	Băng Vũ có chút phẫn uất bắt tồi tệ một tòa tinh sảo tượng đá.

	"Bà cố, Tiêu Cảnh Đình thật thật lợi hại như vậy sao?" Băng Ngưng hỏi.

	Băng Vũ cắn răng, nói: "Ta có thể thắng được hắn, nhưng nếu muốn giết liền hắn, cần muốn trả một cái giá thật là lớn, hắn tu vi lại tăng lên rất nhiều, lần trước, ta gặp hắn lúc này hắn còn chỉ biết chạy trốn, lần này, nhưng dám cùng ta chính diện chống lại."

	Băng Vũ hai tròng mắt máu đỏ, Tiêu Cảnh Đình vậy giọng mỉa mai nụ cười hiện lên trước mắt, để cho Băng Vũ có một loại giết người xung động.

	"Tiêu Cảnh Đình tựa hồ thu phục một loại rất kỳ lạ dị hỏa, uy lực vô cùng cường đại." Băng Ngưng nói.

	Băng Ngưng ở trong lòng thở dài, sớm biết, nàng liền không nói cho Băng Vũ Tiêu Cảnh Đình chuyện, bây giờ chọc cả người rối reng, còn không có chiếm được tiện nghi.

	"Không nghĩ tới, man hoang địa vực, có thể ra Tiêu Cảnh Đình như thế người lợi hại." Băng Ngưng nói.

	Băng Vũ khẽ hừ một tiếng, khinh thường nói: "Ngươi lấy là Tiêu Cảnh Đình thật là người đại lục Man Hoang?"

	Băng Ngưng nghe vậy, trên mặt không khỏi thêm mấy phần kinh nghi, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Trúc xấu ra măng ngon xác suất ngươi cho là có nhiều ít, ta đối với Tiêu Lâm Phong sưu hồn qua, bất ngờ phát hiện, Tiêu Cảnh Đình ở thời điểm mười mấy tuổi, tính cách phát sinh qua thay đổi to lớn, chính là lần đó thay đổi, để cho Tiêu Cảnh Đình 1 bước lên trời, Tiêu Cảnh Đình ở thời điểm mười mấy tuổi, sẽ để cho bây giờ cái này Tiêu Cảnh Đình cho đoạt xác." Băng Vũ nói.

	Băng Ngưng trợn to mắt, tràn đầy giật mình nói: "Bà cố, ngươi đối với Tiêu Lâm Phong sưu hồn?"

	Băng Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tên nầy đủ không có ích lợi gì, biết rõ con trai cho người đoạt xác, cũng không dám lộ ra, ngược lại thì đem sự việc áp chế liền xuống, bất quá, cái này cũng không khó khăn hiểu, bây giờ cái này Tiêu Cảnh Đình, so chủ cũ cái đó không học vấn nên không có làm được gì con trai có thể mạnh hơn nhiều."

	Băng Vũ mặt âm trầm, nàng không phải không đánh dùng Tiêu Cảnh Đình người chí thân uy hiếp Tiêu Cảnh Đình chủ ý, nhưng là, Băng Vũ tìm tòi một vòng, phát hiện không thể thực hiện được, Tiêu Cảnh Đình là đoạt xác, đối với hắn vậy trên danh nghĩa cha, anh cảm tình, hẳn cũng rất có hạn.

	Hắn vậy mấy con trai cùng Hứa gia, Lê gia dính người mang cố, một cái làm không tốt, thì sẽ đem 2 nhà lão quái vật đưa ra.

	. . .

	Linh Dược tông

	Quách Dịch ở trong phòng vòng tới vòng lui, trên mặt tràn đầy lo lắng.

	"Quách sư huynh, ngươi tìm ta?" Mục Vân đi vào cửa hỏi.

	Quách Dịch xem Mục Vân đến, lập tức đem người đón vào, "Mục Vân sư đệ, ngươi biết không? Tiêu Cảnh Đình đem Băng cung Băng Vũ đánh lui."

	"Nghe nói, tin tức cũng truyền khắp, Tiêu Cảnh Đình bây giờ nhưng mà chạm tay có thể bỏng, khắp nơi đều có người đang bàn luận hắn, thật đáng tiếc, nguyên anh đỉnh cấp cùng hóa thần tu giả đánh một trận, lại có thể vô duyên vừa gặp." Mục Vân lắc đầu một cái, tràn đầy tiếc hận nói.

	"Ta sư đệ à! Cũng như thế lúc, ngươi còn luôn nghĩ xem náo nhiệt." Quách Dịch bất đắc dĩ nói.

	Mục Vân nhìn Quách Dịch, nói: "Sư huynh, Băng Vũ cùng Tiêu Cảnh Đình đánh một trận, cũng không phải là muốn cùng ngươi đánh nhau, ngươi lo lắng cái gì à!"

	Quách Dịch: ". . ."

	"Tiêu Cảnh Đình, làm sao như thế lợi hại? Tên nầy vẫn là người sao?" Quách Dịch lẩm bẩm lẩm bẩm.

	Mục Vân ngoẹo đầu, nói: "Lời đồn đãi, Tiêu Cảnh Đình có ba đầu sáu tay, hắn cũng không phải nhân tộc, trên thực tế là, thượng cổ đại yêu chuyển thế."

	Quách Dịch: ". . ."

	"Sư đệ à! Cũng lúc này, ngươi liền đừng nói đùa nữa." Quách Dịch mạc khả nại hà nói.

	Mục Vân lơ đễnh cười một tiếng, nói: "Sư huynh, ngươi không cần lo lắng, Tiêu Cảnh Đình đối với Thanh Vân tiên môn không việc gì cảm giác thuộc về, cạn ao như thế nào có thể nuôi lớn cá, có lẽ Tiêu Cảnh Đình muốn không được bao lâu, liền có thể phi thăng."

	Quách Dịch: ". . ."

	"Đúng rồi, ta nghe nói, Kiều Tường kết anh thất bại?" Mục Vân hỏi.

	Quách Dịch gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Kiều Tường đại khái là quá gấp, Nam Cung đạo hữu cũng gấp."

	Nam Cung Thành đem tất cả tâm huyết cũng dốc vào ở Kiều Tường trên người, nhận định Kiều Tường có thể lên cấp nguyên anh, kết quả, Tiêu gia người một nhà đều lên cấp, có thể đem Kiều Tường cũng kích thích, cũng có thể cho Kiều Tường một loại kết anh cũng không phải rất khó khăn cảm giác.

	"Kết anh nơi nào là như vậy dễ dàng." Quách Dịch nói.

	Mục Vân lắc đầu một cái, "Nam Cung đạo hữu, quá mức dốc toàn lực." Một linh căn là dễ dàng kết anh, nhưng là, song linh căn, ba linh căn kết anh cũng không thiếu à! Tu tiên cũng không phải là chỉ xem tư chất, cơ duyên, tâm chí vậy không thể thiếu, Kiều Tường tâm chí đã sớm rối loạn.