Chương 362: Ngay trước mọi người luyện đan 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Tiểu Tấn đi lúc đi ra, vừa vặn thấy Long Linh Ngọc bị đánh bay một màn.

	"Ngươi có phải hay không quá không hiểu thương hương tiếc ngọc à!" Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, bất đắc dĩ nói

	Long Kinh Thiên mãn bất tại hồ nói: "Ta thu mấy phần lực, ta nếu là đem hết toàn lực, tên kia liền mất mạng, ngươi yên tâm đi, tên kia là Long tộc, bền chắc trước đây."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi có phải hay không cùng con bé kia có xích mích à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn một cái, hì hì cười một tiếng, nói: "Ngươi đã nhìn ra."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Vậy con bé chết tiệt, trước kia câu dẫn ta." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn có chút hồ nghi nói: "Không phải đâu."

	Long Kinh Thiên mặc dù ở tộc người ánh mắt xem ra dáng dấp không tệ, nhưng là, nghe nói, bộ dáng kia ở Long tộc rất là không bị hoan nghênh à! Long Linh Ngọc ở Long tộc, tướng mạo tư chất đều không kém, làm sao biết vừa ý Long Kinh Thiên đâu ?

	"Nàng sở dĩ câu dẫn ta, là bởi vì là nàng và những người khác đánh đánh cuộc, đánh cuộc nàng có thể ở nhiều ít trong thời gian bắt lại ta." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Vậy ngươi bị nàng bắt lại?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Dĩ nhiên không có." Trên thực tế, hắn lúc ấy quả thật động tâm, bất quá, ở hắn hướng Long Linh Ngọc bày tỏ trước, tình cờ biết chân tướng, chân tướng đối với Long Kinh Thiên đả kích là to lớn, cũng là từ lúc đó bắt đầu, Long Kinh Thiên đối với đàn bà có nhất định bóng ma trong lòng.

	Tiêu Tiểu Tấn vỗ một cái Long Kinh Thiên bả vai, nói: "Định lực không tệ à!"

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Đó còn cần phải nói."

	"Ngươi nói, cái đó tiểu nương bì tới trung thiên vực làm gì?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!"

	"Có phải hay không là chiêu cũ lặp lại, tới câu dẫn ngươi?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	Long Kinh Thiên đế trước chân mày, nói: "Không thể nào đâu."

	. . .

	"Linh Ngọc, ngươi không có sao chứ." Long Hà nhìn Long Linh Ngọc, tràn đầy ân cần hỏi.

	Long Linh Ngọc mặt âm trầm, lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	Long Hà tràn đầy buồn bực nói: "Long Kinh Thiên tên tiểu tử thúi này, thật đúng là không hiểu thương hương tiếc ngọc."

	"Người này thực lực, quả thực lợi hại, không đạo lý lên cấp nhanh như vậy à!" Long Linh Ngọc buồn rầu nói.

	Thượng thiên vực cùng Long Kinh Thiên cùng lứa người, đừng nói là lên cấp tiên tôn, chỉ có số ít lên cấp tiên hoàng cấp bậc, Long Kinh Thiên mặc dù nhân duyên tế hội thu được Long Vũ xuất thân, cũng không nên nhanh như vậy lên cấp tiên tôn.

	Long Linh Ngọc lần này xuống nhiệm vụ, là từ Long Kinh Thiên trên người trùm vào ra nhanh chóng lên cấp bí mật, Long tộc trưởng lão cảm thấy nàng cùng Long Kinh Thiên có đoạn thời gian quan hệ không tệ, cho nên, mới phái nàng tới, căn bản không biết, nàng cùng Long Kinh Thiên có rất sâu xích mích.

	"Long Kinh Thiên chính là một người điên, Long Vũ tên khốn kia, gần đây luôn là cùng Long Kinh Thiên lăn lộn chung một chỗ." Long Hà có chút cáu bực bội nói.

	Long Linh Ngọc nghe Long Hà nhắc tới Long Vũ, trong lòng có chút cổ quái.

	Long Vũ ra đời lúc này khí tượng muôn vàn, đi qua Long tộc tế đàn cũng kiểm tra ra Long Vũ huyết mạch hết sức đến gần thuần huyết Long tộc.

	Sau đó ngàn năm, Long Vũ quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

	Nhưng mà, Long Vũ lại không giống như Long tộc trưởng lão hy vọng như vậy, một lòng một dạ bổ nhào đang tu luyện trên, mà là, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, Long tộc coi trọng huyết mạch, rất nhiều Long tộc cũng chỉ thích người của bổn tộc, cho rằng chỉ có bổn tộc cùng người của bổn tộc kết hợp, mới có thể ưu hóa huyết mạch.

	Long Vũ là ngoại lệ, hắn chẳng những thích thỏ, hồ ly, vẫn cùng Phượng tộc người phụ nữ kia quấy nhiễu với nhau, đánh là long tộc đâm chồi nảy lộc mượn cớ, gây ra cực lớn sóng gió.

	Trong tộc trưởng lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đứng lên, đem Long Vũ coi thành mặt trái điển hình, hết lần này tới lần khác Long Vũ tư chất tuyệt cao, cho dù không cố gắng tu luyện, tu vi cũng như cũ siêu quần xuất chúng.

	Cùng Long Vũ đồng thời ra đời Long tộc, có thể nói đều là sống ở Long Vũ dưới bóng mờ, Long Vũ mặc dù lôi thôi lếch thếch, nhưng là, quả thật gọi là tán gái tu luyện 2 không lầm.

	. . .

	Trong tiệm đan, Long Kinh Thiên tràn đầy hưng phấn vây quanh Tiêu Tiểu Tấn vòng vo.

	"Tiểu Tấn, ta cảm thấy, bụng ngươi bên trong có bảo bảo."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng rồi, đúng rồi, ngươi nói quá nhiều lần."

	Long Kinh Thiên tràn đầy hưng phấn ở trong phòng vòng tới vòng lui nói: "Ta phải cố gắng tu luyện, sau đó đi chép Long tộc hang ổ, để cho con trai chúng ta ra đời, liền nằm ở núi Tiên Tinh ở trên."

	"Chí hướng của ngươi thật xa đại." Long Vũ đi vào, tức giận.

	Long Kinh Thiên trợn mắt nhìn Long Vũ một cái, nói: "Ta chí hướng thật xa, còn dùng ngươi nói."

	Long Vũ: ". . ."

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, mặt đầy lấy lòng nói: "Tiểu Tấn, ngươi có đói bụng hay không à! Ta đi cho ngươi nấu cơm?"

	"Ngươi biết nấu cơm? Ta xem ngươi vẫn là thôi, thật vất vả có cái bảo bảo, chớ đem vợ ngươi gây ra ăn bụng xấu." Long Vũ mặt đầy nghiêm túc khuyên nhủ.

	Long Kinh Thiên hận hận trợn mắt nhìn Long Vũ, nói: "Lão già chết bằm, vợ ta mang thai, ngươi có phải hay không muốn bày tỏ một chút, ra chút máu à."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, có chút ngượng ngùng nói: "Bố ngươi gần đây trong tay có chút chặt, ngày khác đi."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, có chút khinh bỉ nói: "Cũng biết không trông cậy nổi ngươi."

	Long Vũ: ". . ."

	"Con trai, con yên tâm, ông nội ngươi là một thùng cơm, không trông cậy nổi, nhưng là, cha ngươi ta trông cậy vào liền à! Cha ngươi con bà nó ở rất, ngươi chờ đi theo bố ngươi phát tài đi." Long Kinh Thiên hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn bụng nói.

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên, nói: "Con trai ngươi vẫn chỉ là hạt đậu, cái gì cũng nghe không hiểu chứ."

	"Ngươi biết cái gì à! Con trai ta, thiên tư tuyệt đỉnh, hắn có thể nghe hiểu." Long Kinh Thiên nghiêm trang nói.

	Long Vũ: ". . ."

	Long Kinh Thiên quay đầu hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn bụng, vẻ kiêu ngạo cười ngây ngô nói: "Con trai, con không nên cùng lão này vậy kiến thức, hắn chính là lão khốn kiếp."

	Long Vũ: ". . ."

	Long Vũ sờ một cái lỗ mũi, chuyển đề tài nói: "Thằng nhóc , ngươi rốt cuộc đoạt nhiều ít đan dược à! Làm sao đan dược này, càng bán càng nhiều à!"

	Tiệm đan dược bên trong đan dược càng bán càng nhiều, nguyên bản đan sư hiệp sẽ vì kiếm chuyện mới đến mua thần nguyên bổ thiên đan, hôm nay ngược lại thành trong tiệm bảng hiệu đan dược.

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Cùng ngươi có quan hệ thế nào, ngươi phải biết nhiều như vậy làm gì, ta nói ngươi có phải hay không tới làm nằm vùng à? Ta nói cho ngươi, đan dược bán nhiều đi nữa, tiên tinh cũng không phần ngươi."

	Long Vũ: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên kích động dáng vẻ, kéo kéo Long Kinh Thiên tay áo, nói: "Tốt lắm, tốt."

	Long Kinh Thiên khẽ hừ một tiếng, mở cửa, hướng bên ngoài mấy cái cửa tiệm nhìn sang.

	Bọn họ tiệm đan mở sau khi thức dậy, đan sư hiệp hội những cái kia chết bằm, đang ở phụ cận mở ra mấy nhà tiệm đan, giá thấp bán đan dược, chèn ép bọn họ làm ăn, bất quá, đoạn này thời gian, những tên kia cửa tiệm, thật giống như dời đi mấy nhà, có thể những tên kia ý thức được, bọn họ chèn ép không được bọn họ tiệm làm ăn.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Đối diện mấy nhà tiệm đan, tựa hồ hoàng à!"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Đối diện tiệm đan lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có le que mấy cái đan sư cấp 7 có thể dùng, nhưng là, có phòng tu luyện thời gian cùng linh tuyền ở đây, cha 1 người, có thể để được cho mấy trăm cấp 7 tiên đan sư hiệu suất, huống chi, mẹ thuật luyện đan cũng nói thăng lên, ngược lại là giúp cha không nhỏ bận bịu.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An đi ra.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn 2 người, có chút mê hoặc nói: "Cha, mẹ, các ngươi làm sao đi ra?" Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An gần đây một mực đang luyện đan, đều không làm sao đi ra hóng mát.

	"Nghe nói, người hiệp hội đan sư, dự định ngay trước mọi người luyện đan, ta cùng mẹ con dự định đi xem xem, học tập một chút." Tiêu Cảnh Đình lưng đeo tay nói.

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Cha, mẹ, những rượu kia bị thịt luyện đan, có gì để nhìn."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không cho là đúng nói: "Dù sao phải đi xem xem, kiến thức một chút mà, hiếm có cơ hội, coi như không thu hoạch được gì, cũng chỉ coi là giải sầu."

	Long Kinh Thiên xung phong nhận việc nói: "Vậy ta cùng ngài cùng đi chứ, tránh cho những luyện đan sư kia, đối với ngươi động cái gì không tốt thủ đoạn."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Long Vũ nhìn Long Kinh Thiên đối với Tiêu Cảnh Đình chân chó dạng, trong lòng rất không phải mùi vị.

	Tiêu Cảnh Đình đi tới một cái quảng trường trước, luyện đan còn chưa bắt đầu, chung quanh đã tụ tập không thiếu cấp thấp tiên đan sư, có thể đều là tới xem náo nhiệt.

	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới không ít luyện đan sư trên mặt cũng treo vẻ mặt hưng phấn.

	"Tại sao còn không đi ra à! Ta cũng chờ thật lâu."

	"Lần này nhưng mà cấp 7 tiên đan sư luyện đan, cùng lâu một chút thì thế nào."

	"Nói cũng phải à!"

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình núp ở trong đống người, từng trận xì xào bàn tán tiếng, truyền vào Tiêu Cảnh Đình trong tai.

	"Ra oai! Ta còn đã cho là bắt đầu." Long Kinh Thiên không vui nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Có chút kiên nhẫn đi."

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở quảng trường bên ngoài, đợi hơn một giờ, chờ Long Kinh Thiên lửa đều lên 3 đợt, rốt cuộc, ba cái cấp 7 tiên đan sư, xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

	Long Kinh Thiên nhìn ba vị thần sắc ngạo nghễ cấp 7 luyện đan sư, tràn đầy khinh thường nói: " cha vợ, ba tên kia, cũng quá sẽ treo người khẩu vị."

	Một cái tiên hoàng tu sĩ đi lên đài, lưu loát đem ba cái luyện đan sư ca công tụng đức liền một phen.

	Long Kinh Thiên cau mày, bất mãn mài răng nói: "Ta còn lấy là người tới, liền bắt đầu, không nghĩ tới còn muốn nghe bọn họ khoác lác, sớm biết, liền lại trễ một chút tới."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, nguyên bản hắn còn lấy là đến chậm, bây giờ nhìn lại. . .

	"Phía dưới, xin mời ba vị đại sư, cho mọi người khác nhau biểu diễn luyện chế cấp 6 đan dược mây vàng đan, thừa thiên đan, mộng nghĩa đan."

	Tiêu Cảnh Đình nghe được người chủ trì những lời này, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

	Nhiều đóa dị hỏa bị ba cái luyện đan sư thanh toán đi ra, ba đóa ngọn lửa bị gọi ra, lập tức đưa đến trên trận một mảnh huyên náo, tại chỗ rất nhiều tu giả, cũng kích động lan tràn sáng lên.

	Long Kinh Thiên móc móc lỗ tai, tràn đầy khó chịu, nói: "Không phải là mấy đóa dị hỏa sao? Có gì đặc biệt hơn người, kêu la cái gì à!"

	Ba cái luyện đan sư dị hỏa, theo thứ tự là sư tử, con hổ, cùng con báo hình thái, ba đầu dị hỏa linh thú vừa xuất hiện, liền hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng khắp nơi gầm thét, lần nữa đưa tới từng trận kêu lên.

	Long Kinh Thiên sậm mặt lại, nói: "Một đám không có kiến thức người, cũng biết gào ré."

	Trên đài mấy cái luyện đan sư, khóe miệng mang theo mấy phần nụ cười cao ngạo, nhìn bằng nửa con mắt toàn trường, lúc này, Tiêu Cảnh Đình trong óc bữa ăn hỏa linh, giống như là bị cái gì kích thích vậy nhảy ra, hướng về phía ba con yêu thú, gầm thét một tiếng.

	Cảnh mông hỏa linh một tiếng gầm thét, nguyên bản giương nanh múa vuốt ba con yêu thú, lập tức thay đổi có chút uể oải không dao động.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, để cho mọi người ánh mắt, tất cả đều hướng Tiêu Cảnh Đình phương hướng nhìn lại, bị mấy trăm ngàn đạo hạng mục chỉ nhìn chằm chằm, Tiêu Cảnh Đình mạc khả nại hà cười một tiếng.