Chương 61:Rốt cuộc trở về nhà 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình nhìn dọc phố hoa lầu, trong lòng tràn đầy đều là cảm giác quen thuộc.

	Chủ cũ thật là một sắc trong quỷ đói, toàn bộ thị trấn trong quen thuộc nhất, chính là vậy nhiều loại hoa lầu.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt, nói: "Ngươi không có sao chứ."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không có sao, không có sao." Chỉ là có chút "Xúc cảnh sinh tình", chủ cũ tên nầy, nhỏ như vậy liền cả ngày ngâm ở hoa lầu bên trong, lại có thể không có ngâm vô sinh, không thể không nói, một giới này người, thân thể tố chất, chân thực cường hãn.

	"Sắp tới à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Cửa Tiêu phủ, Tiêu Nhạc Vinh lười biếng ngáp dài.

	"Làm sao bây giờ còn chưa tới à! Chúng ta phải đợi tới khi nào à!" Tiêu Nhạc Vinh ôm Trịnh Bội Nhi cánh tay, lắc lắc, làm nũng nói.

	Trịnh Bội Nhi có chút hơi khó cau mày, nói: "Người lúc nào tới, mẹ cũng không phải rất rõ à!"

	Tiêu Nhạc Vinh tràn đầy khổ não nói: "Vinh Vinh mệt quá à!"

	Vương Lộ quay đầu lại, nhìn Tiêu Nhạc Vinh, có chút đau lòng nói: "Vinh Vinh nếu là mệt, liền đi nghỉ trước đi."

	Tiêu Nhạc Vinh chớp ánh mắt đen láy, mặt đầy khôn khéo hiểu chuyện nói: "Chú Hai, chú ba, hiếm thấy trở lại, Vinh Vinh vẫn là chờ một lát nữa đi."

	Vương Lộ nhìn Tiêu Nhạc Vinh khôn khéo dáng vẻ, trong con ngươi lóe lên mấy phần nhu quang.

	Trịnh Bội Nhi âm thầm tán thưởng nhìn Tiêu Nhạc Vinh một cái.

	Tiêu Thanh Nham nhíu mày một cái, có chút không vui nói: "em Hai, em ba thiệt là, không phải nói giờ Thìn liền đến sao? Bây giờ cũng sắp buổi trưa, lúc nào, như vậy kéo cù cưa kéo, để cho cha, mẹ đợi lâu."

	Vương Lộ khẽ thở dài một hơi, nói: "Có thể là trên đường làm trễ nãi đi, đường xá có chút xa xôi, trì hoãn một ít, cũng là tầm thường."

	. . .

	Một chiếc xe giao ngựa, xa xa đi tới.

	"Tới." Tiêu Lâm Phong thanh âm bình tĩnh, nhưng là, vậy nhanh nhẹn giọng, vẫn mơ hồ lộ ra Tiêu Lâm Phong hảo tâm tình.

	Xe giao ngựa từ xa đến gần, rất nhanh được lái đến bên cạnh.

	Xe ngựa vừa dừng lại, Tiêu Kính Phong liền từ trên xe ngựa nhảy xuống, thấy Tiêu Kính Phong, Tiêu Lâm Phong con ngươi co rúc nhanh một chút, nhẹ di một tiếng.

	Tiêu Kính Phong không có sử dụng ẩn khí quyết, cho tới Tiêu Lâm Phong liếc mắt một cái thấy ngay Tiêu Lâm Phong cấp bậc.

	Vương Lộ nhìn Tiêu Kính Phong tràn đầy bất ngờ nói: "Làm sao biết, tầng năm."

	Tiêu Thanh Nham nghe được cha mẹ kinh nghi, sắc mặt lập tức căng thẳng lên, tròng mắt tràn đầy dò xét quét qua Tiêu Kính Phong.

	Cảm nhận được Tiêu Kính Phong người lên không được với linh khí của mình, Tiêu Thanh Nham tràn đầy kinh ngạc, Tiêu Kính Phong lại có thể cũng là luyện khí tầng 5, Tiêu Thanh Nham chỉ cảm thấy bị người trùng trùng đánh một quyền, Tiêu Thanh Nham một mực lấy mình là luyện khí tầng 5 tu sĩ kiêu ngạo, kết quả phát hiện, mình xem không vừa mắt em trai, cũng luyện khí tầng 5, tâm tình đặc biệt phức tạp.

	Tiêu Kính Phong sau khi đi xuống xe ngựa, xoay người, hướng trên xe ngựa người đưa tay ra, Mộc Thư Vũ đem đứa trẻ đưa cho Tiêu Kính Phong, đi xuống xe ngựa.

	Tiêu Lâm Phong thấy Mộc Thư Vũ, lại lần nữa nhẹ di một tiếng.

	Nghe được ba nhẹ ồ thanh, Tiêu Thanh Nham ánh mắt hướng Mộc Thư Vũ nhìn sang, Mộc Thư Vũ Tiêu Thanh Nham là đã gặp, lúc ấy, còn châm biếm Mộc Thư Vũ mấy câu, Tiêu Thanh Nham có chút kinh ngạc phát hiện Mộc Thư Vũ lại có thể cũng là luyện khí tầng 5.

	Nhìn ra Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ thực lực, cùng đi ra xem náo nhiệt phòng lớn, phòng 3, bốn phòng người, từng cái sắc mặt phức tạp.

	Tiêu Kính Phong ôm đứa trẻ, đi tới Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ trước mặt, thản nhiên nói: "Cha, mẹ, con trở về, đây là vợ con Mộc Thư Vũ."

	Mộc Thư Vũ bị Tiêu Kính Phong kéo, có chút khẩn trương hướng về phía Tiêu Lâm Phong chào một cái, nói: "Gặp qua cha, gặp qua mẹ."

	Tiêu Lâm Phong nhìn Mộc Thư Vũ, cười một tiếng, tràn đầy tán thưởng nhìn Tiêu Kính Phong một cái, nói: "Ánh mắt không tệ."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Thư Vũ rất tốt."

	Tiêu Thành Phong nhìn Tiêu Kính Phong trong tay Oa Oa, nói: "Kính Phong à! Đây là con à!"

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Dạ, là con cùng Thư Vũ con ."

	"Kính Phong, ngươi tốc độ thật là mau à! Đứa trẻ đều có, nên có hai tháng đi." Tiêu Thành Phong nói.

	Tiêu Kính Phong nhìn xem trẻ sơ sinh trong tã, nói: "Đúng vậy!"

	Tiêu Kính Phong rất rõ ràng, Tiêu Thành Phong là muốn nói, hắn đang cùng Tôn Diệu Âm giải trừ hôn ước trước, cũng đã cùng Mộc Thư Vũ có em bé, Tiêu Kính Phong không muốn giải thích đó là một cái ngoài ý muốn, dù sao thanh danh của hắn, đã nát rữa, lại nát vụn một ít, Tiêu Kính Phong cũng không cần thiết.

	Tôn Diệu Âm đều đã lập gia đình, bây giờ lại kéo những thứ này có ý gì.

	Trịnh Bội Nhi thấy mọi người ánh mắt, đều ở đây Tiêu Kính Phong trên người, trong con ngươi tràn đầy thán phục, tán thưởng, trong lòng không khỏi thêm mấy phần cảm giác nguy cơ.

	"Em ba làm sao còn không đi ra à! Cái này đi ra ngoài một chuyến, thì trở thành vợ nhỏ, ẩn núp không chịu gặp người à! Đều là từ người nhà, hại cái gì thẹn thùng à!" Trịnh Bội Nhi cười nói.

	Tiêu Kính Phong quét Trịnh Bội Nhi một cái, ánh mắt hướng Tiêu Cảnh Đình chỗ ở xe ngựa nhìn sang.