Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông rời đi hình bóng, thầm nói: Đường từ từ hắn tu xa hề.
 
 	Cho vườn rau thi triển một cái linh quyết, Tiêu Cảnh Đình cảm nhận được linh lực trong cơ thể có chút rất nhiều tiêu hao, nhưng vẫn là rất dư thừa, trí nhớ nói cho Tiêu Cảnh Đình, cùng khối linh điền không thể một mực sử dụng linh quyết, bởi vì là thực vật sinh trưởng sẽ tiêu hao lực phì nhiêu, thực vật quá độ sinh trưởng gặp qua độ tiêu hao đất đai trong lực phì nhiêu.
 
 	Cùng bụi cây thực vật, lần đầu tiên bị thi triển linh quyết lúc này hiệu quả tốt nhất.
 
 	Tiêu Tiểu Đông đi trở về phòng, ngồi ở mép giường, lòng tim đập bịch bịch.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm dụi mắt một cái, nhìn Tiêu Tiểu Đông, mơ mơ màng màng nói: "Anh, trời đã sáng."
 
 	Tiêu Tiểu Đông nhìn tóc loạn vểnh lên Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Trời còn chưa sáng đâu, ngươi ngủ một hồi nữa đi."
 
 	" Anh, em đói."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm lòng trầm xuống, quả nhiên lại là như vậy, Tiêu Tiểu Phàm thói quen, vừa tỉnh lại, liền kêu đói.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm đưa qua một cái bánh bột ngô cho Tiêu Tiểu Đông, nói: "Ăn đi."
 
 	Tiêu Tiểu Đông khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, nói: "Bánh bột ngô thật là cứng, ta không thích ăn."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông làm bộ dáng vẻ đáng thương, trong lòng có chút không phải mùi vị.
 
 	"Cơm chín." Tiêu Tiểu Phàm hai tròng mắt tỏa sáng nói.
 
 	Tiêu Tiểu Đông sắc mặt đổi một cái, thầm mắng Tiêu Cảnh Đình là khốn kiếp, mỗi sáng sớm nấu ăn ngon, nhưng chưa bao giờ cho bọn họ ăn.
 
 	"Em ngủ một hồi nữa đi." Tiêu Tiểu Đông khuyên nhủ.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm hít mũi một cái, con ngươi không dừng được hướng trong phòng băng ghế nhìn, Tiêu Tiểu Phàm đầu nhỏ, muốn mở cửa, nhất định phải dời cái ghế.
 
 	"Không cho phép đi." Tiêu Tiểu Đông nghiêm khắc nói.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm cắn ngón tay, đáng thương trông mong nhìn Tiêu Tiểu Đông.
 
 	Qua một hồi lâu, Tiêu Tiểu Đông không chịu nổi Tiêu Tiểu Phàm làm bộ đáng thương ánh mắt, mở cửa, len lén nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái.
 
 	Tiêu Cảnh Đình xem Tiêu Tiểu Đông lén lén lút lút từ sau cửa đưa đầu ra, lộ ra lau một cái hiền hòa nụ cười, nói: "Muốn ăn bánh bao sao? Giúp ta chuyện, liền cho 2 người các ngươi."
 
 	Tiêu Tiểu Đông không ngờ tới Tiêu Cảnh Đình sẽ nói với hắn mà nói, một chút rụt đầu về.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nắm kéo Tiêu Tiểu Đông cánh tay, nói: "Anh, hắn nói, chúng ta giúp hắn một chuyện, hắn liền cho chúng ta bánh bao ăn à!"
 
 	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm thèm tương, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Không phải là một bánh bao sao? Xem ngươi thèm."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm trừng mắt nhìn, có chút không hiểu nói: "Anh, ngươi không muốn ăn bánh bao sao? Bánh bao thật là mềm, ăn vào đi rất thoải mái."
 
 	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nắm đầu, nũng nịu ôm Tiêu Tiểu Đông cánh tay, nói: "Anh, ngươi đi hỏi một chút hắn muốn chúng ta giúp gì chứ ?"
 
 	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm sáng long lanh tròng mắt, do dự một chút, rốt cuộc để không chế trụ được bánh bao cám dỗ, nói: " Được."
 
 	Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy, cao hứng đi theo Tiêu Tiểu Đông đi ra.
 
 	Tiêu Tiểu Đông đem hết sức phấn khởi Tiêu Tiểu Phàm ngăn cản ở sau lưng, toàn bộ tinh thần phòng bị đi tới Tiêu Cảnh Đình bên cạnh, hỏi: "Ngươi muốn chúng ta giúp gì."
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông, âm thầm bĩu môi, liền cha đều không kêu, chủ cũ đứa con trai này, nhìn dáng dấp thật cùng chủ cũ ngăn cách rất sâu.
 
 	"Ta muốn đi xem xem nhà ruộng đất, nhưng là không biết ở đâu, các ngươi biết không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.
 
 	"Không biết." Tiêu Tiểu Phàm nghe vậy có chút ủ rủ nói.
 
 	Tiêu Tiểu Đông quan sát Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ngươi ruộng còn không có bán sạch sao?"
 
 	Tiêu Cảnh Đình có chút nóng mặt nói: "Không có, còn lại năm mẫu hạ đẳng ruộng."
 
 	Tiêu Tiểu Đông đáy mắt lóe lên mấy phần lạnh buốt, Tiêu Cảnh Đình ý thức được hắn thật giống như bị con trai mình cho khinh bỉ nhìn.
 
 	"Ngươi nếu là muốn bán đi, trực tiếp cầm đi bán là tốt, không cần biết ruộng đất ở nơi nào." Tiêu Tiểu Đông lãnh đạm nói.
 
 	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."
 
 	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Trên thực tế, từ Tiêu gia mang ra ngoài đồ, có thể bán đã bán xong hết rồi, tiếp tục mua xuống đi cũng chỉ có thể bán nhà, như vậy, chúng ta liền phải đầu đường xó chợ, cho nên, ta muốn trồng ít linh thực, kiếm ít tiền."
 
 	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy kinh ngạc nhìn Tiêu Cảnh Đình, ngay sau đó cúi đầu, tựa hồ là ở cân nhắc Tiêu Cảnh Đình trong lời nói chân thực tính.
 
 	Tiêu Tiểu Đông mặc dù rất ghét Tiêu Cảnh Đình, nhưng là, đối với Tiêu Cảnh Đình lạc đường biết trở lại vẫn là rất trông chờ, dẫu sao hắn không muốn mình cùng em trai bị không đồ bán Tiêu Cảnh Đình bán đi.
 
 	Tiêu Tiểu Phàm không có Tiêu Tiểu Đông như vậy lo lắng, tay nhỏ bé moi bàn, nhìn trên bàn bánh bao, không được nuốt nước miếng.
 
 	Một lát sau, Tiêu Tiểu Đông ngẩng đầu lên, nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Ta biết ruộng đất ở nơi nào."
 
 	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, thầm nói: Quả nhiên, con trai lớn rất thấu triệt, hẳn đã sớm đi nhìn rồi.
 
 	Tiêu Tiểu Đông thuộc tính có mộc, trước hắn cùng Tiêu Tiểu Phàm bị uống say Tiêu Cảnh Đình đánh lúc này Tiêu Tiểu Đông len lén nghĩ tới, nếu như, Tiêu Cảnh Đình giống như ông nội của hắn bà nội vậy chết, vậy có lẽ hắn có thể thừa kế Tiêu Cảnh Đình ruộng đất, bất quá, sau đó thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, lớn hơn có thể sẽ là, người của Tiêu gia tới, thu hồi ruộng đất.
 
 	"Có chút xa." Tiêu Tiểu Đông nói.
 
 	"Ngươi chịu mang ta đi, có thể cho ba ngươi cái bánh bao." Tiêu Cảnh Đình nói.
 
 	Tiêu Tiểu Đông trầm ngâm một chút, gật đầu một cái, nói: "Đồng ý."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trở Lại Địa Cầu Làm Thần Côn nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé