Chương 153: Nguy hiểm bí cảnh 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở Thanh Vân tiên môn trong đội ngũ, vì tiến vào bí cảnh, Tiêu Cảnh Đình chính thức gia nhập Thanh Vân tiên môn.

	Trong bí cảnh đồ rất trân quý, mỗi một người tiến vào, đều phải gia nhập một cái thế lực lớn, lúc đi ra, tất cả mọi người muốn kéo bị kiểm tra, tông môn sẽ thu mua đi ra ngoài tu sĩ từ bên trong mang ra ngoài đồ, muốn trốn kết quả bình thường đều rất thảm.

	Vân châu mấy đại tông môn mỗi phái cũng phái tới thái thượng trưởng lão, Tiêu Cảnh Đình biết, muốn đi vào bí cảnh Thiên Hà, nhất định phải mấy cái thái thượng trưởng lão, cùng nhau liên thủ, hợp lực mở ra một cái lối đi.

	Trần Húc hướng Tiêu Tiểu Đông phương hướng đi tới, "Ngươi làm sao cũng tới?"

	"Ta muốn vào bí cảnh tìm cơ duyên à!" Tiêu Tiểu Đông không chút nghĩ ngợi nói.

	Trần Húc có chút chần chờ nói: "Ngươi cũng đi à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ông nội ngươi cho ngươi tìm mấy người, không tệ sao!"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Hẳn là đi."

	"Thật ra thì, ta vẫn là có chút bất ngờ, ông nội ngươi lại có thể không tiếc để cho ngươi mạo hiểm lớn như vậy." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc cười khổ một cái, nói: "Ông nội, có cái di nương mang thai."

	Tiêu Tiểu Đông nhất thời ngẩn ra, Trần Lập Phong còn có gần ngàn tuổi thọ nguyên, tuy nói nguyên anh tu sĩ con cháu khó khăn, nhưng là, chỉ phải cố gắng vẫn phải có, cho nên nói Trần Húc cũng không phải là không thể thay thế.

	Tiêu Tiểu Đông lấy một viên truyền tin châu cho Trần Húc, nói: "Đến bên trong xem xem có thể hay không gặp."

	" Được a !" Trần Húc tới Tiêu Tiểu Đông bên này đi một vòng, liền lại trở về Trần gia trong đội ngũ.

	Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, huyết thệ vật này, đại đa số dưới tình huống, thì sẽ không có vấn đề, nhưng là, ở trong bí cảnh Thiên Hà liền nói không chừng, trong bí cảnh Thiên Hà, thứ tốt nhiều, chỉ sợ có người sẽ thà bị huyết thệ cắn trả, cũng phải làm những gì.

	Bất quá mà, lấy Trần Lập Phong cẩn thận, tin tưởng hắn hẳn còn có hắn hắn thủ đoạn, có lẽ, những thứ này trúc cơ tu sĩ người nhà đều ở đây ở trên tay hắn.

	. . .

	"Kiều sư huynh, Trần Húc lại có thể cũng biết vào bí cảnh, nghe nói, hắn từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng giết mấy con yêu thú à! Trần tiền bối lại có thể yên tâm hạ." Lạc Vũ Đình nói.

	"Cái này cũng không biện pháp à! Trần Húc tư chất cũng không phải là rất tốt, nếu như không mạo hiểm mà nói, căn bản không cách nào kết đan." Kiều Tường lắc đầu nói. Kiều Tường nhìn Trần Húc phương hướng, buồn rầu muốn, Trần Húc bây giờ vào bí cảnh đây không phải là muốn chết sao? Tên nầy một lòng muốn chết, tại sao cũng không sớm một chút chết, uổng công liên lụy mình.

	"Trần tiền bối, tìm hết mấy trúc cơ hậu kỳ tu giả giúp hắn, muốn đến thật là có điểm cơ hội."

	"Vừa tiến vào bí cảnh, tất cả mọi người sẽ phân tán, Trần Húc không biết có mấy ngày mới có thể cùng những cái kia cái trúc cơ hậu kỳ người hội họp." Kiều Tường nói. Bí cảnh lớn kinh người, bên trong loại người gì cũng có, không làm được vừa tiến vào bên trong, Trần Húc liền cho người làm thịt.

	"Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông quan hệ không tệ à!" Lạc Vũ Đình nói.

	Kiều Tường hướng Tiêu Tiểu Đông phương hướng nhìn sang, thầm nói: Tiêu Tiểu Đông một cái trúc cơ sơ kỳ liền dám vào bí cảnh, thật là tự tìm cái chết.

	. . .

	Vô Song tông dẫn đầu tu giả, nghe mấy người tu sĩ thanh âm kỷ kỷ tra tra, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi quản nhiều như vậy làm gì, quản tốt mình mới là thật, vào bên trong, đều tự bảo trọng đi."

	"Tiền bối, bí cảnh bên trong thật có như vậy nguy hiểm không?" Lạc Vũ Đình hỏi.

	"Cẩn thận luôn là không có gì sai, nếu là gặp phải những châu khác người, các ngươi tận lực tránh một chút." Vô Song tông đầu lĩnh thở dài nói.

	Lạc Vũ Đình nghe kim đan tu sĩ mà nói, tâm huyền không kiềm được căng thẳng mấy phần.

	Mấy cái nguyên anh tu sĩ, tay cầm pháp khí, từng cái truyền tống trận nhất thời sáng lên nổi lên ánh sáng.

	"Lên đi."

	Tất cả đại tông môn bố trí đều là ngẫu nhiên truyền tống trận, có thể bị truyền tống đến bí cảnh tất cả cái địa phương, nghe nói có người vừa vặn bị truyền tống đến một cái yêu thú động phủ, để cho một ổ yêu thú nuốt.

	Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An cùng Tiêu Tiểu Đông đồng thời đứng ở truyền tống trên đài, bị truyền đưa vào bí cảnh Thiên Hà.

	Tiêu Cảnh Đình vận khí không tốt không xấu xa, rơi vào một cái trên cây.

	"Ồ, vận khí thật tốt, mới vừa vào tới, liền gặp được đưa tới cửa một cái." Một cái người đàn ông một mắt, nhìn Tiêu Cảnh Đình, trong con ngươi toát ra mấy phần tà nịnh ánh sáng.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày một cái, điều khiển trước năm cây linh kiếm, hướng người đàn ông một mắt công đánh tới.

	Người đàn ông một mắt hừ lạnh một tiếng, một cái bay cắt, xuất hiện ở người đàn ông một mắt trên tay, bay cắt ở trên hiện lên đậm đà huyết quang, Tiêu Cảnh Đình đoán chừng chàng trai hẳn không có thiếu đánh giá giết người đoạt bảo câu làm, cho nên, pháp khí mùi máu tanh mười phần.

	Linh kiếm đụng vào pháp bảo ở trên, bị đánh bay ra ngoài.

	Bay cắt hướng Tiêu Cảnh Đình dường như bay tới, Tiêu Cảnh Đình lập tức chiêu ra một khối tấm thuẫn phòng ngự, bay cắt đụng vào trên tấm thuẫn, bị bắn bay ra ngoài, người đàn ông một mắt đỏ tươi trong con ngươi nổi lên mấy phần gợn sóng.

	"Pháp khí không thiếu à! Xem bộ dáng là đầu dê béo à!"

	Bị đánh bay phi kiếm lần nữa bay, năm kiếm hợp nhất, hướng người đàn ông một mắt công đánh tới.

	Một bức quyền sáo xuất hiện ở người đàn ông một mắt trên tay, Độc Nhãn nam liền một quyền đập vào phi kiếm trên, phi kiếm dễ như trở bàn tay xuyên thấu người đàn ông một mắt quả đấm, rồi sau đó uy thế không giảm, trực tiếp xuyên thấu người đàn ông một mắt cổ họng, "Ngươi. . . Không thể nào." Người đàn ông một mắt tràn đầy kinh hãi nhìn Tiêu Cảnh Đình.

	Nguyên bản khí thế hung hăng bay cắt, theo chủ nhân diệt vong, một chút rơi ở trên mặt đất.

	Tiêu Cảnh Đình lấy người đàn ông một mắt nhẫn không gian, đem thi thể thiêu hủy không còn một mống, rời đi tại chỗ.

	Tiêu Cảnh Đình bộ này phi kiếm, là lấy ngàn năm Thanh Vân bằng gỗ, Thanh Vân mộc qua ba trăm năm liền là trân phẩm, qua ngàn năm kim đan tu sĩ cũng phải động tâm, vì dú chín ngàn năm Thanh Vân mộc, Tiêu Cảnh Đình có thể hao tốn không ít linh thạch.

	Ngàn năm Thanh Vân bằng gỗ pháp khí, vô cùng lợi hại, cho dù là kim đan tu sĩ phòng ngự, cũng có thể phá vỡ, càng khó hơn chính là ánh sáng rực rỡ nội liễm, nhìn qua chẳng qua là phi kiếm bình thường, lúc trước phi kiếm đụng vào bay cắt bị đẩy lùi, là Tiêu Cảnh Đình cố ý tạo nên, mới vừa rồi người đàn ông một mắt trúc cơ đỉnh cao tu vi, nếu không phải Tiêu Cảnh Đình trước kỳ địch lấy yếu, coi như có thể thủ thắng, cũng phải phí một phen tay chân.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình ở trong bí cảnh đi xuyên, ngày thứ ba, Tiêu Cảnh Đình gặp được một nhóm bảy cái tu giả.

	Bảy cái tu giả trong ba cái tu giả, quần áo cùng Tiêu Cảnh Đình trước giết chết tu giả giống nhau quần áo, ngoài ra bốn cái, mơ hồ cùng ba người vẫn duy trì một khoảng cách, tựa hồ đang kiêng kỵ cái gì.

	"Độc Nhãn tên kia, không biết chạy đi nơi nào, trước linh tê châu rõ ràng cảm ứng được hắn tồn tại, bây giờ nhưng không thấy." Trong ba người nữ tu xinh đẹp, tràn đầy bất mãn nói.

	"Tên nầy hẳn là nhìn trúng cái nào dê béo, đuổi theo ra cảm ứng khu." Một người dáng dấp âm lệ chàng trai, phe phẩy cây quạt, lười biếng nói.

	"Không phải là cho người giết đi." Nữ tu xinh đẹp nói.

	"Không thể nào đâu, độc nhãn thực lực, cũng không thấp."

	"Cũng vậy, nhưng mà cũng lâu như vậy, tên nầy phải sống sớm nên tìm tới."

	"Cái này Độc Nhãn chính là như vậy, tùy tính tình làm ẩu."

	"Tốt lắm, bất đồng hắn, đi thôi." Nữ tu nói.

	Một bên một mực yên lặng không nói chàng trai tóc muối tiêu, giọng thâm độc nói: "Có thể đi, bất quá, phải đem một người bạn cho mời đi ra."

	Chàng trai chợt hướng Tiêu Cảnh Đình đứng địa phương công đánh tới, ngoài ra 2 cái tu giả thấy vậy, lập tức chen nhau lên.

	Tiêu Cảnh Đình lấy ra một cái trận bàn thất lạc đi ra, trong ba người yếu nhất nữ tu trực tiếp bị nổ thành trọng thương, hoành bay ra ngoài.

	"Thứ gì?" Âm lệ nam tu nói.

	"Lôi diễm hột đào, bất quá, có điểm không đúng, uy lực quá lớn." Tóc muối tiêu nam tu nói.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Dĩ nhiên không đúng, lôi diễm hột đào là một loại lôi diễm trên cây hột đào, lôi diễm hột đào có thể làm phù chú sử dụng, hơn nữa, dùng đối với tinh thần lực tiêu hao rất nhỏ, thông thường lôi diễm cây sống bảy tám mười năm liền tự động mất mạng, Tiêu Cảnh Đình ở bên trong không gian, nuôi dưỡng một cây ba trăm năm lôi diễm cây, thu hơn một trăm viên hột đào.

	Tiêu Cảnh Đình để cho Tiêu Tiểu Phàm đem bốn cái hột đào luyện chế thành một cái, một khi xúc gởi một cái, bốn cái đồng thời nổ, đem lôi diễm hột đào uy lực tăng lên gấp mấy lần.

	Tiêu Cảnh Đình điều khiển trước phi kiếm, công kích chàng trai tóc muối tiêu.

	Nam tu tóc muối tiêu tức giận cùng Tiêu Cảnh Đình tranh đấu trước, Tiêu Cảnh Đình phi kiếm sắc bén đặc biệt, chàng trai tóc muối tiêu pháp khí là một cái dù, mỗi một dù diêm cũng treo một cái khô lâu, Tiêu Cảnh Đình năm kiếm hợp nhất, linh kiếm trực tiếp ở dù đỉnh châm ra một cái hang.

	Chàng trai tóc muối tiêu dù bị ghim động sau đó, chàng trai trên người uy thế lập tức xuống mấy phân.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Cái này linh tán hẳn là nam tử này bổn mạng pháp khí, bổn mạng pháp khí bị tổn thương, chàng trai cũng bị tổn thương.

	"Vô liêm sỉ, ngươi dám phá ta pháp khí." Chàng trai tóc muối tiêu nhìn Tiêu Cảnh Đình, sắc mặt tràn đầy dữ tợn.

	Chàng trai tóc muối tiêu vành mắt sắp nứt nhìn Tiêu Cảnh Đình, cái này linh tán là hắn xài mười mấy năm thời gian tế luyện, dù diêm hạ treo mỗi cái đầu lâu khi còn sống đều có trúc cơ tu vi, linh tán tế luyện sau khi thành công, không chỗ nào bất lợi, kết quả, lại có thể cứ như vậy bị đâm xuyên.

	Dù diêm xuống đầu lâu bay, hướng Tiêu Cảnh Đình bay tới, Tiêu Cảnh Đình lấy ra một đống linh phù, trực tiếp đập tới, linh tán đã phá, dù diêm xuống đầu khô lâu, có thể phát huy uy lực có hạn, những cái kia bay tới đầu lâu, một chút bị Tiêu Cảnh Đình phù linh nổ thành bụi bậm.

	Chàng trai bị Tiêu Cảnh Đình tức giận hộc máu, theo bản năng nghĩ đến, nhất định là đụng phải gốc cứng, người này sau lưng, nhất định có một cái kim đan thậm chí nguyên anh đại có thể, nếu không sẽ không có nhiều như vậy bảo bối.

	"Lâm sư đệ, ngươi còn chưa tới hỗ trợ." Chàng trai mặt đầy dử tợn nói.

	Một bên chàng trai âm lệ nghe vậy, hướng Tiêu Cảnh Đình công kích tới, Tiêu Cảnh Đình ném ra một cái phù bảo.

	Một ít đại hạn buông xuống tu giả, biết chế tạo phù bảo, phù bảo tương đương với tu sĩ hóa thân, có thể phát huy tu sĩ 30% thực lực, đáng tiếc phù bảo có thể vận dụng số lần có hạn, Tiêu Cảnh Đình cái này phù bảo, tổng cộng là có thể động dùng 3 lần.

	Chàng trai âm lệ xem Tiêu Cảnh Đình lấy ra phù bảo, lại có thể quay người chạy trốn.

	Tiêu Cảnh Đình lập tức ra lệnh phù bảo công kích chàng trai tóc muối tiêu, mất bổn mạng pháp khí, chàng trai tóc muối tiêu thực lực đại giảm, bị Tiêu Cảnh Đình giết đi, trọng thương nữ tu, không nghĩ tới thế cục nhanh như vậy nghịch chuyển, muốn chạy trốn, để cho Tiêu Cảnh Đình cũng giải quyết.

	Từ chàng trai tóc muối tiêu cùng nữ tu xinh đẹp trên người phát hiện hết mấy nhẫn không gian, Tiêu Cảnh Đình không chút khách khí đem mấy cái nhẫn không gian cũng thu vào.