Chương 80 : Bác cả uống thuốc đi
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 

	Tiêu Cảnh Đình đỡ Hứa Mộc An đi xuống, Hứa Mộc An bụng đã rất tròn, bị nuôi mặt đầy ánh đỏ, nhìn như rất là phú thái.

	Mộc Thư Vũ ôm Tiêu Tiểu Phúc, cùng Tiêu Cảnh Đình cùng đi vào Tiêu gia.

	Trịnh Bội Nhi ngồi ở Tiêu Thanh Nham bên người, trong con ngươi tiết ra mấy phần vẻ đắc ý.

	"em Hai, em ba, các ngươi có thể đã tới à! Có thể để cho chúng ta đợi lâu." Trịnh Bội Nhi nói.

	"Chúc mừng đại ca, lên cấp luyện khí tầng 6, Tiêu gia trẻ tuổi đồng lứa trong, bây giờ liền đếm đại ca ngươi tu vi cao nhất đây." Tiêu Cảnh Đình tâng bốc nói.

	Tiêu Thanh Nham hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nhàn nhạt gật đầu một cái, trên cao nhìn xuống nói: "Em ba, ta nghe nói ngươi làm ăn làm không tệ, bất quá không phải đại ca nói ngươi, ngươi cần phải càng nhiều hơn đem tinh lực thả ở phương diện tu luyện, cái thế giới này tu vi mới là căn bản."

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm bĩu môi, thầm nghĩ: Tiêu Thanh Nham cái này, đây là đang nói với hắn đếm sao? Luyện khí tầng 6 mà thôi, cùng hắn trong không gian linh thảo chín muồi, hắn cũng có thể lên cấp, Tiêu Thanh Nham có thể so với chủ cũ đại bảy tám tuổi đâu, hắn đến Tiêu Thanh Nham cái tuổi đó, khẳng định lên cấp luyện khí tầng 6.

	"Đại ca nói đúng, ta nhất định cố gắng tu luyện, cùng đại ca theo gương." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Cố gắng tu luyện là đúng, bất quá, ngươi cũng không nên gấp công cận lợi, nóng vội, chỉ biết đưa đến tu vi thụt lùi."

	"Đại ca dạy bảo chính phải ." Tiêu Cảnh Đình qua loa lấy lệ nói.

	Tiêu Thanh Nham nhàn nhạt gật đầu một cái, mặt đầy kiêu căng.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Thanh Nham vậy bộ dáng coi trời bằng vung, đối với cái thế giới này cấp bậc lớp mười tầng, đè chết cá nhân giải thích, lại lần nữa có thắm thía nhận thức.

	Trịnh Bội Nhi ánh mắt đặt ở Hứa Mộc An trên người, "Mộc An à! Nghe nói, Cảnh Đình mua cho ngươi cái trữ vật vòng tay à! Làm sao không xem ngươi mang đi ra, là ngại tay kia trạc không tốt sao?"

	Hứa Mộc An sờ một cái tay mình, nói: "Không có, chẳng qua là quá quý trọng, cho nên ta thu lại." Hứa Mộc An là cảm thấy vòng tay có chút rêu rao, cho nên, không có mang đi ra, thu ở mang theo người trong ví, không nghĩ tới sẽ bị Trịnh Bội Nhi cho điểm ra tới.

	"em Hai, em ba, các ngươi làm ăn làm không tệ à! Cũng mang ở trên nhẫn không gian." Trong học viện, ủng có nhẫn không gian người không nhiều, Tiêu Thanh Nham một mực lấy mình ủng có nhẫn không gian làm vinh, thình lình thấy mình 2 người em trai đều có, tâm tình không khỏi có chút vi diệu.

	Tiêu Cảnh Đình ngồi ở trên ghế, thản nhiên nói: "Mạnh mẽ, cũng chỉ miễn cưỡng đủ sống qua ngày mà thôi."

	"Em ba, cũng quá khiêm nhường, có như thế kiếm tiền làm ăn, em chỉ nhớ trước anh Hai ngươi, cũng không biết suy nghĩ một chút anh cả ngươi." Trịnh Bội Nhi oán trách nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Đại ca là người bận rộn, muốn tu luyện, nơi nào để ý ta điểm nhỏ này làm ăn à!"

	"Ngươi cho vợ ngươi liền trữ vật vòng tay cũng mua nổi, có thể thấy là kiếm không thiếu, cần gì phải khiêm nhường như thế."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta chính là đánh sưng mặt sưng người mà thôi, thật ra thì ít một chút bạc." Bạc tất cả đều đổi thành linh ngọc đầu đến linh tuyền bên trong rót nước trôi.

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi ở trên ghế, vô cùng buồn chán đá đạp chân, Tiêu Nhạc Vinh tràn đầy cừu hận nhìn Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Thanh Nham nhìn Hứa Mộc An nhô ra bụng, nói: "Mộc An, đây là lại có."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Thật là có phúc à!" Tiêu Thanh Nham nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ta cũng nghĩ như vậy."

	"Mộc An bụng lớn như vậy, sợ là không tiện phục vụ ngươi, muốn không muốn chị dâu cho ngươi giới thiệu mấy cái à!" Trịnh Bội Nhi nói.

	Tiêu Cảnh Đình đang uống nước, nghe vậy thiếu chút nữa một hớp nước phun ra ngoài, Hứa Mộc An vẫn ngồi ở hắn bên người, Trịnh Bội Nhi lại còn nói lời như vậy.

	"Không cần, không cần." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trịnh Bội Nhi xem thường nói: "Không cần, tại sao không cần? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ Tôn Miểu Miểu, không phải chị dâu nói ngươi, Tôn Miểu Miểu đều là ngươi chị dâu họ, ngươi lại nhớ cũng không có ý gì."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Trịnh Bội Nhi đến tột cùng là đâu con mắt thấy hắn đối với Tôn Miểu Miểu có ý tứ.

	"Ta không có nghĩ trước Tôn Miểu Miểu, ta có Mộc An là đủ rồi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trịnh Bội Nhi nhìn Tiêu Cảnh Đình, tràn đầy ranh mãnh nói: "Cảnh Đình, ngươi thật là si tâm à!"

	Tiêu Cảnh Đình bị Trịnh Bội Nhi cười da đầu tê dại, thầm nói: Nữ nhân chết bầm này, có ý gì à!

	Hứa Mộc An cau mày, sắc mặt có chút âm trầm quét Trịnh Bội Nhi một cái.

	"Chị dâu như thế hiền huệ, không bằng thay đại ca xem xét mấy cái tiểu thiếp đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trịnh Bội Nhi sắc mặt trầm xuống, cười một tiếng, nói: "Ta là nổi khổ tâm, xem ra Cảnh Đình ngươi là không cảm kích à! Vậy coi như xong."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nổi khổ tâm, đúng là nổi khổ tâm đây.

	. . .

	Tiêu Lâm Phong cùng Vương Lộ từ trong nhà đi ra, 2 người vừa ra tới, trong nhà mấy người cũng trầm mặc lại.

	"Đều tới à! Cùng nhau đi ăn cơm đi." Tiêu Lâm Phong nói.

	Tiêu Tiểu Phàm dắt Tiêu Cảnh Đình ống tay áo, nói: "Rốt cuộc phải ăn cơm à!" Tiêu Tiểu Phàm sờ bụng một cái, nói: "Ta cũng đói làm thịt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Nhạc Vinh tràn đầy giễu cợt nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, Tiêu Tiểu Phàm không cam yếu thế trợn mắt nhìn đã qua.

	Tiêu Cảnh Đình các người vây quanh bàn ngồi một vòng, Tiêu Lâm Phong hướng về phía Tiêu Thanh Nham hỏi: "Thanh Nham, ngươi tiến vào luyện khí tầng 6, có phải hay không cũng không cần thường xuyên về học viện?"

	Tiêu Thanh Nham gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Vậy thì thật là tốt, đại ca có thể theo nhìn một chút ruộng đất." Tiêu Kính Phong nói , cha mẹ có thể là cho Tiêu Thanh Nham bốn lần với đất của mình đâu, Tiêu Thanh Nham cao như vậy tu vi, còn nghĩ những cái kia tốt ruộng thả cho người bình thường loại , chân thực có chút phí của trời.

	Tiêu Thanh Nham cau mày một cái, không nói gì.

	Trịnh Bội Nhi hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn sang, thử dò xét nói: "Cảnh Đình, nghe nói ngươi rất biết làm ruộng à! Hơn nữa, trồng ra đồ tựa hồ cùng người ngoài không giống nhau."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cũng khá tốt, em chính là tùy tiện như vậy trồng."

	"Nhưng mà, chị nghe nói, em trông chừng ruộng đất diện tích cũng sắp đuổi kịp luyện khí tầng 6 tu sĩ." Trịnh Bội Nhi nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cái này cũng may mà ta trước mua linh tháp, cái đó linh tháp thật giống như biến dị, phụ trợ hiệu quả rất đặc biệt tốt, nếu không phải là có nó, ta có thể theo không xem được nhiều như vậy đất đai."

	Tiêu Cảnh Đình trong lúc rãnh rỗi, đem linh tháp đặt ở linh tuyền bên trong rót ngâm , lập tức đem linh tháp ngâm linh nơi mười phần.

	"Như thế nói, em ba ngươi là nhặt được bảo?" Trịnh Bội Nhi nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, mặc dù có chút đắt, nhưng là, cũng coi là vật có giá trị."

	"Đó cũng không phải là có chút đắt không? Cũng mấy trăm ngàn lượng bạc." Trịnh Bội Nhi ê ẩm nói.

	Tiêu Cảnh Đình không nói gì, Vương Lộ liếc Trịnh Bội Nhi một cái, nói: "Nhà lão đại, con bớt tranh cãi một tí."

	"Lão Tam, ngươi trong tiệm còn thiếu người sao? Anh cả ngươi vừa vặn bây giờ rỗi rãnh."

	Tiêu Cảnh Đình nói: "Mẹ, ta đó bất quá là nhỏ bản sinh ý, đại ca bây giờ nhưng mà luyện khí tầng 6 người, để cho đại ca ở lại ta vậy trong tiệm nhỏ, cũng quá khuất tài."

	Vương Lộ nghe được Tiêu Cảnh Đình mà nói, cũng không nói gì nữa.

	Tiêu Thanh Nham quét Tiêu Cảnh Đình một cái, tròng mắt âm trầm.

	Khi đêm đến, Tiêu Kính Phong cùng Tiêu Cảnh Đình trở về bên ngoài thành.

	Trịnh Bội Nhi ở gian nhà đi thong thả bước, tràn đầy tức giận nói: "Tiêu Cảnh Đình cái tên kia, một chút đều không đem anh người đại ca này coi ra gì đây."

	Tiêu Thanh Nham nhìn Trịnh Bội Nhi, nói: "Được rồi, ngươi yên lặng một ít đi, không phải là một tiệm nhỏ sao?"

	"Bây giờ cũng không nhỏ, đã khuếch trương cửa hàng mặt tiền." Trịnh Bội Nhi nói.

	"Coi như là như vậy, ta cũng tội gì đi cửa tiệm kia." Tiêu Thanh Nham nói.

	Tiêu Thanh Nham thầm nói: Mình coi như muốn mở tiệm, cũng hẳn khác mở một nhà, mà không phải là đón lấy 2 người em trai, đã kinh doanh tốt một đoạn thời gian cửa tiệm, chọc người chỉ trích. Huống chi, Tiêu Kính Phong bây giờ là ông chủ, hắn đã qua, chẳng lẽ cho Tiêu Kính Phong trợ thủ sao?

	. . .

	Tiệm món ngọt.

	"Anh Kính, anh trở về."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Lý Thanh không hiểu nói: "Anh Kính, anh làm sao sớm như vậy trở về, không phải nói, đi tìm làm giúp liền sao? Không thấy được người à!"

	Tiêu Kính Phong lắc đầu một cái, nói: "Ngày khác lại đi đi."

	Tiêu Kính Phong ngồi vào trên ghế, đỡ trán, hắn trước đi tuyển người lúc này lại có thể gặp Hoa Vũ Phong.

	Tiêu Kính Phong trong ấn tượng, Hoa Vũ Phong vẫn luôn là cái đó có chút phách lối ngang ngược, chưa từng có từ trước đến nay, nhưng mà, hắn lại có thể phát hiện, Hoa Vũ Phong cùng một đám chật vật người vậy ở tìm việc làm, Hoa Vũ Phong thực lực đã thụt lùi đến luyện khí tầng 2, nhìn dáng dấp nguyên khí vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, chỉ có thể làm một ít rất đơn giản sống.

	Ba văn tiền làm khó anh hùng hảo hán, mai kia sa sút, thật là khó có thể tưởng tượng.

	Theo Tiêu Kính Phong biết, bởi vì trước Hoa Vũ Phong mấy lần quyết sách sai lầm, đưa đến đoàn lính đánh thuê bên trong mọi người đối với hắn ý kiến rất lớn, cho nên, đoàn lính đánh thuê sau khi giải tán, cũng không có ai quản trọng thương Hoa Vũ Phong sống chết, vợ chồng vốn là cùng chim rừng, đại nạn ập lên đầu mỗi người bay, vợ chồng còn như vậy, huống chi là đội lính đánh thuê thành viên, Hoa Vũ Phong một chút liền bị tất cả mưu đường ra người từ bỏ.

	Tiêu Kính Phong khẽ thở dài một hơi, Hoa Vũ Phong thấy hắn liền né, Tiêu Kính Phong cũng không có suy nghĩ lấy đức báo oán, đi cho Hoa Vũ Phong mưu một phần đường ra.

	Tiêu Kính Phong không hứng thú lắm nhìn mấy người, cảm thấy không thích hợp, liền thật sớm trở lại.

	Năm đó, hắn vì lính đánh thuê đội đắc tội Chu Khang Tề, thoáng qua ở giữa, liền bị lính đánh thuê đội từ bỏ, Tiêu Kính Phong còn nhớ lúc ấy Hoa Vũ Phong dữ tợn mặt mũi, nếu là lúc ấy không phải em ba cứu giúp liền một cái, tiền đồ của hắn chỉ sợ đã đầy đủ phá hủy, nên làm hắn đều đã làm, lấy đức báo oán sự việc hắn cũng không làm được, Hoa Vũ Phong sau này sẽ như thế nào, đầy đủ nhìn chính hắn tạo hóa.

	. . .

	"Tiêu nhị thiếu gia, làm ăn không tệ à!" Chu Khang Tề nói.

	Thấy Chu Khang Tề, Tiêu Kính Phong sắc mặt nhất thời trầm xuống, "Ngươi tới làm gì?"

	Chu Khang Tề cười một tiếng, nói: "Ta chẳng qua là tò mò à! Tiêu Kính Phong ngươi bị trục xuất lính đánh thuê đội, còn cưỡng gian liền chị dâu, còn dám ra đây xuất đầu lộ diện."

	Tiêu Kính Phong lạnh lùng cười một tiếng, "Một mình ngươi luyện khí tầng 4 chạy đến luyện khí tầng 5 ta trước mặt ầm ỉ, ngươi không sợ ta đem ngươi đánh cho thành tàn phế sao?"

	Chu Khang Tề sợ run lên, cười lạnh nói: "Ngươi muốn khơi mào Tiêu gia cùng Chu gia ác đấu sao?"

	Tiêu Kính Phong không cho là đúng nói: "Liền vì ngươi, Tiêu gia cùng Chu gia sẽ ác đấu sao? Đổi lại là anh ngươi, ngược lại là có thể."

	Chu Khang Tề nhìn Tiêu Kính Phong, nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy anh cả ngươi lên cấp tầng 6, thì có người cho ngươi chỗ dựa."

	Tiêu Kính Phong thầm nói Chu Khang Tề tên nầy, thật sẽ suy nghĩ bậy bạ, chính hắn thích mượn hắn cái đó lão ca thế, liền cảm giác được mình cũng biết dựa vào Tiêu Thanh Nham, trên thực tế, nhà mình đại ca người nọ, thật có chút không trông cậy nổi.

	"Coi là vậy đi, đại ca ta cũng lên cấp tầng 6, anh cả ngươi vậy luyện khí tầng 6 tu vi cũng không phải phần độc nhất, hắn có thể không cần lớn lối như vậy." Tiêu Kính Phong nói.

	Chu Khang Tề tràn đầy ngạo nghễ nói: "Đại ca ta cùng anh ngươi có thể không giống nhau, đại ca ta là bằng thực lực tiến vào luyện khí tầng 6, anh cả ngươi nhưng chỉ vì cái lợi trước mắt, cứng rắn dựa vào đan dược tăng lên, anh cả ngươi đời này, nhiều nhất cũng chính là luyện khí tầng 7."

	Tiêu Kính Phong nhìn Chu Khang Tề, híp mắt mâu, nói: "Ngươi tin tức có thể thật linh thông, cha mẹ ta cũng không biết sự việc, ngươi lại biết như thế rõ ràng."

	Chu Khang Tề bật cười một tiếng, nói: "Chuyện này, anh ngươi có thể lừa gạt được cha mẹ ngươi, bất quá, nhưng không giấu giếm được anh ta, anh ta cùng anh ngươi vậy đều là học viện Bích Phong học sinh, đối với học viện Bích Phong quy củ, rõ ràng."

	Tiêu Kính Phong gật đầu một cái, nói: "Được rồi, tùy ngươi nói thế đó đi, coi như đại ca là dựa vào đan dược lên cấp, nhưng là, không làm được, ngươi đời này liền luyện khí tầng 6 cũng vào không được đâu, bất quá, cái này cũng không có quan hệ gì, dù sao anh ngươi sẽ theo xem ngươi cả đời."

	Chu Khang Tề bị Tiêu Kính Phong mà nói, đâm vào một hồi làm đau.

	Có một thiên tài bộc lộ anh là một chuyện tốt, đồng dạng cũng là một kiện để cho người hít thở khó khăn sự việc.

	Tiêu Tiểu Đông nằm ở trên quầy, hai tròng mắt lấp lánh hữu thần nhìn Tiêu Kính Phong.

	Tiêu Kính Phong quay đầu lại, nhìn Tiêu Tiểu Đông dáng vẻ, nói: "Thế nào sao?"

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì à! Tựa hồ bác cả tự hủy tương lai liền đây."

	Tiêu Kính Phong tức giận: "Chớ nói nhảm, sự việc còn không có chứng thật đây."

	Tiêu Tiểu Đông bĩu môi, nói: "Bác Hai, thật ra thì, bác đã tin chưa."

	Tiêu Kính Phong trợn mắt nhìn Tiêu Tiểu Đông một cái, nói: "Ngươi nít ranh. . ."

	Tiêu Tiểu Phàm uống thức uống, chợt lắc mạnh chợt lóe ánh mắt, "Anh, bác Hai, các ngươi đang nói gì đấy?"

	Tiêu Tiểu Đông quét Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Đứa bé, không cần để ý nhiều như vậy."

	Tiêu Tiểu Phàm khẽ hừ một tiếng, nói: "Ghét, thì sẽ cầm em làm đứa bé, thật ra thì, em đều biết."

	Tiêu Tiểu Đông có nhiều hứng thú nói: "À, em biết? Em biết cái gì à?"

	"Bác cả uống thuốc đi, bác cả có bệnh." Tiêu Tiểu Phàm dương dương đắc ý nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	"Bác cả có tật xấu gì à?" Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy khốn hoặc nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."