Chương 177: Có người cầu cứu 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở trên đảo nhỏ ở lại sau đó, luôn có chưa từ bỏ ý định người, chạy tới sờ Tiêu Cảnh Đình để, Tiêu Cảnh Đình thuộc hạ có 6 con Kim đan kỳ yêu thú, không gặp nguyên anh, trên căn bản tự vệ không thành vấn đề, người tới phần nhiều là chỉ có tới chớ không có về.

	Lặp đi lặp lại mấy lần sau đó, trên đảo rốt cuộc thanh tĩnh không thiếu.

	Tiêu Tiểu Phàm đám người thực lực, vững bước ở trên tăng trước, cuộc sống qua coi như bình tĩnh.

	"Lại muốn đi ra ngoài à!" Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tu luyện vậy cái gì đồ bỏ Thiên Ma luyện thể đại toàn, cần kim đan yêu thú máu, còn cần không thiếu, không thể không đi ra ngoài một chuyến, lần này tốt nhất nhiều hấp dẫn mấy con Kim đan kỳ yêu thú tới."

	Tiêu Cảnh Đình đi ra cửa, Tiêu Tiểu Đông các người đã sớm bày trận mà đợi.

	"Các ngươi cũng phải đi sao?" Tiêu Cảnh Đình quét Tiêu Tiểu Đông các người nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Cha, chúng ta cũng có thể giúp."

	"Đúng vậy! Chú Tiêu, chú dẫn chúng ta đi ra ngoài gặp gặp cảnh đời à!" Trần Húc nói.

	"Cũng tốt, cùng để ta đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình đám người đi tới một cái tuyết bay các trong, bọn họ ở địa phương đó là bên trong biển, bên trong biển yêu thú có hạn, muốn săn giết Kim đan kỳ yêu thú, còn phải đi bên ngoài biển, tuyết bay các bên ngoài biển một hòn đảo trên, xây dựng một cái truyền tống trận, có thể trực tiếp đem tu sĩ truyền tống đến bên ngoài biển đi.

	Tiêu Cảnh Đình chú ý tới mình vừa xuất hiện, tuyết bay các trong tu giả liền nơm nớp lo sợ nhìn hắn, một bộ cảm thấy kính nể hình dáng.

	Tiêu Cảnh Đình bỗng nhiên ý thức được, hắn bây giờ coi là là cao thủ chân chính, kim đan tu giả cũng không giống như luyện khí tu giả như vậy đầy phố đều là, cũng không giống như trúc cơ tu giả như vậy phổ biến, thành kim đan, cũng có thể chống đở một phe thế lực.

	"Đi." Tiêu Cảnh Đình vung tay lên, Tiêu Tiểu Đông các người lập tức đi theo Tiêu Cảnh Đình, biến mất ở trong truyền tống trận.

	. . .

	"Chính là hắn sao?" Diệp Cẩn Lan hỏi.

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Chính là hắn."

	Diệp Cẩn Lan híp mắt mâu, nói: "Phải là một kim đan sơ kỳ."

	Diệp Phương có chút kinh ngạc nói: "Chẳng qua là kim đan sơ kỳ sao? Nhưng mà, Thanh Phong lão nhân vào hắn lãnh địa sau đó, liền lại cũng không đi ra, đây chính là cái kim đan trung kỳ à!"

	"Chỉ xem linh lực tài nghệ mà nói, phải là một kim đan sơ kỳ không sai." Diệp Cẩn Lan nói.

	Diệp Phương chần chờ một chút, nói: "Cho dù là cái kim đan sơ kỳ, vậy cũng cần lôi kéo một chút."

	Diệp gia bây giờ đã bắt bẻ không được, thương minh cách mỗi trăm năm, cũng biết tiến hành một lần tỷ thí, thực lực không đủ gia tộc, sẽ bị gạt ra khỏi thương minh, lại qua hai mươi năm chính là thi đấu chi thời kỳ, Diệp gia ở tất cả đại trong gia tộc thuộc về tồn tại lót đáy, nếu như bị gạt ra khỏi thương minh, lá kia nhà liền nguy hiểm.

	Diệp Cẩn Lan chần chờ một chút, nói: "Cái này rồi hãy nói."

	Thương minh thi đấu lúc này nếu có gia tộc nào muốn phải thay thế Diệp gia, liền muốn phái người ở trên tới khiêu chiến ba vị Diệp gia lão tổ, một khi thắng được 2 trận, Diệp gia thì phải thối vị nhượng hiền, có thể tham gia như vậy tranh tài hơn phân nửa là kim đan trung kỳ hoặc là kim đan hậu kỳ, kim đan sơ kỳ dĩ nhiên cũng có thể kết quả, nhưng là phần thắng rất thấp.

	Diệp gia tài nguyên có hạn, lôi kéo một cái kim đan sơ kỳ tu giả, cũng là cần số lớn tư nguyên, mắt thấy thi đấu sắp tới, Diệp gia tài nguyên cần phải giữ lại lôi kéo kim đan hậu kỳ hoặc là kim đan đại viên mãn tu giả mới là, một cái kim đan sơ kỳ, có lẽ mới kết quả sẽ để cho người thủ tiêu.

	"Cũng đúng, còn có hai mươi năm, chuyện này cũng không cần nóng lòng tạm thời." Diệp Phương nói.

	Diệp Cẩn Lan cau mày, nói: "Người này tu vi vẫn là thấp một ít."

	Diệp Phương gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Nguyên bản ta lấy là hắn có thể giết Thanh Phong lão nhân, chí ít chắc cũng là cái kim đan hậu kỳ."

	Diệp Cẩn Lan cân nhắc một chút, nói: "Thanh Phong lão nhân có thể là khinh địch, hoặc là người này sở trường cạm bẫy, mới để cho hắn chui không tử."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình các người từ truyền tống trong đi ra, đã đến bên ngoài biển.

	"Thế nào?" Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình như có điều suy nghĩ hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Mới vừa rồi thật giống như có người nhìn chằm chằm anh ."

	"Cha, cha lớn lên quá ngàu, có người vừa ý cha à!" Tiêu Tiểu Phàm vui vẻ nói.

	Tiêu Tiểu Đông một quyền đập vào Tiêu Tiểu Phàm đầu, nói: "Chớ có nói bậy nói bạ."

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy thương hại nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, quay đầu, tràn đầy sùng bái nhìn Tiêu Tiểu Đông.

	Tiêu Tiểu Phàm che đầu, ai ai kêu hai tiếng, hắn chỉ đùa một chút thôi, ông anh thật là dữ, cha cũng không giúp hắn, tiểu đệ cười trên sự đau khổ của người khác, hắn thật đáng thương à.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Cha, các con đi ra lúc này thường xuyên có người nhìn chằm chằm."

	"Có lẽ là thương minh người của Diệp gia." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình hướng Trần Húc nhìn sang, hỏi: "Thương minh Diệp gia?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Thương minh là mười hai gia tộc tạo thành liên minh, chúng ta chỗ ở cái đó đảo nhỏ, chính là do Diệp gia quản hạt."

	"Thương minh Diệp gia, bọn họ tại sao phải nhìn chằm chằm ta à?" Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Có thể là vì tìm đồng minh, thương minh Diệp gia ở trong thương minh, đứng hàng rất thấp, một khi có gia tộc lớn quật khởi, cũng rất dễ dàng bị thay thế hết, cho nên, hẳn là muốn lôi kéo một số cao thủ chống đỡ tình cảnh, chú Tiêu ngươi gần đây thanh danh lan xa, khó trách người ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình như có điều suy nghĩ nói: "Thì ra là như vậy."

	Trần Húc nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Chú Tiêu, nhìn chằm chằm ngươi có phải hay không một người dáng dấp cũng không tệ người phụ nữ à!"

	"Ngươi biết nàng là ai ?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Biết, là Diệp gia tiểu thư Diệp Cẩn Lan, bất quá, nàng lại có thể không có lên tới chào hỏi."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Đại khái là ta thực lực còn chưa đủ, cho nên, người ta lười đi lên chào hỏi đi."

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy khinh thường nói: "Con bé kia thật không biết hàng à! Cha cũng không phải là giống vậy kim đan sơ kỳ, cha liền kim đan hậu kỳ cũng từng giết."

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Vậy không coi là." Ngày đó giết Xích Hỏa lão quái mượn trận pháp, giống như là ăn gian, nếu là dựa vào bản lãnh của chính hắn, là không giết được Xích Hỏa lão quái.

	Tiêu Tiểu Phàm không cho là đúng nói: "Làm sao không tính là à! Xích Hỏa lão quái là chết."

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Được rồi, không nói cái này, hảo hán không đề cập tới năm đó gan dạ. . ." Nghiêm ngặt nhắc tới, Xích Hỏa lão quái cũng không phải chết ở ở trên tay hắn, mà là chết ở mấy tên tiểu quỷ trên tay, Xích Hỏa lão quái thời điểm chết, nhất định chết không nhắm mắt.

	"Nghe nói cái hải vực này, thường xuyên có Kim đan kỳ yêu thú xuất hiện." Hứa Mộc An nói.

	"Vậy chúng ta ở nơi này tìm một chỗ thiết lập cạm bẫy đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Trong biển yêu thú ở trong nước biển như cá gặp nước, mà bọn họ tu giả, ở trong biển nhưng khắp nơi bị chế, nếu muốn ám sát trong biển yêu thú, có thể đem hải thú dẫn tới trong bẫy rập, thành công một nửa.

	Tiêu Cảnh Đình ở cạn biển chỗ bố trí mấy cái khốn trận, rồi sau đó lấy ra dẫn thú thơm.

	"Quỷ này đồ chơi mắc như vậy, nếu như vô dụng, liền thua thiệt quá đáng." Tiêu Cảnh Đình nhìn trong tay dẫn thú thơm, buồn rầu nói.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình vật trong tay, cười cười nói: "Hẳn là hữu dụng."

	Tiêu Cảnh Đình đốt trong tay dẫn thú thơm, một cổ mùi thơm thoang thoảng di tản ra, Tiêu Cảnh Đình các người ẩn nặc đứng lên.

	Dẫn thú thơm đốt một giờ sau đó, một cái bạch tuộc to lớn, đụng vào trong trận pháp.

	"Tới." Tiêu Tiểu Phàm các người nhanh chóng dâng lên trận pháp, đem bạch tuộc lớn vững vàng khống chế ở khốn trận trong.

	Bị trận pháp khốn trụ được bạch tuộc thú, tràn đầy kích động ở trong trận pháp xông ngang đánh thẳng.

	Tiêu Cảnh Đình vẫy tay đem ba con Kim đan kỳ bò cạp đầu vàng đuôi đỏ cho đòi đi ra, bò cạp đầu vàng đuôi đỏ rơi vào bạch tuộc thú trên người, rối rít huy động kềm đâm vào bạch tuộc thú trên người.

	Tiêu Cảnh Đình gọi ra liền linh kiếm, hướng bạch tuộc thú đâm tới.

	Từng có giết xích phát lão quái kinh nghiệm, giết một cái thông thường kim đan yêu thú, đối với Tiêu Cảnh Đình mà nói, thông thạo, hoàn toàn không áp lực.

	Tiêu Cảnh Đình đám người ở bên ngoài biển một đợi chính là lớn nửa năm, thời gian Tiêu Cảnh Đình giết mười mấy con Kim đan kỳ yêu thú, Tiêu Tiểu Đông các người đi theo Tiêu Cảnh Đình, hỗ trợ khống chế trận pháp, vặn cổ một ít tiểu yêu quái.

	. . .

	Trần Húc dứt khoát đem một cái trúc cơ kỳ hải thú đánh thành hai nửa, hướng về phía bên cạnh Tiêu Tiểu Đông hỏi: "Phải đi về sao?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, tới cũng lớn nửa năm, trên tay mấy bộ trận pháp nguyên liệu hủy thất thất bát bát, phải đi về bổ sung một ít."

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đi về nghỉ một đoạn thời gian cũng tốt." Trần Húc giơ giơ lên tóc, cái này nửa năm chết ở ở trên tay hắn trúc cơ yêu thú cũng có hơn mấy chục con, ông nội nếu là biết, nhất định cao hứng.

	"Cứu mạng à! Cứu mạng." Một đạo tiếng kêu cứu truyền tới.

	Trần Húc cau mày, nói: "Thật giống như có người kêu cứu à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Hình như là." Tiêu Tiểu Đông linh hồn lực phát ra, nhíu mày một cái, nói: "Một chiếc thuyền lớn tới, phía sau còn đi theo một cái kim đan yêu thú, cha không ở nơi này, chúng ta không đối phó được, đi nhanh lên."

	Tiêu Tiểu Đông thả ra lục soát một chút phi thuyền cùng Trần Húc leo lên phi thuyền, nhanh chóng chạy trốn.

	Tiêu Tiểu Đông nóng lòng thoát khỏi phía sau thuyền lớn, phía sau thuyền lớn nhưng hướng bọn họ phương hướng đuổi tới.

	"Trước mặt tu giả, ông nội ta là nguyên anh, cứu ta, ta cho các ngươi ba khối thượng phẩm linh thạch." Một đạo khí lực đầy đủ tiếng gọi ầm ỉ truyền tới.

	Tiêu Tiểu Đông liếc mắt, ông nội là nguyên anh, lại có thể mới cho ba khối thượng phẩm linh thạch, chân thực hẹp hòi.

	Trần Húc khẽ thở dài một hơi, không biết có phải hay không nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm: "Ông nội ta cũng là nguyên anh đây."

	Tiêu Tiểu Đông nhìn phía sau truy đuổi tới thuyền, nhíu chặt chân mày, nói: "Phía sau vậy tìm tòi phi thuyền trên, có bảy cái trúc cơ, thật giống như tuổi tác cũng không phải rất lớn, hẳn là một đám nhị thế tổ, những người này đi ra, lại có thể đều không mang một kim đan."

	Trần Húc cười một tiếng, nói: "Hẳn là tới tìm cầu kích thích đi, ta trước kia cũng muốn đi ra ngoài tìm kích thích, bất quá, đều bị mắng tự do phóng khoáng."

	Tiêu Tiểu Đông cau mày, nói: "Phía sau đuổi yêu thú là thú thanh bì, loại này yêu thú tánh tình ôn thuận, vậy không sẽ gây chuyện, những người này nhất định là làm cái gì, chọc giận vậy chỉ thú thanh bì, tài trí như vậy. . ." Tiêu Tiểu Đông thầm nói: Không bản lãnh cũng không muốn khiêu khích kim đan yêu thú à! Những người này, cũng không biết yêu thú gì có thể chọc, yêu thú gì không thể chọc sao?

	Tiêu Tiểu Đông tăng nhanh tốc độ, chạy trốn.

	"Trước mặt phi thuyền, mau giúp chúng ta ngăn trở yêu thú phía sau, chỉ cần các ngươi hỗ trợ ngăn trở, mười khối thượng phẩm linh thạch."

	Trần Húc nhìn một cái phía sau phi thuyền, có chút không vui nói: "Những người đó điên rồi, bọn họ bảy cái trúc cơ cũng không ngăn nổi cái đó yêu thú, 2 người chúng ta làm sao ngăn cản ở."

	Tiêu Tiểu Đông mặt lạnh lùng, nói: "Bọn họ phi thuyền tốc độ so chúng ta mau, một hồi thì phải vượt qua chúng ta." Đối phương đây là muốn cầm bọn họ làm con cờ thí.

	Trần Húc: ". . ."

	"Đáng chết." Tiêu Tiểu Đông tức giận mắng một tiếng.

	Trần Húc hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn một cái, nói: "Thế nào?"

	"Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền tới, cái này 2 người ngu ngốc, gặp phải kim đan yêu thú không biết chạy thoát thân, lại còn không sợ chết tới, thật là có bệnh."

	Trần Húc: ". . ."

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền bay rơi xuống Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông trên thuyền.

	"2 người các ngươi ngu si, qua tới làm gì?" Tiêu Tiểu Đông nổi giận mắng.

	Tiêu Tiểu Phàm không chút nghĩ ngợi nói: "Ta nghe có người hô cứu mạng, còn nói mười khối thượng phẩm linh thạch."

	"Ngươi là ngu si sao? Mạng cũng bị mất, còn suy nghĩ gì linh thạch?" Tiêu Tiểu Đông lạnh lùng nói.

	Tiêu Tiểu Phàm lơ đễnh nói: "anh cả, không chỉ một cái kim đan yêu thú mà thôi sao? Ngươi sợ cái gì à! Chúng ta có thể vượt cấp khiêu chiến."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ."

	Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ khặc khặc kêu lên, bày tỏ đồng ý.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông, nói: "anh cả, ngươi gà hoa nhỏ nói ngươi không quyết đoán, sợ đầu sợ đuôi, nói ta so ngươi có gan phách, còn nói sớm biết, nó đi theo ta tốt."

	Gà hoa nhỏ cùng mấy người lăn lộn quen thuộc sau đó, cũng có thể hướng về phía những người khác truyền âm, Tiêu Tiểu Phàm cũng không cần nghe Tiêu Tiểu Đông "Sửa văn" qua "Gà tiếng nói " .

	Tiêu Tiểu Đông nghe đầu đầy hắc tuyến, gà hoa nhỏ cùng Tiểu Phàm cái này ngu si, lại có thể rất có tiếng nói chung.