Chương 377: Bí cảnh biến cố 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Long Vũ thấy Nguyên Diệc rời đi, hung hăng thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi cái này thằng nhóc chết bằm, lại không thể hơi khiêm tốn một ít sao? Ngươi cha vợ nhóm người kia lại không ở nơi này, đối với tên kia rất tay à!" Long Vũ không nhịn được nói.

	"Có quan hệ thế nào, ta ăn năm viên thời không đan, đối không gian pháp quyết sức lĩnh ngộ vượt xa từ trước, đang muốn tìm người thử một chút tay đây." Long Kinh Thiên nắm chặt quả đấm, thỏa thuê mãn nguyện nói.

	Long Vũ trợn to mắt, tràn đầy kinh ngạc nói: "Ngươi nói, ngươi ăn năm viên thời không đan? Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy thời không đan à?"

	Long Kinh Thiên liếc Long Vũ một cái, nói: "Ngươi quản nhiều như vậy làm gì, không phải cũng phân một viên đan dược cho ngươi sao?"

	Long Vũ tràn đầy tức giận nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, chính ngươi có nhiều thuốc viên như vậy, liền phân bố ngươi một viên. . ."

	Cái này một viên đan dược, hắn bảo bối cùng cái gì tựa như, bắt vào tay sau đó rất dài một đoạn thời gian, cũng không thể bỏ uống, kết quả, Long Kinh Thiên tên nầy, nhai ngấu nghiến Mẫu Đơn tựa như, cũng uống năm viên.

	Thời không đan hiệu quả tốt rất, mới ăn một viên, Long Vũ cũng cảm giác được mình tu vi tiến bộ rõ ràng, nếu là hắn cũng có năm viên thời không đan uống, vậy hắn thực lực nhất định có thể rút ra cao một cái tầng thứ, Long Kinh Thiên tên nầy, chân thực tốt số!

	"Con trai, con lại chia 2 viên đan dược cho ta thôi." Long Vũ liếm mặt nói.

	Long Kinh Thiên ngang Long Vũ một cái, nói: "Ngươi nghĩ đẹp." Trước, cha vợ tổng cộng mới luyện chế được mười viên thời không đan, cha vợ đại nhân vì ưu tiên mình, Tiêu Tiểu Đông đám người phần đều không lưu.

	"Hẹp hòi." Long Vũ buồn rầu nói.

	"Lão già chết bằm, phân ngươi một viên đan dược không ít, ngươi đã biết đủ đi." Long Kinh Thiên mắng.

	Long Vũ: ". . ."

	Long Kinh Thiên cùng Long Vũ 2 người một đường ồn ào ồn ào rêu rao, trở lại chỗ ở.

	Xem 2 người trở lại, Tiêu Cảnh Đình đi ra, "Các ngươi trở về? Có cái gì thu hoạch?"

	Long Kinh Thiên lưng đeo tay, có chút ngạo nghễ nói: "Vận khí không tệ, nhặt được một viên thời không quả."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu cười, nói: " Không sai."

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng hiện lên mấy phần vui sướng, thời không đan hiệu quả là lộ ra thấy rõ, vì mau sớm tăng lên toàn thể thực lực, chỉ có thể ưu tiên cung Long Kinh Thiên, trên thực tế đan dược này đối với những người khác cũng có chỗ tốt lớn lao.

	"Ta còn gặp phải Nguyên Diệc, tên kia ta phải nói ra bắt thời không quả bí quyết." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, Long Kinh Thiên tánh tình, đoạn là sẽ không để ý tới Nguyên Diệc, "Ngươi không cùng tên kia đánh?"

	"Vốn là thiếu chút nữa đánh, bất quá, tên kia bị ta dọa sợ, liền chạy." Long Kinh Thiên dương dương đắc ý nói.

	Long Vũ ở một bên nghe đầu đầy hắc tuyến, "Tiêu đan sư, ngươi không muốn nghe tiểu tử thúi này nói bậy, người ta tiên đế nơi nào có thể bị hắn hù doạ chạy, người ta tiên đế là phát hiện lớn hơn cơ duyên, cho nên, rút lui, khá tốt lúc ấy xảy ra chút bất ngờ, nếu không thằng nhóc này phải không ăn nổi

	Bao đi."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Như vậy à!"

	Long Kinh Thiên bĩu môi, nói: "Ta thực lực tăng lên không thiếu, coi là hắn chạy nhanh, nếu không, muốn hắn đẹp mắt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Phải nhanh chóng tăng lên thực lực, ta luôn có một loại, đặc biệt dự cảm xấu." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy đè nén nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, không hiểu nói: "Cha vợ đại nhân, cha cảm giác làm sao không xong?"

	"Cái đó đột nhiên xuất hiện khóa trái trận pháp, cũng không biết là làm sao tới, không phải là người cố ý, cố ý đem chúng ta vây ở chỗ này đi." Tiêu Cảnh Đình chần chờ một chút nói.

	Long Kinh Thiên trợn to mắt, nói: "Cố ý đem chúng ta vây ở chỗ này, tại sao à!"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không biết, cảm cảm thấy không phải rất tốt."

	Long Kinh Thiên cau mày, nói: "Cha vợ, cha vừa nói như vậy, ta cũng cảm cảm thấy không phải rất khá."

	Long Vũ sờ cằm, nói: "Cái này cũng không nhất định à! Ta xem khóa trái trận pháp không giống như là bởi vì, hẳn là tên nào chạm phải cơ quan gì, cho nên, mới khởi động khóa trái trận pháp."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình người một nhà ở bí cảnh một đợi chính là hơn 30 năm, khóa trái trận pháp vấn đề một mực không giải quyết.

	Trong bí cảnh tiên đế, mỗi người cũng tồn tại tư tâm, căn bản không cách nào liên thủ.

	Mọi người cũng trông mong những người khác đi giải quyết khóa trái trận pháp vấn đề, rồi sau đó, một người đều không đi giải quyết.

	Đối với tiên giả mà nói, mấy trăm năm thời gian, bất quá búng ngón tay một cái ở giữa, coi như ở trong bí cảnh bị kẹt hơn ngàn năm, cũng không phải đại sự gì, cho nên trong bí cảnh tu giả, đều không phải là quá gấp.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù có chút lo lắng, nhưng cũng không phải quá gấp, trong bí cảnh tài nguyên phong phú rất, đủ trong bí cảnh người, trong tu luyện mấy chục ngàn năm.

	Một ngày, Tiêu Cảnh Đình đám người ở trong bí cảnh tìm cơ duyên, Nguyên Diệc hoảng chạy tùm lùm xông vào Tiêu Cảnh Đình đám người lãnh địa.

	Long Kinh Thiên nhìn Nguyên Diệc, nói: "Nguyên Diệc tiên đế, ngươi nhìn như, không tốt lắm à!"

	Nguyên Diệc mang trên mặt mấy phần kinh hoảng, ánh mắt không tự chủ được đi sau lưng xem.

	"Nguyên Diệc tiên đế, đã xảy ra chuyện gì sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Vạn Quỷ tiên đế ở bí cảnh bên trong, vậy khóa trái trận pháp, chính là hắn làm ra." Nguyên Diệc gấp giọng nói.

	"Vạn Quỷ tiên đế, đây là người gì à! Kêu cái này phá tên!" Long Kinh Thiên nói.

	"Vạn Quỷ tiên đế!"Long Vũ kinh thanh kêu một tiếng, vậy tràn đầy tiếng kêu hoảng sợ, giật mình Long Kinh Thiên giật mình.

	"Tên kia còn. . . Còn chưa có chết sao?" Long Vũ nói.

	Long Kinh Thiên hướng mặt đầy hoảng sợ Long Vũ nhìn sang, nói: "Cha, cha thế nào? Vạn Quỷ tiên đế là người nào à! Rất giỏi lắm sao? Ta làm sao cũng chưa nghe nói qua."

	"Cũng phải cái người tàn nhẫn, bất quá, ngươi ra đời lúc này tên kia đã biến mất mấy vạn năm, mọi người cũng lấy là hắn chết, bất quá, ở chục nghìn năm trước, đó là một để cho rất nhiều tiên đế cũng nghe tiếng mất vía nhân vật."

	"Vạn Quỷ tiên đế bản thể là một cái mấy trăm ngàn năm cương thi, trải qua một loạt dị biến sau đó, tên nầy lại ra đời linh trí, hình thái hết sức đặc thù."

	"Vạn Quỷ tiên đế là cao cấp tiên đế, mới mẻ thi thể, đối với hắn tu luyện có cực lớn chỗ tốt, hắn thích giết tiên đế, lại lợi dụng tiên đế thi thể tu luyện, năm đó chết ở cái này trên tay tiên đế có bảy tám cái, cái này làm việc hết sức liều lĩnh, Vạn Quỷ tiên đế

	Quá càn rỡ, rốt cuộc chọc cho năm đó mấy cái cao cấp tiên đế ra tay, đem trấn áp." Long Vũ nói.

	Long Kinh Thiên nhíu mày một cái, nói: "Vậy theo hắn trước khi tác phong làm việc, hắn đem mọi người vây ở chỗ này, là nghĩ đem trong bí cảnh tiên đế đều giết chết?"

	"Không sai, hắn sở dĩ đem chúng ta vây ở chỗ này, liền là muốn đem tất cả tiên đế giết tất cả cung cấp hắn tu luyện, cái người điên này, chiếu dụ tiên đế, đã cho hắn tiêu diệt." Nguyên Diệc thần sắc khó coi nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Nguyên Diệc, nói: "Vậy các ngươi tiên đế xui xẻo."

	Nguyên Diệc nhìn Long Kinh Thiên, bật cười một tiếng, nói: "Ngươi lấy là chỉ có tiên đế sẽ xui xẻo sao? Vạn Quỷ tiên đế một cái cũng sẽ không bỏ qua, các ngươi cũng không trốn thoát, tiên tôn cấp bậc tu giả, có lẽ khoảng cách Vạn Quỷ tiên đế yêu cầu kém một chút, nhưng là, Vạn Quỷ tiên đế qua

	Chỗ, luôn luôn là gà chó không để lại."

	Long Kinh Thiên hướng Long Vũ phương hướng nhìn sang, Long Vũ nhíu mày một cái, nói: "Vạn Quỷ tiên đế sát tính rất nặng, hắn nếu là muốn đem trong bí cảnh tiên đế giết tất cả, rất có thể sẽ thuận tay đem trong bí cảnh tiên tôn cũng làm hết."

	Long Kinh Thiên nhíu mày một cái, trên mặt nhiều mấy phần ngưng trọng.

	"Các ngươi muốn là nguyện ý, có thể cùng ta cùng đi cùng còn lại tiên đế hội họp." Nguyên Diệc nói. Đại địch trước mặt, Long Kinh Thiên cùng Nguyên Diệc ân oán cá nhân, cũng chỉ có thể trước để một bên.

	Tiêu Cảnh Đình các người cân nhắc một chút, đi theo Nguyên Diệc đi tiên đế khu tập trung.

	Nguyên Diệc đến một cái khu tập trung, liền đem mấy người vứt sang một bên, cùng còn lại tiên đế đi thương lượng đối sách.

	Mấy cái tiên đế thấy Long Kinh Thiên các người, phản ứng nhàn nhạt.

	Tiên đế cường giả vậy dưới tình huống, đối với tiên tôn cường giả là không quá nhìn vào mắt, Long Kinh Thiên đám người thực lực còn có thể, nhưng là, khoảng cách tiên đế vẫn là nhất định có chênh lệch, nhưng là, hôm nay hình thức nghiêm nghị, mọi người chỉ có liên hiệp.

	"Long đạo hữu, các ngươi cũng tới." Một người dáng dấp đoan chính chàng trai gộp lại trước tay áo, chậm rãi hướng mấy người bước tới.

	Tiêu Cảnh Đình hướng người đâu nhìn sang, phát hiện người đến là mấy người trước gặp phải Huyền Vũ nhất tộc vậy chỉ đại con rùa đen.

	"Huyền Dẫn đạo hữu, ngươi cũng bị bắt tráng đinh?" Long Vũ hỏi.

	Huyền Dẫn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Tình hình bây giờ thế nào?" Long Vũ hỏi.

	Huyền Dẫn thở dài, nói: "Không tốt lắm, Vạn Quỷ tiên đế thực lực cực cao, chúng ta tụ lại chung một chỗ, tên nầy ném chuột sợ vỡ bình, không dám ra tay, nhưng là, một khi mọi người phân tán ra, cũng sẽ bị hắn đập tan từng cái, là tính bây giờ, chỉ có mau sớm đánh vỡ khóa trái trận

	Pháp, đi ra ngoài, chỉ phải đi đi ra ngoài, hết thảy đều dễ nói."

	Một khi bên ngoài tiên đế, biết Vạn Quỷ tiên đế còn sống, tự nhiên sẽ liên thủ đối phó hắn.

	Vạn Quỷ tiên đế là một trừng mắt phải trả, năm đó, tên nầy giảm giá ở mấy cái cao cấp tiên đế dưới sự liên thủ, lấy người này tính tình, sau khi đi ra ngoài, khó tránh khỏi muốn tìm mấy vị kia tiên đế phiền toái, vì tự vệ, những cái kia tiên đế chắc hẳn sẽ liên hiệp, lại đem vạn quỷ

	Tiên đế chế trụ.

	Long Vũ cắn răng, nói: "Năm đó liên thủ đối phó Vạn Quỷ tiên đế mấy vị kia tiên đế, cũng quá hại người, những tên kia, năm đó, nhưng mà thả ra tiếng gió nói, Vạn Quỷ tiên đế đã bị đánh hình thần câu diệt."

	Huyền Dẫn cười một tiếng, nói: "Vạn Quỷ tiên đế là thân thể bất tử bất diệt, nếu muốn hoàn toàn giết chết hắn, cũng không dễ dàng, nghe nói lão kia quỷ đã ở nơi này trong bí cảnh đợi mấy chục ngàn năm, nhưng nếu thật sự là như thế, vậy hắn đối với trong bí cảnh hết thảy cũng như lòng bàn tay."

	Long Vũ có chút buồn bực nói: "Lão kia quỷ còn tinh thông trận pháp, không dễ làm à!"

	Long Kinh Thiên mãn bất tại ý nói: "Cha, cha sợ cái gì chứ ? Trời sập xuống, có cái cao chỉa vào đâu, nói sau, tên kia không phải chỉ đối với tiên đế cảm thấy hứng thú không? Đám kia tiên đế chết sạch, mới đến phiên chúng ta đây, chúng ta cũng không cần cuống cuồng, hẳn là đám kia tiên đế cuống cuồng."

	Huyền Dẫn hề hề cười một tiếng, nói: "Long thiếu nói đúng à! Bất quá, Long thiếu, ngươi đại khái không biết, coi như lão kia quỷ không dự định đối với tiên tôn ra tay, đại khái cũng sẽ không bỏ qua, ngươi cùng bố ngươi."

	Long Kinh Thiên tràn đầy không hiểu hỏi: "Tại sao?"

	Huyền Dẫn cười một tiếng, nói: "Năm đó tham dự vây công Vạn Quỷ tiên đế trong người có Long Đế, coi như không có Long Đế, máu Long tộc mạch đối với Vạn Quỷ tiên đế sức hấp dẫn, cũng không so tiên đế thi thể nhỏ."

	Long Vũ hướng về phía Huyền Dẫn trơ tráo không cười nói: "Nhắc tới, Huyền Vũ nhất tộc huyết mạch, Vạn Quỷ tiên đế cũng là rất có hứng thú."

	Tiêu Cảnh Đình ở một bên, nghe đầu đầy hắc tuyến.