Chương 353: Tìm về Tiểu Phàm 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền rất nhanh liền bị mang ra ngoài, thấy Tiêu Cảnh Đình các người, Tiêu Tiểu Phàm trên mặt nhất thời doanh mãn liền vui mừng.

	Gà hoa nhỏ thấy Tiêu Tiểu Phàm, lấy làm kinh hãi, hướng về phía Tiêu Tiểu Đông hét lên: "Em trai ngươi đổi gầy à! So với trước kia tịnh nhiều, tên nầy đoạn này thời gian, khẳng định không thiếu đói bụng, chặt chặt, tên nầy có thể coi như là gặp báo ứng, ai bảo tên nầy một mực ăn một mình tới."

	Tiêu Tiểu Đông nhíu mày một cái, Tiêu Tiểu Phàm luôn luôn là cái nhạc thiên tri mệnh, vạn sự không oanh với trong lòng, đột nhiên gầy nhiều như vậy, có thể gặp đoạn này thời gian, chịu khổ không ít.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Lôi Huyền, sững sốt một chút, Lôi Huyền tu vi đã tiến vào tiên vương hậu kỳ, cha các người có thể nhanh như vậy lên cấp, là bởi vì là có phòng tu luyện thời gian ở đây, nhờ Long Kinh Thiên phúc, cũng không thiếu tiên tinh, nhưng là, Lôi Huyền có thể lên cấp nhanh như vậy, nên cùng hắn cơ duyên có quan hệ.

	Lôi Huyền tu vi mặc dù cao, nhưng là, sau khi vào cửa, trong tròng mắt mơ hồ lộ ra mấy phần mệt mỏi.

	Lôi Huyền vào cửa, thấy Tiêu Cảnh Đình các người, không khỏi mừng rỡ như điên.

	Tiêu Cảnh Đình cùng tông chủ Lôi Minh tông hồ khản liền đôi câu, trực tiếp đem Tiêu Tiểu Phàm cùng Lôi Huyền mang đi.

	Tiêu Cảnh Đình trở về chỗ Lôi Minh tông vậy mấy trưởng lão, bộ kia quyến luyến không thôi ánh mắt, luôn cảm thấy khá tốt tới sớm.

	"Tông chủ, cứ như vậy thả bọn họ đi?" Lôi Minh tông một cái trưởng lão có chút khí cấp bại phôi nói.

	"Nếu không, có thể làm gì, đây chính là Tiêu Cảnh Đình con gái cùng con rể, Long Kinh Thiên còn ở đây, có thể làm sao?" Tông chủ Lôi Minh tông lắc đầu một cái.

	Long tộc cùng Phượng tộc 2 cái thứ bại hoại, làm ra vậy cái quái thai nhưng mà đem Long tộc cùng Phượng tộc đi xuống tìm hắn phiền toái tiên tôn cho một lưới bắt hết, bọn họ Lôi Minh tông coi như là có chút thế lực, nhưng là, cũng không khả năng cùng người ta so.

	"Có lẽ, Tiêu Cảnh Đình cùng cái này 2 người căn bản là không có quan hệ, chỉ là muốn tìm lý do, đem người mang đi." Một cái trưởng lão có chút kích động nói.

	"Người đều bị mang đi, hiện đang nói gì đều vô dụng." Tông chủ Lôi Minh tông có chút tiếc nuối nói.

	"Ta cũng đã sớm nói, trực tiếp sưu hồn liền tốt." Lôi Minh tông một cái trưởng lão có chút kích động nói.

	"Sưu hồn, ngươi nói dễ dàng, trong đầu của hắn có cấm chế, ai đi sưu hồn người đó chết." Khác một cái trưởng lão khinh thường nói.

	"Coi như không thể sưu hồn, cũng có thể tra hỏi, lệch các ngươi một ít lão gia, dông dài muốn tông môn bên trong thiên tài đi sắc dụ."

	"Ta làm sao biết, cái này thằng nhóc chết bằm như thế bất khai khiếu à! Lại có thể một cái không vừa ý." Theo lý mà nói, tu chân giới tới tên nhà quê, gặp phải tiên giới người đẹp, mỹ nam, cũng hẳn không cầm được.

	"Được rồi, khá tốt chúng ta chưa kịp động thủ, nếu không người xảy ra vấn đề, để cho Tiêu Cảnh Đình biết, toàn bộ tông môn đều phải xong đời." Tông chủ Lôi Minh tông lạnh lùng nói.

	. . .

	Đối với Lôi Minh tông mấy trưởng lão tranh luận, Tiêu Cảnh Đình các người không biết gì cả.

	Tiêu Cảnh Đình mang Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm, ở trung thiên vực tìm một địa phương, đâu vào đấy xuống.

	Tiêu Tiểu Phàm nằm ở trước bàn, ăn no nê, Long Kinh Thiên mấy lần đưa tay muốn cướp, cũng để cho Tiêu Tiểu Tấn mở ra tay, làm Long Kinh Thiên rất không phải mùi vị.

	"Anh Hai, những năm này, ngươi có phải hay không rất khổ cực à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Ta ngược lại không khổ cực, Lôi Huyền khổ cực ngược lại thật." Tiêu Tiểu Phàm 2 gò má cửa ải cổ cổ, hàm hồ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nâng cằm, cười một tiếng, nói: "Ta nghe nói, rất nhiều người theo đuổi Lôi Huyền."

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Không sai, cho nên hắn rất khổ cực."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Những phụ nữ kia, cô gái rất nhiều đều có người đàn ông, hơn nữa, theo đuổi Lôi Huyền mục đích không chỉ thuần, Lôi Huyền một bên muốn đối phó những cái kia người theo đuổi, còn muốn đối phó người đeo đuổi các lộ hoa đào, mỗi ngày đều muốn đánh mấy trận, quả thực mệt hoảng." Tiêu Tiểu Phàm cau mày một cái.

	Lôi Minh tông những tu giả kia khiêu khích, tông môn cao tầng, khẳng định là biết, chẳng qua là những lão gia hỏa kia biết, nhưng vui khoanh tay đứng nhìn.

	"Ngươi làm sao biết, những người đó theo đuổi Lôi Huyền mục đích không chỉ thuần à!" Trần Húc tò mò hỏi.

	"Cái này còn cần hỏi sao? Lôi Huyền thằng ngốc kia đại cái, cũng không phải là tiên tinh, còn ai thấy cũng thích, hoa kiến hoa khai, tên nầy, không có lớn như vậy mị lực, lớn như vậy chất anh đẹp trai người đẹp xông tới, đây không phải là rõ ràng có mờ ám sao?" Tiêu Tiểu Phàm đương nhiên nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, cười khan hai tiếng nói: "Ta coi trước Lôi Huyền tựa hồ gầy không thiếu, tên nầy nhìn dáng dấp, bận tâm không thiếu à! Là bị đám kia người theo đuổi chỉnh."

	"Không phải, là bị bí cảnh bên trong tiền bối chỉnh." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Trần Húc có chút kinh ngạc nói: "Lôi Minh tông trong bí cảnh tiền bối, chẳng lẽ là Lôi Đế?" Lôi Đế nghe nói đã chết à! Nếu như, tên nầy còn ở lại dãy núi Thiên Lôi trong, vậy không khỏi quá kinh khủng.

	"Lôi Đế đã chết, bất quá, tiên đế cấp bậc tồn tại, luôn có chút thủ đoạn đặc thù, núi kia mạch chỗ sâu, có một đạo Lôi Đế tiền bối hóa thân lưu lại, chúng ta là từ hạ thiên vực một cái thiên lôi cung phi thăng, bay thẳng lên tới dãy núi Thiên Lôi." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Cái đó, ta nghe nói, Lôi Minh tông phái liền vô số tu giả đi vào, cũng không công mà về, Lôi Huyền ngược lại là vận khí không tệ." Trần Húc vuốt càm nói.

	"Người Lôi Minh tông đi vào, là không thể nào đạt được truyền thừa, vị tiền bối kia cùng Lôi Minh tông người sáng lập, có thù không đợi trời chung."

	"Lôi Minh tông người sáng lập, là vị kia Lôi Đế tiền bối học trò, Lôi Đế tiền bối năm đó, chính là bị học trò hắn ám toán, mới có thể bước vào hắn tử đối đầu bẫy rập, Lôi Đế vậy tên học trò biết đạo dãy núi Thiên Lôi có truyền thừa, nhưng không tìm được, ngay tại dãy núi Thiên Lôi bên cạnh thành lập Lôi Minh tông."

	"Bây giờ người Lôi Minh tông, đều là tên phản đồ kia đồ tử đồ tôn, Lôi Minh tông người đi vào, vị tiền bối kia hóa thân một cái cũng không coi trọng."

	"Lôi Huyền đi tới cái đó bí cảnh lúc này cái đó hóa thân, đã hết sức yếu ớt."

	"Dựa theo Lôi Đế hóa thân giải thích, hắn ở trong bí cảnh, đợi mấy chục triệu năm, nhưng là, cùng tới đều là Lôi Minh tông khốn kiếp, mặc dù Lôi Huyền tư chất không phải rất tốt, nhưng là, hắn đã mau cùng không nổi nữa, liền quá miễn cưỡng đón nhận."

	"Mặc dù đối phương lựa chọn Lôi Huyền làm truyền nhân, nhưng là, đối phương chê Lôi Huyền tu vi thấp, vóc người chưa khỏi hẳn, Lôi Huyền ở trong bí cảnh, bị vị kia hóa thân tiền bối chơi đùa quá sức."

	Trần Húc như có sở ngộ gật đầu một cái, Trần Húc một mực đang kỳ quái, bọn họ những người này, tại tu chân giới tư chất, coi như có thể, nhưng là, ở tiên giới cũng có chút không đủ xem, chỉ như vậy, Lôi Huyền tại sao phải bị lựa chọn tiếp nhận Lôi Đế truyền thừa, Lôi Minh tông những năm này đưa vào đi thiên tài, nhưng có không thiếu, lúc này cuối cùng là rõ ràng.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông đánh giá Lôi Huyền, hỏi: "Ngươi lúc nào, cùng Tiểu Phàm ký kết đồng sanh cộng tử ấn à!"

	"Bị mang lúc đi ra." Lôi Huyền bị mang ra khỏi bí cảnh lúc này cảm giác nhạy cảm đến Lôi Minh tông trong lòng không ý tốt, hắn còn có giá trị lợi dụng, Lôi Minh tông có lẽ sẽ không động hắn, nhưng là, Tiêu Tiểu Phàm lại bất đồng, Lôi Huyền chỉ có thể vội vội vàng vàng cho Tiêu Tiểu Phàm xuống đồng sanh cộng tử ấn.

	"Khá tốt các ngươi tới nhanh, nếu không, muốn không được bao lâu, Lôi Minh tông chỉ sợ dùng sức mạnh." Lôi Huyền có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Mặc dù Lôi Minh tông một mực dùng dụ dỗ chính sách, nhưng là, Lôi Huyền vẫn cảm giác được một cổ như bóng với hình cảm giác nguy cơ, Lôi Minh tông trưởng lão một mực chịu đựng, nhưng là, nếu là một mực không thu được hiệu quả, đến lượt dùng sức mạnh.

	Lôi Huyền một mực lưu lại ở Lôi Minh tông trong, nhận ra được Lôi Minh tông mấy trưởng lão, đối với mình thái độ, rất là không tốt.

	Lôi Huyền suy đoán Lôi Minh tông đối với hắn thái độ, cũng chia là hai phái, 1 phái là nghĩ đem thu vào cửa tường, trong biến đổi ngầm, cảm hóa mình, để cho hắn trở thành Lôi Minh tông một thành viên, chủ động giao ra Lôi Đế truyền thừa, cấp tiến, có thể nghĩ trực tiếp dùng các loại thủ đoạn, tra hỏi hắn truyền thừa.

	"Nói thật, ngươi định lực không tệ à!" Tiêu Tiểu Tấn có chút giễu giễu nói.

	Lôi Huyền cười một tiếng, nói: "Vậy không việc gì."

	"Nhiều như vậy anh đẹp trai người đẹp, ngươi là làm sao ngăn chặn ở cám dỗ, ngươi thật là giỏi lắm." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên ở một bên nói: "Cái này cũng không cái gì à, ta cũng chỉ có một mình ngươi."

	Tiêu Tiểu Tấn bất mãn phiêu liền Long Kinh Thiên một cái, lành lạnh nói: "Ngươi lại không người truy đuổi, làm sao có thể vậy."

	Long Kinh Thiên có chút bất mãn nói: "Người nào nói, rất nhiều người đều thích ta. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Ngược lại cũng là." Gấu bay nhất tộc vẫn là có rất nhiều gấu mẹ, vừa ý Long Kinh Thiên, nhưng mà vậy dáng người cũng quá nguy nga.

	Long Kinh Thiên vui mừng cười a a cười, nói: "Ta mị lực cũng là rất lớn."

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên dáng vẻ, gật đầu một cái, nói: "Đúng rồi, đúng rồi, ngươi mị lực cũng rất lớn."

	Tiêu Tiểu Tấn qua loa lấy lệ Long Kinh Thiên đôi câu, lại đưa mắt ngưng ở Lôi Huyền trên người, "Lôi Huyền ngươi làm sao làm được."

	"Bọn họ cũng so ta lớn hơn nhiều." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Sau đó thì sao."

	"Một đám ông nội bà nội truy đuổi ngươi, ngươi sẽ có cảm giác sao?" Lôi Huyền hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Mặc dù những tên kia lớn tuổi một ít, nhưng là. . . Mặt vẫn là rất thanh xuân tịnh lệ.

	"Long Kinh Thiên, ngươi bao lớn." Tiêu Tiểu Tấn nói. Nếu như, dựa theo Lôi Huyền cách tính, Long Kinh Thiên có thể cũng có thể coi là ông cụ liền đi.

	Long Kinh Thiên có chút kích động nói: "Dựa theo Long tộc cách tính, ta mới mới trưởng thành."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Nguyên lai vẫn là đứa bé."

	Long Kinh Thiên có chút khí cấp bại phôi nói: "Ta mới không phải đứa bé, ta rất lớn."

	"Rất lớn, bao lớn, ngươi mới vừa rồi mới nói ngươi mới mới trưởng thành." Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	Tiêu Tiểu Tấn quay đầu, hướng về phía Lôi Huyền cười một tiếng, nói: "Anh Lôi, anh có thể đem những cái kia người đẹp tưởng tượng thành ông cụ, bà cụ ngươi cũng không dễ dàng à!"

	"Ta biết, bọn họ cũng là hướng về phía trên người ta truyền thừa tới, cho nên, phòng bị cũng không kịp, nói gì động tâm, có thể là ta cự tuyệt quá nhiều người, Lôi Minh tông làm ra một cái trong tối treo giải thưởng, cái nào tu giả có thể bắt lại ta, có hai chục triệu tiên tinh khen thưởng. "

	"Thậm chí có mấy cái nữ tu làm một trận tiền đặt cuộc, đánh cuộc ai có thể bắt lại ta, nhất bắt trước ta cái đó, có thể được nhiều tiền đặt cuộc."

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, những tên kia, nơi nào là ở truy đuổi hắn, rõ ràng là đem hắn coi thành con mồi vậy, chuẩn bị chờ cơ hội mà động, hướng về phía như vậy một đám người, hắn có thể đưa tới hứng thú mới là lạ.

	"Ta nói sao, ngươi tại sao có thể có mị lực lớn như vậy, nguyên lai là như vậy." Long Kinh Thiên như có sở ngộ nói.

	Tiêu Tiểu Tấn không vui nhìn Long Kinh Thiên một cái, nói: "Người ta mị lực vốn là rất lớn à!"

	Tiêu Tiểu Tấn thu hồi không vui thần sắc, hướng về phía Lôi Huyền nói: "Anh Lôi, những chuyện này, ngươi làm sao biết?"

	"Ta thu được Lôi Đế truyền thừa sau đó, linh hồn lực bị giương cao đến một cái cảnh giới rất cao, Lôi Minh tông những trưởng lão kia dự định, ta cũng có thể dọ thám biết đến." Lôi Huyền cười khổ nói. Tông chủ Lôi Minh tông nếu là biết hắn linh hồn lực như vậy lợi hại, phỏng đoán sẽ không hy vọng xa vời từ trên người hắn trùm vào ra cơ mật.