Chương 47:Mộc Thư Vũ té xỉu 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Ăn 'mặn' quen Tiêu Cảnh Đình đối với ở trên chuyện lên giường nhớ không quên, vì vậy, Tiêu Cảnh Đình hết sức da mặt dày đem cản trở Tiêu Tiểu Phàm cùng Tiêu Tiểu Đông giường nhỏ nhét vào nguyên lai mình vậy một gian, thuận lý thành chương đem 2 đứa nhỏ quỷ ném cho Tiêu Kính Phong cùng Mộc Thư Vũ chiếu cố.

	Hứa Mộc An thầm chấp nhận Tiêu Cảnh Đình cách làm.

	Tiêu Tiểu Đông oán thầm một chút 2 cha mẹ ngược đãi nhi đồng được là, rất nhanh tiếp nhận cái này an bài.

	Tiêu Tiểu Phàm mặc dù không quá rõ, cha tại sao phải hắn cùng bác Hai ở, nhưng là, hắn vẫn là rất hòa nhã đón nhận đề nghị này.

	Tiêu Tiểu Phàm thích tàng quà vặt, để cho Hứa Mộc An phát hiện tổng hội không thu, gian phòng đổi đến Tiêu Kính Phong trong phòng sau đó, Tiêu Tiểu Phàm cuối cùng có thể quang minh chánh đại tàng linh thực.

	Tiêu Tiểu Đông đối với Tiêu Tiểu Phàm cẩn thận rõ ràng, Tiêu Tiểu Đông cảm thấy, em trai mình thật là ngu si.

	Năm mẫu ruộng thượng đẳng linh thực thu hoạch sau đó, Tiêu Cảnh Đình bên người bạc đạt tới 2 ngàn năm trăm 2.

	Đoạn này thời gian, Hứa Mộc An cùng Tiêu Kính Phong giết không ít yêu thú, cũng kiếm không thiếu.

	Trong tay có bạc, Tiêu Cảnh Đình liền muốn mua ít đồ bồi bổ, vì vậy bốn người, hội tụ vào một chỗ thương nghị.

	"Ngươi cái đó linh điền hoang phế 2 tháng, mặc dù Hầu phủ người tháng mười mới có thể tra chuyện này, nhưng là, không loại bỏ người ta nói trước khả năng tới tính, cho nên, ngươi tốt nhất vẫn là lưu một ngàn lượng bạc, tránh cho đến lúc đó ứng phó không kịp." Tiêu Kính Phong nhắc nhở.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết." Ruộng đất tiền phạt vẫn là đè ở Tiêu Cảnh Đình trong lòng một hòn đá.

	Hứa Mộc An đối với Tiêu Kính Phong đề nghị hết sức đồng ý, Hầu phủ bên kia là không đắc tội nổi, ngã lúc này chưa đóng nổi tiền phạt, bọn họ phải không ăn nổi bao đi.

	Một ngàn 2 không thể dùng, có thể vận dụng chỉ có 1500 lượng.

	"Ta suy nghĩ nhiều xây 2 gian phòng, cho Tiểu Đông, tiểu Phàm đơn độc xây 1 gian."

	Tổng để cho 2 đứa nhỏ quỷ cùng bác cả cùng Mộc Thư Vũ ở một gian, chỉ sợ ảnh hưởng nghiêm trọng tình cảm 2 người phát triển à!

	Đồ trong nhà, gần đây đoạn này thời gian sắm thêm không thiếu, trong nhà chân thực có chút chật chội.

	"Ta còn muốn mua một lớn một chút túi đựng đồ." Có túi đựng đồ liền dễ dàng, chạy đến ruộng đất bên, dùng túi đựng đồ đem lương thực vừa thu lại, muốn mang tới chỗ nào mang tới chỗ nào, không cần dọn tới dời đi, Tiêu Kính Phong cùng Hứa Mộc An săn thú, có cái túi đựng đồ cũng thuận lợi một ít.

	"Tốt nhất vẫn là mua chút Linh Ngọc, bây giờ việc cần kíp, vẫn là tăng lên linh lực." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình trong tròng mắt lóe lên mấy phần hưng phấn, nói: "Nói đúng."

	Linh Ngọc là một loại ẩn chứa linh khí ngọc, có thể sử dụng với tu luyện, trước kia, Tiêu Cảnh Đình ở Tiêu gia lúc này mỗi một tháng đều có một khối Linh Ngọc Linh Ngọc phối hợp ngạch, đây là con em Tiêu gia tiêu phối, biểu hiện càng tốt người Tiêu gia, có thể lấy được Linh Ngọc càng nhiều.

	Theo Tiêu Cảnh Đình biết, hắn vậy 2 cái cha mẹ, mỗi một tháng cũng biết cho Tiêu Thanh Nham đưa năm cái Linh Ngọc đã qua, chủ cũ đối với vậy người đại ca, ghen tị rất.

	Tiêu Kính Phong hàng năm ở bên ngoài, Tiêu Kính Phong không có ở đây lúc này hắn phối hợp ngạch thường xuyên là cho Tiêu Cảnh Đình lấy đi, chủ cũ rất là hào phóng, trân quý Linh Ngọc cũng thường xuyên cầm đi đưa người, có lúc Tiêu Kính Phong sẽ hồi Tiêu gia dẫn phần trường hợp, chủ cũ cảm thấy Tiêu Kính Phong đoạt hắn Linh Ngọc, đối với Tiêu Kính Phong rất là không tốt.

	"Linh Ngọc bao nhiêu tiền một khối à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Bây giờ giá thị trường là hai trăm năm mươi 2 đến ba trăm 2 một khối, muốn xem Linh Ngọc phẩm tương." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy oán niệm nói: "Mắc như vậy à!" Thì ra như vậy hắn bận bịu chết bận rộn lâu như vậy, cũng chỉ kiếm như vậy điểm Linh Ngọc à! Đại gia tộc Linh Ngọc đều là ưu tiên cung nhất cấp trên cái đó, theo Tiêu Cảnh Đình biết, hắn cái đó ông nội, một ngày liền phải tiêu hao mấy chục khối Linh Ngọc, người so người tức chết người.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình dáng vẻ, trong lòng có chút buồn cười, rất nhiều bình dân gia đình, đều là ăn chút linh lương thực, lại thu nạp điểm linh lực tu luyện, Linh Ngọc vật này, chỉ có con em đại gia tộc mới có thể hưởng thụ.

	"Thật ra thì, em ba ngươi chế riêng linh tửu, linh khí rất nồng đậm, so Linh Ngọc không kém bao nhiêu, ngươi một trăm 2 bán đi, chân thực có chút đáng tiếc." Tiêu Kính Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Ta biết, ta bây giờ cũng không bán." Trong nhà có Tiêu Kính Phong cái rượu kia thùng, Hứa Mộc An cũng rất thích uống rượu, nơi nào còn có dư thừa rượu đi bán à!

	Cuối cùng, Tiêu Cảnh Đình xài một ngàn 2, mua bốn khối Linh Ngọc, một trăm 2 sửa gian nhà, ba trăm 2 mua một cái 2 m3, một cái bốn thước vuông túi đựng đồ, lập tức đem tiền xài sạch sẽ.

	Linh Ngọc tới tay sau đó, Tiêu Cảnh Đình muốn bốn người mỗi một người phân một khối, Tiêu Kính Phong không muốn, muốn nhiều hơn liền 2 vò rượu, Mộc Thư Vũ cũng không muốn, muốn nhiều hơn liền mấy chuỗi nho, Hứa Mộc An cũng không muốn, để cho Tiêu Cảnh Đình thật tốt tu luyện, mau sớm tăng lên thực lực, Tiêu Cảnh Đình hấp thu một khối Linh Ngọc, phát hiện Linh Ngọc hiệu quả, đích xác rất tốt, nhưng là, chân thực quá đắt, liền đem Linh Ngọc vứt xuống ngọc thạch trong không gian, trước tồn.

	Tiêu Cảnh Đình như cũ mỗi ngày bận bịu làm ruộng, theo thực lực tăng lên, Tiêu Cảnh Đình trồng trọt linh thực chu kỳ càng ngày càng ngắn.

	Cuộc sống lại bình tĩnh qua mấy ngày, Mộc Thư Vũ đột nhiên ở trong đồng ruộng té xỉu, đem mọi người giật mình nhảy một cái.