Chương 182: Bị khiêu khích 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Cha, cha liền mang ta một cái đi tham gia tỷ thí à!" Tiêu Tiểu Tấn kéo Tiêu Cảnh Đình tay, tràn đầy hưng phấn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Hắn ngược lại là muốn đem những người khác một khối dẫn đi, chẳng qua là cả nhà bọn họ đều là kim đan, mang quá nhiều người đã qua, có thị uy hiềm nghi.

	"Cha, cha có phải hay không phát hiện con lợi hại nhất, cho nên, tìm con cho cha làm hộ vệ à!" Tiêu Tiểu Tấn mặt đầy ửng đỏ nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn kích động dáng vẻ, thực không hề nhẫn nại hắt nước lạnh, "Đúng vậy! Ngươi lợi hại nhất." Tiểu tử ngốc này, suy nghĩ nhiều quá đi.

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy hưng phấn nói: "Con phải nói cho anh cả cùng anh Hai, cha ngươi thật thật tinh mắt, con mặc dù là trễ nhất lên cấp kim đan, nhưng là, con sau đó cư thượng, so bọn họ cũng lợi hại đây."

	Tiêu Cảnh Đình ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu Tấn à! Khoe khoang là không tốt được là." Tiểu Tấn điều không phải muốn tìm đánh đi.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm ở trong lòng thở dài, Tiêu Tiểu Tấn mặc dù một mực đi theo hắn cùng Hứa Mộc An bên người, nhưng là, phần lớn thời gian cũng đang tu luyện, đối với thế sự hiểu thiếu, vẫn là có chút tánh tình trẻ con.

	"Nhưng mà, anh Hai cũng thường xuyên cùng con khoe khoang à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Anh Hai con cùng con khoe khoang cái gì?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Tấn suy nghĩ một chút, nói: "Khoe khoang hắn lượng cơm lớn, một lần có thể ăn một đầu bò."

	Tiêu Cảnh Đình mặt hung dữ, nhìn Tiêu Tiểu Tấn, "Con đừng cho hắn nấu ăn, hắn phải sắt không đứng lên. . ."

	Tiêu Tiểu Tấn đỉnh đầu gấu bay nhỏ xuy xuy cười lên, Tiêu Cảnh Đình đem Tiêu Tiểu Tấn đỉnh đầu gấu bay lôi xuống, hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn hỏi: "Tên nầy, còn an phận đi."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Thật an phận."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "An phận liền tốt, không an toàn liền đói mấy bữa, con xem anh Hai con nếu là đói mấy bữa, nhiều hiền lành à!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Gấu bay nhỏ ở Tiêu Cảnh Đình trong lòng bàn tay trăn trở xê dịch, thỉnh thoảng phát ra từng cơn hù sợ tiếng.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình mang Tiêu Tiểu Tấn đi tới Diệp gia đoàn xe trước, Tiêu Tiểu Tấn mặc dù so Tiêu Tiểu Đông các người tuổi còn nhỏ một ít cũng đã ở mấy năm trước lên cấp kim đan, so sánh đã ở đảo Tinh Vân lăn lộn ra chút danh tiếng Tiêu Tiểu Đông cùng Tiêu Tiểu Phàm, Tiêu Tiểu Tấn muốn tỏ ra khiêm tốn rất nhiều.

	"Tiêu tiền bối một môn cũng là thiên tài à! Tùy tiện kéo ra ngoài một cái, chính là một kim đan." Diệp Cẩn Lan cười cười nói.

	"Diệp tiểu thư quá khen."

	Diệp Cẩn Lan ánh mắt chuyển đến Tiêu Tiểu Tấn trên đỉnh đầu, "Đó là cái gì à!"

	Tiêu Tiểu Tấn trên đỉnh đầu, là một chỉ lớn chừng bàn tay gấu bay, nhìn như thịt hô hô, dáng vẻ ngây thơ muốn nựng.

	"Là con trai ta nuôi sủng vật." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Diệp Cẩn Lan nhìn ở Tiêu Tiểu Tấn trên đỉnh đầu bò tới bò lui gấu bay, cười một tiếng, nói: "Sủng vật này, thật đáng yêu, không biết, Tiêu đạo hữu là từ đâu tới."

	Tiêu Tiểu Tấn không chút nghĩ ngợi nói: "Tự chui đầu vào lưới tới."

	Diệp Cẩn Lan có chút không hiểu nói: "Tự chui đầu vào lưới?"

	"Ta làm ăn ngon, chính nó lại tới." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	"Nguyên lai là như vậy à! Ta coi trước cái này gấu con dáng vẻ, ngược lại là cùng đảo Phong vậy chỉ ác gấu có chút giống như." Diệp Cẩn Lan nói.

	"Đảo Phong ác gấu?" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Đúng vậy! Đảo Phong ác gấu nhưng mà đỉnh đỉnh nổi danh à! Vậy gấu hung tàn thành tánh, đem đảo Phong coi là chính nó lãnh địa, một khi có người đến gần, liền sẽ phải chịu nó công kích, vậy ác gấu còn sở trường khống chế trên đảo ong mật, lên bờ người, bị trên đảo ong độc công kích, mỗi lần chết thảm trọng." Diệp Cẩn Lan thở dài nói.

	Tiêu Tiểu Tấn giảo hoạt cười một tiếng, nói: "Là như vậy à! Vậy gấu bay thật đáng ghét." Cái gọi là đảo Phong, chính là một tòa bị đủ loại ong mật chiếm lĩnh đảo, trên đảo ong mật nghe nói là do trên đảo gấu bay nuôi, gấu bay hình dáng có chút giống gấu trúc, sau lưng dài đối với cánh.

	Tiêu Tiểu Phàm yêu ăn đồ ngọt, lại cảm thấy luôn là ăn ong hoàng kim mật ong có chút lãng phí, liền muốn tìm sờ một ít thông thường mật ong tới ăn, vừa vặn nghe nói đảo Phong.

	Kiêng kỵ gấu bay điều khiển ong mật có thể sử dụng, mấy người lợi dụng sữa ong chúa chế tạo thức ăn ngon, đem gấu bay đưa tới đảo Phong, rồi sau đó kim đan trung kỳ gấu bay bị Tiêu Tiểu Đông các người liên thủ tới, hung hăng đánh một trận.

	Bắt nạt kẻ yếu gấu bay cùng Tiêu Tiểu Tấn ký kết khế ước, trở thành Tiêu Tiểu Tấn khế ước thú, đặt khế ước sau đó, gấu bay phát hiện Tiêu Tiểu Tấn tu vi còn không có nó cao, lại bắt đầu lăn lộn ăn chờ chết sinh hoạt, Tiêu Tiểu Tấn mỗi lần cũng chỉ huy không nhúc nhích hắn.

	Gấu bay tựa hồ có thượng cổ dị thú huyết mạch, có thể tự do biến đổi dáng người, ẩn núp sau lưng cánh, đổi đổi hình thái, giờ phút này lưu lại ở Tiêu Tiểu Tấn trên đầu gấu bay, giống như một cái chất phác đáng yêu sủng vật, Diệp Cẩn Lan cũng không có nhận ra.

	"Nghe nói, đảo Phong vậy con gấu bay huyết mạch phản tổ, có thượng cổ yêu thú huyết mạch, hết sức bất phàm, rất nhiều người cũng muốn bắt nó, đáng tiếc, vậy con gấu bay trời sanh tính xảo trá, lại có thể khống chế phong trên đảo ong mật, thật không tốt bắt, những tu giả kia vứt bỏ." Diệp Cẩn Lan nhìn chằm chằm Tiêu Tiểu Tấn yêu cưng chìu, như có điều suy nghĩ nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Diệp Cẩn Lan một cái, nói: "Tốt lắm, tốt lắm, Diệp tiểu thư, chúng ta đi đường đi."

	Diệp Cẩn Lan gật đầu một cái, nói: " Được."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Tiểu Tấn các người bước lên lên xe ngựa, Tiêu Tiểu Tấn đỉnh đầu gấu bay, hướng Diệp Cẩn Lan làm một cái mặt quỷ, lộ ra một hớp răng nhọn.

	Diệp Cẩn Lan bỗng nhiên cảm thấy một cổ nồng nặc rùng mình.

	"Tiểu thư, lên xe đi." Diệp Phương đi tới nói.

	"Vậy chỉ linh sủng?"

	"Tiểu thư, chẳng qua là một cái trong xem không còn dùng được yêu cưng chìu mà thôi." Diệp Phương nói.

	Trong xem không còn dùng được yêu cưng chìu? Nhưng mà, mới vừa vậy chỉ yêu cưng chìu rõ ràng cho nàng một cổ không nhỏ áp lực, Tiêu Cảnh Đình người này, khắp nơi lộ ra quỷ dị à!

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Tiểu Tấn bước lên lên xe ngựa, vừa lên ngựa xe, gấu bay nhỏ liền vỡ lở lên.

	Gấu bay nhỏ bày tỏ, hắn ra đời sau đó, ngay tại trên đảo trông nom mình một mẫu đất ba phân, cuộc sống qua ngược lại cũng tiêu dao tự tại.

	Nó như vậy cùng đời vô tranh, nhưng hết lần này tới lần khác có người thích tới xúc nó rủi ro, luôn có người thích tới cướp nó mật ong, hoặc là muốn nhận nó làm linh sủng, những người đó bản lãnh quá nhỏ, nhưng quán hội mộng tưởng hảo huyền, những cái kia ngu si người không phải để cho nó thả mật ong cắn chết, chính là để cho nó một chưởng vỗ chết.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng thở dài một cái, vật cạnh thiên trạch thích người sinh tồn, vô luận là tu giả cùng gấu bay cũng coi là không tệ, bưng xem là ai lợi hại hơn.

	Gấu bay nhỏ bày tỏ Diệp Cẩn Lan người gia tộc đã từng cũng lên qua đảo Phong, bất quá, bị sợ trở về.

	Gấu bay nhỏ kết đan đã lâu, linh trí sớm mở, dễ như trở bàn tay nhận ra Diệp Cẩn Lan đám người quần áo trang sức cùng đã từng lẻn vào đảo Phong tu sĩ giống nhau.

	Gấu bay nhỏ bày tỏ, mặc dù hắn đã hơn ba trăm tuổi, nhưng là, hắn trên thực tế còn là một con non, gấu bay nhất tộc năm trăm tuổi mới được năm, hắn bây giờ đang đứng ở thành trường kỳ, chính là cần số lớn vào bổ lúc này tuyệt đối không thể ngược đãi hắn.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn gấu bay nhỏ, nói: "Con trai, đem tên nầy thu đi."

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, không thấy gấu bay nhỏ kháng nghị, đem gấu bay nhỏ nhét vào túi linh thú trong.

	Tiêu Cảnh Đình liếc mắt, từ con trai khế ước gấu bay nhỏ sau đó, hắn không gian trong ngọc bội ong hoàng kim mật, liền bắt đầu nhanh chóng co lại, cái này đần gấu, ăn ngon lười làm, còn muốn cầu rất nhiều, thật là một đồ khốn.

	Tiêu Tiểu Tấn lấy ra một cái mật ong bánh ngọt, lấy lòng nói: "Cha, cha muốn ăn sao?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không cần."

	Tiêu Tiểu Tấn có chút ủ rủ, túi linh thú trong gấu bay nhỏ điên cuồng ầm ỉ, "Hắn không ăn cho con ăn à! Không ăn nhiều lãng phí à!"

	Gấu bay nhỏ bị giam nhập túi linh thú trong, vẫn có thể cùng Tiêu Tiểu Tấn trao đổi, Tiêu Tiểu Tấn không để ý gấu bay nhỏ ầm ỉ, đem bánh ngọt nhét vào trong miệng mình, gấu bay nhỏ núp ở Tiêu Tiểu Tấn túi linh thú trong tức giận mắng, Tiêu Tiểu Tấn cũng không để ý tới.

	. . .

	Diệp gia đoàn xe đi một ngày, bỗng nhiên ngừng lại.

	Diệp Cẩn Lan nhìn người đâu, chặt cau mày nói: "Hạ đạo hữu, các ngươi làm cái gì vậy?"

	Hạ Lợi cười một tiếng, nói: "Không việc gì, nghe nói, Diệp tiểu thư cho Diệp gia tìm một người giúp, ta cố ý tới kiến thức một chút."

	Diệp Cẩn Lan cau mày, nói: "Khiêu chiến thi đấu sắp tới, có chính là kiến thức cơ hội, cần gì phải nóng lòng tạm thời đây."

	Hạ Lợi không cho là đúng nói: "Đến khi khiêu chiến thi đấu, vậy phải đợi tới khi nào, không bằng, ta bây giờ liền thay Diệp tiểu thư ngươi điêm điêm người này sức nặng, cũng tốt xem xem hắn có phải hay không đủ cách tham gia khiêu chiến thi đấu à!"

	Tiêu Tiểu Tấn tràn đầy hưng phấn nói: "Cha, tựa hồ có người kiếm chuyện à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn mừng rỡ như điên Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Có người kiếm chuyện, ngươi cao hứng như thế làm gì à!"

	"Dọc theo con đường này thái thái bình bình nhiều nhàm chán à! Có người kiếm chuyện, mới phải chơi à!" Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Hắn làm sao sinh như thế cái e sợ cho thiên hạ bất loạn đồ, có người kiếm chuyện, lại không thêm tiền, có cái gì tốt cao hứng.

	"Diệp tiểu thư, ngươi mời người đâu? Làm sao bây giờ còn không ra, chẳng lẽ, ngươi tìm chính là con rùa đen rúc đầu?" Hạ Lợi đạo

	Diệp Cẩn Lan lạnh lùng nhìn Hạ Lợi, nói: "Không liên quan chuyện ngươi."

	Trong xe ngựa, Tiêu Cảnh Đình sờ cằm, như có điều suy nghĩ.

	Tiêu Tiểu Tấn hai tròng mắt chiếu lấp lánh nói: "Cha, hắn mắng ngươi con rùa đen rúc đầu."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Tấn vậy tràn đầy vẻ mặt hưng phấn, đầu đầy hắc tuyến, bố bị người mắng à! Tiêu Tiểu Tấn bộ kia dáng vẻ hết sức phấn khởi là ý gì à!

	"Diệp gia tình cảnh, xem bộ dáng là thật không tốt à!" Hạ gia cũng là thương minh một thành viên, thực lực nếu so với Diệp gia mạnh hơn một ít, đối phương như vậy tìm tới cửa, rõ ràng là không đem Diệp gia coi ra gì mà.

	"Cha, cha muốn không muốn đi ra xem xem à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Không đi, không đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cha còn trẻ, trẻ tuổi thì phải nhiệt huyết, ngươi không nên đem mình gây ra giống như lão đầu tử vậy à!"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Cha, cha như vậy, mẹ không thích cha ." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	Tiêu Cảnh Đình vén rèm lên, đi ra, "Diệp tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Hạ Lợi thấy Tiêu Cảnh Đình, giương lên nụ cười sáng lạn, nói: "Tiêu đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	Hạ Lợi vừa gặp Tiêu Cảnh Đình đi ra, trên mặt liền lộ ra nụ cười sáng lạng, Tiêu Cảnh Đình nhìn Hạ Lợi hình dáng, cảm thấy đối phương cười giống như một mười phần si mê.