Chương 134: Hưng phấn gà hoa nhỏ  
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn người Linh Dược tông, trong con ngươi tràn đầy tò mò, "Lôi Huyền, những người này tới làm gì à!"

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!"

	Người Linh Dược tông, tay áo ở trên cũng thêu thành bất đồng linh thảo, hết sức tốt phân biệt.

	Linh Dược tông dẫn đầu là một kim đan hậu kỳ chàng trai, khí độ bất phàm.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn đàn ông dẫn đầu, ngoẹo đầu, "Linh Dược tông tên dẫn đầu kia người là ai à! Trên người hắn có một cổ đậm đà hỏa linh lực đây."

	Lôi Huyền nhìn Tiêu Tiểu Phàm một cái, nói: "Kêu Mục Vân, là một kim hỏa song linh căn." Vẫn là huyền dương thân thể, là Linh Dược tông thiên tài đây.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Khó trách."

	Gà hoa nhỏ trên đất nhảy tới nhảy lui, " Anh, anh Hoa Hoa thế nào à!" Tiêu Tiểu Phàm có chút không hiểu nói.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Anh cũng không biết, nó ngày hôm nay tựa hồ đặc biệt hưng phấn."

	Tiêu Tiểu Phàm ngồi xổm người xuống, nhìn gà hoa nhỏ, có chút hồ nghi nói: "Tại sao vậy chứ, chẳng lẽ là giao phối kỳ đến, anh ngươi nếu lại làm con gà tới, nhắc tới, Hoa Hoa là đực vẫn là mẹ à!"

	Gà hoa nhỏ rống giận một tiếng, hướng Tiêu Tiểu Phàm phun ra một hớp xanh da trời sương mù, Tiêu Tiểu Phàm nhất thời có dũng khí hoa mắt choáng váng đầu cảm giác.

	Gà hoa nhỏ lập tức nhảy đến Tiêu Tiểu Phàm đỉnh đầu, đem Tiêu Tiểu Phàm tóc níu ngổn ngang.

	Tiêu Tiểu Đông hết sức áp chế gà hoa nhỏ, mới không có để cho gà hoa nhỏ tiếp tục tác quái.

	"Không phải giao phối kỳ đến, mà là thấy ăn ngon." Tiêu Tiểu Đông giảm thấp thanh âm nói.

	Mục Vân sau lưng có cái dáng dấp như hoa như ngọc nữ tu, cái đó nữ tu thú cưỡi là một cái Thanh Vũ Yến, Tiêu Tiểu Đông ở một đoạn thời gian tiếp xúc xuống, đã biết mình nuôi gà hoa nhỏ là thịt để ăn động vật, hơn nữa còn nhất là thích ăn chim.

	Gà hoa nhỏ hiện ở đây sao nóng nảy, hơn phân nửa là nhìn trúng đối phương bên người vậy chỉ Thanh Vũ Yến, cái này Thanh Vũ Yến, dáng dấp nói như thế nào đây, vừa thấy chính là gà hoa nhỏ thức ăn.

	"Uyển Nhiên sư muội, cái đó tiểu sư đệ sủng vật, vẫn đang ngó chừng ngươi Thanh Vũ Yến thấy thế nào, sư muội Thanh Vũ Yến quá đẹp, đem người ta sủng vật, cũng cho kinh động." Linh Dược tông Chu Tiến tràn đầy lấy lòng hướng về phía Tạ Uyển Nhiên nói.

	Tạ Uyển Nhiên hướng Tiêu Tiểu Đông phương hướng nhìn sang, "Đó không phải là sủng vật, đó là khế ước thú."

	Chu Tiến có chút kinh ngạc nói: "Khế ước thú, không thể nào, ai sẽ cầm một con gà làm khế ước thú à! Đây là thiếu linh thú thiếu đến cái gì bước, mới sẽ làm ra lựa chọn à!"

	Tạ Uyển Nhiên lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết."

	Chu Tiến đầy là tò mò nhìn Tiêu Tiểu Đông bên người khế ước thú, Tiêu Tiểu Đông sắc mặt khó coi nhìn trên đất gà hoa nhỏ.

	Gà hoa nhỏ vừa nhìn thấy Thanh Vũ Yến, trong đầu cũng chỉ còn lại có, nắm tới ăn, nắm tới ăn, gà hoa nhỏ khát vọng quá nhiệt thiết, cái ý niệm này ở Tiêu Tiểu Đông trong đầu nhô lên đột nhiên vang, Tiêu Tiểu Đông đáp ứng gà hoa nhỏ, cho hắn mua mấy con chim én đánh một chút dâng đồ ăn, gà hoa nhỏ mới tỉnh táo lại.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình hỏi dò một vòng, biết Linh Dược tông cùng Vô Song tông lần này phái người đến mục đích, trong Thanh Vân tiên môn có một cây ngàn năm cây bồ đề, cây này kết đi ra ngoài bồ đề quả, có đề cao kim đan đông lại tỷ lệ, mỗi lần cây bồ đề kết quả lúc này hai phái cũng sẽ phái người tới, dùng những thứ khác vật liệu, đổi một ít trở về.

	Tiêu Cảnh Đình biết sau đó, không khỏi có chút động tâm, hắn là ba linh căn, muốn ngưng kết kim đan thù là không dễ, có thể giúp kết đan đồ tự nhiên càng nhiều càng tốt, Tiêu Cảnh Đình âm thầm suy nghĩ, có phải hay không từ tông môn trên tay, đổi lấy 2 viên bồ đề quả.

	"Cừu quản sự, ngươi biết bồ đề quả sao?" Tiêu Cảnh Đình hướng Cừu Vân hỏi thăm nói.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên, làm sao ngươi cũng có hứng thú?"

	"Đây chính là có thể gia tăng Kim đan kỳ kết đan đồ, ta tự nhiên cảm thấy hứng thú." Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	Cừu Vân khoanh tay, thản nhiên nói: "Chúng ta tông môn gốc cây này cây bồ đề, chỉ có hơn ngàn năm thọ linh, kết trái tác dụng có hạn, nếu là cây bồ đề là vạn năm, vậy kết trái, tác dụng liền đại."

	Tiêu Cảnh Đình nghe có chút ý động, từ ngọc bội không gian bị nhét vào nhiều linh thạch, không gian liền lớn gấp mấy chục lần, Tiêu Cảnh Đình thầm nói: Có lẽ mình có thể ở trong không gian, trồng lên một cây cây bồ đề, nghe nói cây bồ đề quả có thể đề cao kết đan tỷ lệ, lá bồ đề có thể tĩnh tâm an thần, ở dưới cây bồ đề tu luyện, còn có thể phòng ngừa tâm ma nảy sinh, chẳng qua là phải đem cây bồ đề đào tạo đến hơn mười ngàn năm, chỉ sợ ở thiêu hủy không thiếu linh thạch đây.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Nghĩ gì vậy?"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Không việc gì."

	"Thật ra thì, muốn kết kim đan, căn bản không cần bỏ gần cầu xa." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nhìn Cừu Vân, nói: "Có ý gì à!"

	"Bích ngọc đào nếu là lớn lên bích ngọc đào vương, liền đối với kết đan cũng có tác dụng, chẳng qua là bích ngọc đào vương là ngẫu nhiên xuất hiện, xuất hiện xác suất cực nhỏ, bất quá, lấy ngươi bản lãnh, có thể bồi dưỡng đi ra cũng nói không chừng." Cừu Vân cười cười nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Cừu quản sự, ngươi cũng quá coi trọng ta."

	Cừu Vân lơ đễnh cười một tiếng, nói: "Chẳng lẽ ngươi hy vọng ta xem thường ngươi sao?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Hãy cố gắng lên, ngươi thật muốn có thể bồi dưỡng ra bích ngọc đào vương, ta sau này còn phải dựa vào ngươi đây."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đứng ở rừng bích ngọc đào trước suy nghĩ cái gì, Tiêu Tiểu Đông, Lôi Huyền các người kết bạn đi tới.

	"Cha." Tiêu Tiểu Phàm lập tức hướng Tiêu Cảnh Đình đánh tới.

	Tiêu Cảnh Đình mò ở Tiêu Tiểu Phàm, nói: "Cũng lớn như vậy, còn như vậy thích nũng nịu." Con trai nhà mình khí lực càng ngày càng lớn, khá tốt mình thân thể tố chất không thể so với kiếp trước, nếu không, cho sớm con thỏ nhỏ chết bầm này đụng toàn thân nát bấy tính gãy xương.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút ngượng ngùng đỏ mặt, nói: "Cha, chê ta liền à!"

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu, nói: "Dĩ nhiên không biết."

	"Cha, cái này mảnh rừng đào thật là đẹp à!" Tiêu Tiểu Đông tràn đầy khen ngợi nói.

	Tiêu Tiểu Phàm ngoẹo đầu, nói: "Đẹp là đẹp, chính là không mấy cái rừng đào, có còn bị cấm chế chặn lại không cho ăn."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Mình đứa con trai này, thì sẽ sát phong cảnh.

	"Gặp qua người Linh Dược tông liền sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Thấy qua, Linh Dược tông cầm đầu cái đó nam, thích thúi trước gương mặt, cùng ca ca."

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Nói người Linh Dược tông, liền nói người Linh Dược tông tốt lắm, Tiêu Tiểu Phàm cái này ngu xuẩn, còn thế nào cũng phải liên hệ hắn.

	Tiêu Cảnh Đình nhéo một cái Tiêu Tiểu Đông mặt, nói: "Tiểu Đông à! Ngươi phải nhiều cười cười, cười một cái, liền trẻ, ngươi cứ như thế không thương cười, những cái kia cô gái, nha đầu cũng cho ngươi hù chạy, sau này làm sao cưới vợ à!"

	Tiêu Tiểu Đông mặt đỏ lên, buồn rầu nói: "Cha, ta còn nhỏ đâu, vẫn chưa tới thời điểm đây." Hắn mới không giống mình ngu xuẩn em trai, nhỏ như vậy liền yêu sớm, cả ngày cười giống như một si mê, trêu chọc người, không phải khốn kiếp chính là ngu xuẩn.

	"Nghe nói, vậy Mục Vân là Linh Dược tông thiên tài đây." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Linh Dược tông có một phụ nữ, nuôi một cái chim én, anh gà hoa nhỏ, muốn đem nó cho ăn." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Tiểu Phàm, có chút hoài nghi nói: "Em làm sao biết?" Chuyện này, hắn hẳn không nói cho Tiêu Tiểu Phàm mới đúng.

	"Chính nó cùng em nói à! Nó nói, để cho em hỗ trợ, sau khi chuyện thành công phân em một nửa." Tiêu Tiểu Phàm ngã ống nói.

	Tiêu Tiểu Đông cọ xát nghiến răng, nói: "Chuyện bao lâu rồi?"

	"Một giờ trước đi." Tiêu Tiểu Phàm nói.

	Tiêu Tiểu Đông: ". . ." Vì trấn an vậy con gà hoa nhỏ, hắn cho vậy chỉ gà hoa nhỏ mua mấy chỉ giá cả không rẻ yêu chim, vậy gà hoa nhỏ quả nhiên an phận liền rất nhiều, Tiêu Tiểu Đông vốn đang thở phào nhẹ nhõm, giờ phút này nghe được Tiêu Tiểu Phàm mà nói, Tiêu Tiểu Đông nhất thời có dũng khí một hơi không lên tới cảm giác.

	Tiêu Tiểu Đông tràn đầy hung thần ác sát hướng gà hoa nhỏ nhìn sang, gà hoa nhỏ bình tĩnh đứng, một bộ chính là chuyện nhỏ, cần gì phải ngạc nhiên dáng vẻ.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, ngay sau đó trong lòng tràn đầy cổ quái, nhà mình bất cẩu ngôn tiếu con trai lớn, lại có thể nuôi một cái như thế không đáng tin cậy gà.

	"Em làm sao không nói cho anh à!" Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Tiểu Phàm có chút chột dạ nói: "Em bây giờ không phải là nói cho anh sao?"

	Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Đông gánh, nói: "Tiểu Đông, tĩnh táo, tĩnh táo."

	Tiêu Tiểu Đông ánh mắt tràn đầy tức giận nhìn trên đất gà hoa nhỏ, gà hoa nhỏ giơ lên cánh, cao quý mắt lạnh đi thong thả bước, tựa hồ đối với Tiêu Tiểu Đông ngạc nhiên được là hết sức nhìn không thuận mắt.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn gà hoa nhỏ dáng vẻ, giận không chỗ phát tiết.

	Cừu Vân chậm rãi đi ra, nói: "Linh Dược tông, có người nuôi một cái chim én?"

	Tiêu Tiểu Phàm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Là một cái Thanh Vũ Yến, nhìn như mập mạp trắng trẻo, hẳn mỡ tốt dáng vẻ."

	"Vậy chỉ Thanh Vũ Yến huyết mạch có chút cao, nếu như, ngươi có thể đem hắn ăn mà nói, chỗ tốt kia thật to à!" Cừu Vân xoa xoa Tiêu Tiểu Phàm đầu.

	Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ nghe vậy tràn đầy hưng phấn nhìn Cừu Vân, mặt đầy vẫn là ngươi biết hàng, cùng vậy chất ngu xuẩn không giống vẻ mặt.

	"Cừu quản sự, ngươi đừng nói cười à! Con trai ta cấm không dậy nổi trêu chọc." Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ nói.

	Cừu Vân liếc Tiêu Cảnh Đình một cái, có chút khinh thường nói: "Xem đem ngươi sợ, ta bất quá là chỉ đùa một chút."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cái này đùa giỡn thật là một chút cũng không tốt cười.

	Tiêu Tiểu Phàm đầy là tò mò hỏi: "Cừu quản sự, ngươi nói thế nào chỉ Thanh Vũ Yến huyết mạch có chút cao, nó là huyết mạch gì à!"

	"Nghe nói vậy chỉ Thanh Vũ Yến trong cơ thể có một chút kim sí đại bằng huyết mạch, bất quá huyết mạch hết sức mỏng manh, kim sí đại bằng nhưng mà lấy rồng làm thức ăn chủng tộc à!" Cừu Vân nói.

	Tiêu Tiểu Phàm trừng mắt nhìn, nói: "Như vậy à!"

	Cừu Vân nhìn Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ, nói: "Ngươi con gà này, không nhìn ra là cái gì chủng loại à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Ta mặc dù không biết cái này gà là cái gì chủng loại, nhưng mơ hồ cảm thấy cái này gà huyết mạch có chút cao, thật tốt nuôi nó đi." Cừu Vân nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: " Được."

	Gà hoa nhỏ liếc mắt liếc nhìn Tiêu Tiểu Đông, mặt đầy xem kìa, hay là có người biết hàng vẻ mặt.

	Cừu Vân tới lung lay một vòng, thi thi nhiên đi.

	Tiêu Cảnh Đình giữ lại mấy đứa con nít xuống, ăn hoa đào bánh.

	Sau khi ăn uống no đủ, Tiêu Tiểu Đông các người liền rời đi.

	Đường Vân Kiệt nhìn Tiêu Tiểu Đông gà hoa nhỏ, không khỏi chặt chặt lấy làm kỳ, gà hoa nhỏ đi khởi đường tới, hổ hổ sinh uy, uy phong bát diện, làm là tức độ phi phàm.