Chương 335: Long tộc khách tới 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Trương Thiên Ý đi tới trước quầy, hướng Tiêu Tiểu Tấn nói: "Mạo muội hỏi một chút, ta có thể gặp ngươi một chút cửa đan cửa hàng vị kia tiên đan sư sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn lắc đầu một cái, tràn đầy tiếc nuối nói: "Xin lỗi, hắn không thích gặp người."

	"Hắn có chút người không nhận ra." Long Kinh Thiên ở một bên bổ sung nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Phải không? Vậy thật tiếc nuối, ta vốn là lấy là, có thể cùng hắn so tài một chút thuật luyện đan." Trương Thiên Ý thở dài nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Sau này có lẽ chỉ có cơ hội."

	Trương Thiên Ý cười một tiếng, nói: "Hy vọng như thế chứ."

	Trương Thiên Ý cau mày, đi ra, cùng Trương Thiên Ý cùng chung tới trước mấy cái tiên đan sư, cũng lục tục đi ra.

	"Cái này tiên đan sư tựa hồ có chút cao ngạo à! Nghe nói hắn vậy không xuất hiện."

	"Ta nghe nói, cái này tiên đan sư, dáng dấp xấu xí vô cùng, hắn vậy không xuất hiện, là bởi vì là hắn căn bản cũng không dám xuất hiện."

	"Vân Dịch đạo sư, tựa hồ rất sùng bái cái đó tiên đan sư à!"

	"Đáng tiếc, hắn bỏ lỡ khảo hạch, trừ phi, hắn có thể đến khi lần sau khảo hạch, nếu không, hắn định trước không thành được học viện Phiếu Miểu một thành viên."

	"Tên kia cho dù có điểm thiên phú, không có hậu đài, sớm muộn cũng chỉ sẽ mẫn nhiên mọi người, có học viện là theo nhờ, muốn đến chúng ta qua mấy trăm năm, liền đều là cấp 6 tiên đan sư."

	"Đạo hữu nói đúng, tên nầy bây giờ có lẽ so chúng ta mạnh một ít, bất quá, tiềm lực phát triển xa không hơn chúng ta."

	. . .

	Trương Thiên Ý các người nghị luận một hồi, rời đi, trước khi rời đi, Trương Thiên Ý không nhịn được quay đầu nhìn một chút tiệm đan dược bảng hiệu.

	"Trương sư đệ, ngươi thế nào sao?"

	"Không việc gì, tiệm này tên, có chút kỳ quái." Hứa Tiêu đan dược cửa hàng, Trương Thiên Ý âm thầm suy nghĩ cái này đan tiệm không phải là cùng Tiêu Cảnh Đình, Hứa Mộc An có liên quan đi.

	Trương Thiên Ý lắc đầu một cái, thầm nói mình suy nghĩ nhiều quá, Tiêu Cảnh Đình là người chỉ biết luyện chế cường dương đan bất nhập lưu tiên đan sư, cái cửa hàng này chủ nhân, có thể luyện chế cấp 5 tiên đan, 2 người hẳn kéo không được quan hệ thế nào.

	"Hứa Tiêu đan dược cửa hàng, không có gì đặc biệt à! Nghe nói, tiệm đan dược này ông chủ, liền kêu rất nhiều tiêu."

	. . .

	"Những người này, cuối cùng là đi." Long Kinh Thiên lành lạnh nói.

	Tiêu Tiểu Tấn cười một tiếng, nói: "Đúng vậy!"

	"Cái đó gọi Trương Thiên Ý người, thật thú vị à! Trước kia, muốn tìm cha ngươi làm thủ hạ, bây giờ muốn tìm cha ngươi nói chuyện phiếm, thật ra thì, tên nầy muốn gặp cha ngươi cần gì phải ngàn dặm xa xôi tới, trực tiếp soi gương là tốt à!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Nhắc tới, cái tên kia mặc dù dáng dấp cùng cha ngươi vậy, nhưng là, mặc quần áo thưởng thức nếu so với cha ngươi cao một chút, cha ngươi cả ngày mặc giống như một bán cá mặn."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Long tộc có khuynh hướng thích kim quang lập loè, lòe loẹt đồ, Trương Thiên Ý cái đó quyến rũ người, mặc đích xác là rất phù hợp Long Kinh Thiên sở thích.

	Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên đi vào Tiêu Cảnh Đình phòng ở.

	"Ngày hôm nay làm ăn như thế nào à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Cũng không tệ lắm, chính là có mấy người, sau khi đến, liền không ngừng ở trong tiệm đi loanh quanh, thiêu tam giản tứ, lại cái gì cũng không mua, đều là thiếu đại đức." Long Kinh Thiên đạo

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên một cái, quay đầu hướng về phía Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, ta thấy Trương Thiên Ý."

	Tiêu Cảnh Đình ngoài ý muốn một chút, nói: "Thấy hắn?"

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, tên kia muốn gặp ngươi, nói muốn cùng ngươi trao đổi thuật luyện đan, để cho ta bị đẩy."

	"Đẩy liền tốt." Tiêu Cảnh Đình thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng không muốn gặp Trương Thiên Ý tên nầy tới.

	"Cha, cha luyện chế đan dược số lượng tựa hồ so với kia cái học viện Phiếu Miểu nhiều người ra rất nhiều, những tên kia bị cha ngươi trấn trụ." Tiêu Tiểu Tấn thân mật kéo Tiêu Cảnh Đình cánh tay nói.

	"Phải không? cha đây ra tay một cái, những tên kia, cũng chỉ có thể cam bái hạ phong." Tiêu Cảnh Đình dương dương đắc ý nói.

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha vợ đại nhân, ngươi sở dĩ sẽ so những tên kia mau, là bởi vì là ngươi có thể ăn gian."

	Tiêu Cảnh Đình hướng Tiêu Tiểu Tấn nhìn sang, hỏi: "Ngươi tại sao, sẽ tìm cái này?"

	Tiêu Tiểu Tấn nhún vai một cái, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Cha, cha biết, người trong giang hồ, thân bất do kỷ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Có đạo lý." Tiêu Cảnh Đình vỗ một cái Tiêu Tiểu Tấn bả vai, đầy là đồng tình nói: "Con trai, ủy khuất ngươi, thời vận không đủ à!"

	Long Kinh Thiên: ". . ."

	. . .

	Một tháng sau đó, Vân Dịch lại lần nữa đi tới đan dược cửa hàng trong.

	Tiêu Cảnh Đình giao ra hơn năm trăm viên hồn linh đan, đem Vân Dịch lần nữa kinh hãi một phen.

	Học viện Phiếu Miểu tiền muôn bạc biển, Vân Dịch rất thoải mái đem khoản tử cho trả hết.

	"Thật cao hứng cùng các ngươi hợp tác." Vân Dịch mặt tươi cười hướng về phía Tiêu Tiểu Tấn.

	Tiêu Tiểu Tấn thu hồi tiên tinh, nói: "Như nhau."

	Long Kinh Thiên khoanh tay, nói: "Ngươi nhìn như rất có tiền à! Nhìn dáng dấp học viện Phiếu Miểu phúc lợi không tệ, ta nghe nói, học viện Phiếu Miểu là Thanh Phi Thiên số một số hai thế lực lớn, học viện đệ tử một cái cuộc so tài một cái giàu có."

	Vân Dịch cười một tiếng, có chút kiêu ngạo nói: "Học viện Phiếu Miểu, đích xác là so vậy thế lực muốn phú có một ít, nói thế nào học viện Phiếu Miểu đều là Thanh Phi Thiên thế lực lớn nhất mà."

	"À, nghe thật để cho người muốn đi cướp một cướp." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhạt nhẽo cười một tiếng, nói: "Hắn nói đùa."

	Vân Dịch cười một tiếng, nói: "Tiểu ca, một mực như thế dí dỏm, ta đã sớm biết rồi."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	Long Kinh Thiên nhìn Vân Dịch, có chút bất mãn nói: "Ngươi làm sao biết ta chẳng qua là làm trò đùa."

	"Học viện Phiếu Miểu cao thủ như mây, ngươi đã qua người ta một người một cái nước miếng cũng có thể chết chìm ngươi, ngươi không phải làm trò đùa, ngươi là muốn chết sao?" Bất đồng Vân Dịch nói chuyện, Tiêu Tiểu Tấn lạnh lùng nói.

	Long Kinh Thiên: ". . ." Hắn không có như vậy thức ăn được không?

	Tiêu Tiểu Tấn hướng về phía Vân Dịch cười một tiếng, nói: "Tiền bối. Đan dược kia ngươi còn cần sao?"

	"Tạm thời không cần, cám ơn." Vân Dịch nói."Đều là nhờ phụ thân ngài phúc, đan dược số lượng đã đủ rồi, học viện Phiếu Miểu bảy tám cái cấp 5 đan sư cộng lại, sợ mới đuổi kịp cha ngươi độ tiến triển, nếu như, ta không phỏng đoán sai lầm, cha ngươi cũng nhanh trở thành cấp 6 tiên đan sư đi."

	Tiêu Tiểu Tấn nói: "Có lẽ đi, có thể chỉ kém một chân bước vào cửa."

	"Chỉ kém một chân bước vào cửa? Ta coi trước cha ngươi cả ngày sự chú ý đều đặt ở cho ngươi tạo người em trai ở trên, hắn muốn trở thành cấp 6 tiên đan sư, còn sớm rất đây." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn sậm mặt lại, nói: "Ngươi liền cấp 1 tiên đan cũng luyện chế không được, ngươi cái người ngoài ngành, biết cái gì à!"

	Long Kinh Thiên cổ trước quai hàm nói: "Ta là không hiểu luyện đan, nhưng là, ta biết ăn à."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ." Như thế mất mặt mà nói, không cần phải nói như thế có lý chẳng sợ được không?

	Vân Dịch nhìn Tiêu Tiểu Tấn cùng Long Kinh Thiên nói: "2 người cảm tình thật tốt, vừa thấy đã biết, quan hệ vợ chồng hết sức hài hòa."

	Long Kinh Thiên hì hì cười một chút, nói: "Cái này cũng cho ngươi đã nhìn ra, ngươi vẫn có chút ánh mắt mà!"

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	. . .

	"Vân Dịch đã tới." Tiêu Cảnh Đình nhìn trên tay nhẫn không gian nói.

	Tiêu Tiểu Tấn gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tên nầy không được đan dược."

	"Đáng tiếc, đây chính là cái khách hàng lớn." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Long Kinh Thiên nâng cằm, nói: "Tên kia nhìn như, kiếm không thiếu, ta nói muốn cướp liền hắn, bất quá, Tiểu Tấn không cho phép."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . . Chúng ta bây giờ mai danh ẩn tính, cần phải khiêm tốn."

	Long Kinh Thiên nhún vai một cái, nói: "Được rồi, bất quá, khiêm tốn thật không phải là ta phong cách."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ta cảm thấy chiêu đãi nhân viên công tác không thích hợp ngươi." Tiêu Tiểu Tấn đứng ở trước quầy nói.

	Long Kinh Thiên ngoẹo đầu, nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nói: "Tại sao? Bởi vì phải là ta không có ở đây lễ tân, ngươi liền có thể cùng những cái kia vào cửa khách hàng mi lai nhãn khứ liền sao?"

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, đưa tay nắm được Long Kinh Thiên quai hàm, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Ngươi không thấy mọi người xem ngươi ánh mắt, đều tràn đầy chê sao? Chặt chặt, nhiều đáng yêu mặt à! Đáng tiếc, như thế đáng yêu mặt, cũng vẫn là khoác không cứu được ngươi à!"

	Long Kinh Thiên nhìn Tiêu Tiểu Tấn, nghiêm trang nói: "Ta cảm thấy ngươi ở trứng gà trong kẽ hở chọn xương, ngươi xem bởi vì là có như thế lực uy hiếp ta ở chỗ này, cho nên trong tiệm như thế trật tự tỉnh nhiên."

	"À, ngươi công lao thật lớn." Tiêu Tiểu Tấn nói.

	Long Kinh Thiên cười một tiếng, nói: "Đa tạ khen. . ."

	Long Kinh Thiên nói được một nửa, bỗng nhiên kẹt, Long Kinh Thiên nhìn vào cửa người, tròng mắt chỗ sâu mọc lên lũ lũ hung quang.

	Tiêu Tiểu Tấn nhìn Long Kinh Thiên, trong lòng dâng lên mấy phần cảnh giác, trong lòng giác quan thứ sáu nói cho Tiêu Tiểu Tấn Long Kinh Thiên muốn đánh cướp, trước Long Kinh Thiên mấy lần nhắc tới đánh cướp, nhưng hẳn chỉ là nói một chút mà thôi, lần này, tên nầy là nghiêm túc.

	Tiêu Tiểu Tấn có thể cảm giác được Long Kinh Thiên quanh thân tản mát ra hưng phấn hơi thở, Tiêu Tiểu Tấn có loại dự cảm, bọn họ lại được di chuyển địa phương.

	Tới 2 người một nam một nữ, nam mặc màu vàng cẩm bào, nữ mặc bảy sắc thái y, nam đẹp trai đẹp trai, nữ diêm dúa, nhìn như, ngược lại là cảnh đẹp ý vui.

	"Ngươi có biết hay không vậy 2 người à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Vậy chỉ trùng dài hóa thành tro, ta đều biết." Long Kinh Thiên cắn răng nghiến lợi nói.

	Trùng dài? Long tộc sao? Tiêu Tiểu Tấn đánh giá vào cửa chàng trai, phát hiện người đâu cùng Long Vũ dáng dấp rất là tương tự.

	"Cái đó thằng đáng chết, cùng lão già chết bằm một cái thưởng thức, đều thích ngâm hồ tộc người phụ nữ."

	Long Kinh Thiên hừ hừ, lại nói: "Cái này ngu xuẩn, cũng không sợ ngày nào bị cái nào hồ tộc người phụ nữ, dùng cái đuôi hồ ly cuốn lấy cổ, chết ở trên giường, nha, hắn hẳn đợi không được bị cái nào bạn gái giết chết, hắn muốn không được bao lâu, sẽ chết ở ta trên tay."

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Ngươi cùng tên nầy, có cái gì va chạm à!" Tiêu Tiểu Tấn hỏi.

	"Hắn đã từng xem ta cánh dài đẹp trai, hắn không có, tìm người cùng nhau, muốn chém đứt ta cánh, còn phóng hỏa đốt ta." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn sững sốt một chút, nói: "Bố ngươi bỏ mặc sao?"

	"À, cái đó lão già chết bằm, cả ngày bận bịu tán gái, Long tộc đời sau giữa tranh đấu, hắn cho tới bây giờ bỏ mặc." Long Kinh Thiên nói.

	Tiêu Tiểu Tấn đầy là đồng tình nói: "À, xem ra ngươi bị cái tên kia khi dễ đủ thảm à!"

	"À, thật ra thì, cũng không có, hắn muốn chém đứt ta cánh không có sính, bất quá, ta thừa dịp hắn lúc ngủ, thành công chém đứt cái đuôi của hắn, mặc dù chỉ là một đoạn nhỏ, nhưng là, hắn từ đây là được là trọc đuôi rồng." Long Kinh Thiên dương dương đắc ý nói.

	Tiêu Tiểu Tấn: ". . ."

	"Vậy thằng nhóc chết bằm, bởi vì là ta chém đứt cái đuôi của hắn, vẫn luôn đối với ta ghi hận trong lòng, thường thường tụ tập mấy con rắn chết chận ta đường, khá tốt ta có rãnh rỗi chui năng lực." Long Kinh Thiên mài răng nói.

	Tiêu Tiểu Tấn nhíu mày, không gian quy luật huyền ảo vô cùng, nắm giữ không gian phép tắc Long tộc cũng không nhiều, giống như Long Kinh Thiên như vậy, ra đời thì có trống rỗng chui năng lực Long tộc, lông phượng và sừng lân, đáng tiếc rất, Long Kinh Thiên trên người có Phượng tộc huyết mạch, bị Long tộc lão gia, cho bài xích.