Chương 138: Cứu chữa lửa độc biện pháp 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	"Cha, cha." Tiêu Tiểu Phàm tung tăng đi tới, sau lưng còn đi theo Tiêu Tiểu Đông, Tiêu Tiểu Tấn các người.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn mấy người, nhíu mày một cái, âm thầm nói lẩm bẩm, mấy đứa nhỏ lúc nào tới không tốt, thế nào cũng phải lúc này tới.

	Tạ Uyển Nhiên thấy Tiêu Tiểu Đông, không biết có phải hay không nhớ ra cái gì đó, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

	Gà hoa nhỏ phác lăng vỗ cánh phành phạch, hết sức ưu nhã đi tới.

	Cừu Vân nhìn Tiêu Tiểu Đông, lập tức đổi một bộ mặt mày vui vẻ, nói: "Tiểu Đông tới à! Cho con đi." Cừu Vân tùy ý ném một linh quả cho Tiêu Tiểu Đông.

	Tiêu Cảnh Đình xoa trán một cái, thầm nghĩ: Cừu Vân quả nhiên là có khuynh hướng thích nhà mình con trai lớn à! Ra tay một cái chính là một viên tuyết lê quả, vật này cũng không rẻ à!

	Tiêu Tiểu Đông nhận lấy linh quả, thỏa mãn cười một tiếng.

	Tiêu Tiểu Phàm tràn đầy hâm mộ nhìn Tiêu Tiểu Đông, rồi sau đó hướng Cừu Vân nhìn sang, Cừu Vân không để ý Tiêu Tiểu Phàm.

	Tiêu Cảnh Đình thấy Tiêu Tiểu Phàm bị đìu hiu, không khỏi có chút kỳ lạ.

	Tiêu Tiểu Phàm gãi đầu một cái, cũng không có nhiều thất vọng.

	Tạ Uyển Nhiên nghe được Tiêu Tiểu Đông kêu Tiêu Cảnh Đình cha, nhìn Tiêu Cảnh Đình ánh mắt nhất thời thay đổi không thiếu.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tạ Uyển Nhiên, đáy lòng thêm mấy phần phòng bị.

	"Vị này quản sự đại nhân, bích ngọc đào vương đối với ta vô cùng trọng yếu, nếu như, ngài có thể bỏ những yêu thích mà nói, ta nguyện ý chi tiền ra bất kỳ giá nào." Tạ Uyển Nhiên quyết nhiên hướng về phía Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình mặc dù đối với Tạ Uyển Nhiên không thế nào cảm mạo, nghe nói như vậy, không khỏi có chút bội phục Tạ Uyển Nhiên dũng khí, Cừu Vân cũng đem nói được cái đó trình độ, Tạ Uyển Nhiên cái này, còn dám nói lời như vậy, thật sự là dũng khí đáng khen, bất quá, nữ chủ mà, đều là bách chiết không cào, cái gọi là, biết rõ núi có hổ, nghiêng về hổ núi được.

	Cừu Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Bất kỳ giá nào, Tạ tiểu thư, ngươi cũng không sợ gió lớn nhanh đầu lưỡi, ta phải nói, cái này bích ngọc đào vương, ra giá mười khối thượng phẩm linh thạch."

	"Cừu quản sự, ngươi ra giá cũng quá ngoại hạng, mười khối thượng phẩm linh thạch, cũng tương đương với mười triệu hạ phẩm linh thạch, Tạ sư điệt cũng như thế nhượng bộ, ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy đâu ?" Gia Cát Minh không vui nói.

	Tiêu Cảnh Đình ở trong lòng âm thầm gật đầu, đích xác là có chút đắt, mười khối thượng phẩm linh thạch, Cừu Vân tên nầy, tại sao không đi cướp à!

	"Không mua nổi cũng không muốn mua à! Làm sao các ngươi không mua nổi, chính là ta hùng hổ dọa người." Cừu Vân bật cười một tiếng nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cừu Vân lời này, nói thật là kéo cừu hận, bất quá, ai bảo người ta là quản sự đại nhân đây.

	"Không biết, ta có phải hay không nơi nào đắc tội Cừu quản sự?" Tạ Uyển Nhiên hỏi.

	Cừu Vân lắc đầu một cái, nói: "Không có, ta chỉ là thuần túy xem ngươi không vừa mắt."

	Tạ Uyển Nhiên đại khái là không bị như vậy đãi ngộ, mặt đỏ lên.

	Tiêu Cảnh Đình trong lòng chuông báo động ré dài, Cừu Vân thái độ này, ổn thoả nhân vật phản diện à! Tên nầy không phải là phải bị con chốt thí đi.

	Tạ Uyển Nhiên gặp đòi không là cái gì tốt, rời đi.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, nói: "Cừu quản sự, ngươi như thế đắc tội người phụ nữ này, có phải hay không không tốt lắm à!"

	Cừu Vân xoay người nhìn Tiêu Cảnh Đình, trơ tráo không cười nói: "Làm sao ngươi vừa ý nàng, như thế là nàng nói chuyện, mới gặp qua người ta mấy lần à! Ngươi liền bị nàng gây ra thần hồn điên đảo."

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng khoát tay một cái, nói: "Cừu quản sự, ngươi có thể không nên suy nghĩ bậy bạ à! Ta là người có gia đình, làm sao biết vừa ý nàng đâu, ta là cảm thấy người phụ nữ này đi, mặc dù là một ba linh căn, nhưng là, thủ đoạn không tầm thường, ngươi cùng nàng như thế đỡ lên, có thể sẽ thua thiệt."

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, bật cười một tiếng, nói: "Ngươi là sợ ta một cái kim đan, không đấu lại một cái trúc cơ."

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Người phụ nữ kia bên người hộ hoa sứ giả không thiếu à! Bên trong cũng có kim đan à!"

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, ánh mắt phức tạp.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân thần sắc, lúng túng chà xát tay, nói: "Cừu quản sự, ta không có xem nhẹ ý ngươi."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói đúng, ta xác thực không phải nàng đối thủ, nếu như, mấy năm trước, có người nhắc nhở ta một điểm này, ta cũng không biết rơi đến nông nỗi này."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Ngươi đi đi, đem thực linh hoa loại đến rừng đào bên trong đi." Cừu Vân nói.

	Tiêu Cảnh Đình cau mày, nói: "Như vậy được không?"

	Cừu Vân cười một tiếng, nói: "Phòng ngừa với chưa xảy ra mà, ai biết, có thể hay không có kẻ cắp tới, nếu là bích ngọc đào vương bị trộm, ta không phải thua thiệt lớn."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

	. . .

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Trở về, làm sao trễ như vậy à! Tiểu Phàm bọn họ đã sớm tới."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ nói: "Bị kéo đi làm việc, cho nên chậm một ít."

	Hứa Mộc An híp mắt, nói: "Cừu quản sự, nhìn cùng vậy Tạ tiểu thư, tựa hồ oán hận chất chứa quá sâu dáng vẻ."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng không phải là, Diêm vương đánh nhau, có thể dù sao cũng không được vạ lây vô tội, mới phải à!"

	Tiêu Tiểu Đông ngồi một bên, ôm linh quả gặm, Tiêu Tiểu Phàm ở bên cạnh nhìn có chút hâm mộ, " Anh, ăn ngon không?"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Ăn ngon."

	Tiêu Tiểu Phàm nuốt nước miếng một cái, nói: "Cừu quản sự rất thích anh đây."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Có thể đi."

	"Cừu quản sự nhìn không tốt thân cận đâu, kết quả như thế không tốt người thân cận cũng rất thích anh, anh mình rất được hoan nghênh đây." Tiêu Tiểu Phàm có chút hâm mộ nói.

	Tiêu Tiểu Đông cười một tiếng, nói: "Có lẽ đi." Cừu quản sự thà nói là thích hắn, còn không bằng nói là thích hắn gà.

	Tiêu Tiểu Tấn rất là hiền lương là mấy người bưng ăn đi lên, gà hoa nhỏ tràn đầy hưng phấn ăn Tiêu Tiểu Tấn nấu hôi vũ Yến, vừa ăn, một bên phun sương khí.

	Lôi Huyền sờ cằm, nói: "Cừu quản sự ngày hôm nay ra giá mười khối thượng phẩm linh thạch, ra tay bích ngọc đào vương, cái này ra giá thật là lợi hại."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Người ta căn bản liền không dự định bán." Cừu Vân nếu quả thật nghĩ ra bán ra bích ngọc đào vương, cũng sẽ không mở như vậy ngoại hạng giá tiền, hắn làm như vậy, là sẽ đối phương biết khó mà lui.

	Hứa Mộc An tràn đầy thán phục nói: "Mười khối thượng phẩm linh thạch, đó thật đúng là không thiếu."

	"Mấy người các ngươi gặp qua Linh Dược tông cái đó Mục Vân không có à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Gặp qua." Tiêu Tiểu Phàm giơ tay lên nói.

	Tiêu Cảnh Đình hỏi: "Người kia tại sao dạng à! Có cái gì rất đặc biệt sao?"

	Tiêu Tiểu Phàm lắc đầu một cái, nói: "Thật giống như không có gì đặc biệt, đều là một cái lỗ mũi, hai con mắt."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Dáng dấp đẹp không?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Tiêu Tiểu Phàm bận bịu giơ tay lên, đơn trung thành nói: "Không có cha ngươi đẹp trai."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Nuôi một con trai ngoan đâu, bất quá, tương đối con trai nhà mình mà nói, cũng không có giá trị tham khảo.

	Lôi Huyền chần chờ một chút, nói: "Cũng là rất tuấn tú, mặc dù không có ngài đẹp trai, nghe nói, Linh Dược tông rất nhiều người đều rất thích hắn, ngày hôm nay cái đó Tạ Uyển Nhiên muốn bích ngọc đào đào vương, chắc là vì hắn."

	Mục Vân cũng không có hắn Tiêu Cảnh Đình đẹp trai không? Nguyên lai mình đẹp trai như vậy à! Tiêu Cảnh Đình không nhịn được có chút dương dương tự đắc.

	"Vì hắn? Tại sao à? Chẳng lẽ hắn đem cái nào không nên ngộ thương người cho ngộ thương, cần bích ngọc đào vương cứu chữa." Hứa Mộc An nói.

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Không phải vậy, nghe nói, hắn luyện công không cẩn thận, tẩu hỏa nhập ma, đưa đến trong cơ thể kinh mạch đại loạn, còn tạo thành trong cơ thể huyền dương hỏa độc dồn dập xảy ra, nghe nói, huyền dương hỏa độc phát làm, sống không bằng chết à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Thì ra là như vậy à! Ta chỉ nghe nói qua, nếu là có người bị người trong lòng huyền dương thân thể công kích, bị trúng huyền dương hỏa độc, bích ngọc đào có áp chế lửa độc hiệu quả, còn chưa nghe nói qua, huyền dương thân thể người, mình cũng cần bích ngọc đào át chế tẩu hỏa nhập ma đâu!"

	Lôi Huyền có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, nói: "Chú Tiêu biết cái này à! Thật ra thì người trúng huyền dương hỏa độc, có một loại càng giản tiện phương pháp cứu chữa."

	"Biện pháp gì à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	"Tìm một cái người cái huyền dương thân thể người, đem lửa độc hút tới." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Lại còn có như thế cái biện pháp, ban đầu Cừu quản sự tại sao như thế bỏ gần cầu xa đây.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình đi tới rừng đào lúc này phát hiện có mấy người bị thực linh hoa cho quấn lấy.

	"Vị này anh bạn trẻ." Một người dáng dấp tuấn dật thanh niên, không tiếng động xuất hiện ở Tiêu Cảnh Đình bên cạnh.

	Thanh niên thái độ bình thản, trên người lại có một cổ sâu nặng uy áp.

	"Tiền bối, có chuyện gì không?" Lôi Huyền ngày hôm qua đơn giản buộc vòng quanh Mục Vân mặt cho Tiêu Cảnh Đình xem, Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu, một chút nhận ra người tới thân phận.

	"Có thể đem bên trong vậy 2 cái tu giả trước thả ra sao?" Mục Vân hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Chỉ sợ không được, cái này thực linh hoa, không nghe ta."

	Lại có thể thật sự có người làm kẻ gian làm được Thanh Vân tiên môn tới, còn bị đợi, cái này 2 người người thảm, thực linh hoa thích ăn linh lực, cái này hai tên coi như chạy ra khỏi bay lên trời, cấp bậc cũng sợ muốn hàng một hàng, từ trước ra sau nếu muốn có lớn hơn tiến triển, cũng khó rất.

	Cái này 2 cái ngu xuẩn, Tiêu Cảnh Đình mơ hồ giác có được 2 cái mao tặc cùng Tạ Uyển Nhiên có liên quan.

	"Vậy bọn họ nghe ai đâu ?" Mục Vân hỏi.

	"Bọn họ nghe ta." Cừu Vân đi ra nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Không sai, hoa này là chúng ta Cừu quản sự nuôi, nghe chúng ta Cừu quản sự."

	"Cừu quản sự, có thể phiền toái ngươi đem cái này 2 cái không ra hồn người cho thả sao?" Mục Vân hỏi.

	Cừu Vân lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Thả, ta tại sao phải thả, ngươi đừng nói cho ta, cái này hai tên chạy đến trên địa bàn ta tới, là tới đi chơi tiết thanh minh, đối với người ăn trộm, lưu lại nơi này vườn thuốc bên trong làm phân bón hoa, chẳng lẽ không phải là bọn họ tốt nhất nơi quy tụ sao?"

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Cừu Vân cái này, thật là lòng dạ độc ác.

	Mục Vân nhíu mày một cái, nói: "Đối với bọn họ được là, ta hết sức xin lỗi, ở chỗ này cùng Cừu quản sự bồi cái không phải."

	Cừu Vân bật cười một tiếng, nói: "Ủy khuất Mục sư huynh, vì 2 cái mao tặc nói xin lỗi ta, đáng tiếc à! Ta không chấp nhận, ta cái vườn này bên trong thứ tốt nhiều, ta nếu là tùy tiện đem bọn họ cho thả, người ta còn làm ta Cừu Vân là trái hồng mềm, muốn bóp thế nào thì bóp thế đó đây."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, thầm nghĩ: Cừu Vân thật sự là quá quá lo lắng, liền Cừu Vân cái bộ dáng này, tuyệt đối không có ai dám đem hắn làm trái hồng mềm.

	"Bọn họ cũng đã bị dạy dỗ, ta nguyện ý ra một trăm khối trung phẩm linh thạch, nói xin lỗi." Mục Vân nói.

	Cừu Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi làm ta không gặp qua tiền à!"

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Cừu Vân, nói: "Cừu quản sự, một trăm khối trung phẩm linh thạch, cũng không ít, nói sau, bất quá là 2 cái trúc cơ, thật ra thì, cũng đáng không được bao nhiêu tiền."

	Cừu Vân nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Không tiền đồ. . ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Mục đạo hữu, nơi này nói gì đều là Thanh Vân tiên môn địa bàn, các ngươi làm việc, vẫn là khiêm tốn một chút tốt." Cừu Vân lạnh lùng nói.

	Mục Vân gật đầu một cái, cười một tiếng, nói: "Cừu đạo hữu nói đúng, chẳng qua là bọn họ 2 cái, cũng không đáng tội chết, xin Cừu quản sự, mở 1 mặt lưới."

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Cũng được, bất quá 2 người ngu ngốc, bị thực linh hoa ăn nhiều như vậy linh lực, phỏng đoán cũng không việc gì giá trị lợi dụng, khó cho Mục đạo hữu còn đích thân đi một chuyến."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."