Chương 215: Phía trước có sát trận 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Tiêu Cảnh Đình ở trong khoang thuyền chuyên tâm dồn chí tu luyện, thỉnh thoảng có linh hồn lực lén lén lút lút quét tới, giống như là muốn dò xét cái gì, biết là Phi Bằng chân nhân 2 tên cháu, Tiêu Cảnh Đình cũng không thèm để ý.

	"Đừng quét loạn, để cho người ta phát hiện không thiếu."Khổng Tước nói.

	"Sợ cái gì, sư thúc nói hết rồi, ta linh hồn lực hồn dầy vô cùng, vượt xa người cùng thế hệ, mặc dù Tiêu Cảnh Đình tu vi so ta cao một chút, nhưng là, linh hồn lực nhất định đạt tới không được ta, hắn không sẽ phát hiện."Khổng Phi nói.

	Phi Bằng chân nhân nhất mạch, ngự yêu thuật rất đặc biệt lợi hại, mà muốn thu phục yêu thú, nhất định phải có cường hãn linh hồn lực, Khổng Phi là Phi Bằng chân nhân coi trọng nhất sau một người trong, linh hồn lực nếu so với giống vậy kim đan tu giả hùng hậu rất nhiều.

	Khổng Tước không cho là đúng nói: "Sư thúc còn nói, người mạnh còn có người mạnh hơn, núi cao còn có núi cao hơn, ta nghe nói cái này Tiêu Cảnh Đình, thật không đơn giản đây."

	"Không đơn giản, nơi nào không đơn giản?"Khổng Phi tò mò hỏi.

	"Hắn rất đặc biệt biết sinh con trai, Tiêu Cảnh Đình tổng cộng ba con trai, tất cả đều là kim đan."Khổng Tước nói.

	"Nguyên lai là con trai lợi hại."

	"Không chỉ con trai lợi hại, hắn bản thân cũng rất lợi hại, nếu không cũng không biết trở thành Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão."

	"Hắn có thể trở thành Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, đó là bởi vì là hắn vận khí tốt, vừa vặn, đuổi kịp Thanh Vân tiên môn thời kì giáp hạt, để cho hắn lượm cái tiện nghi."Khổng Phi nói.

	". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nghe Khổng Phi cùng Khổng Tước nói chuyện, lắc đầu một cái, ném vào trong tu luyện.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình dừng lại phi thuyền, đứng ở phi thuyền trên boong thuyền ngắm nhìn cái gì, Khổng Phi cùng Khổng Tước đi ra.

	"Ngươi làm gì?"Khổng Phi bất mãn hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình liếc Khổng Phi một cái, nói: "Phía trước có người bố trí sát trận, ta cảm thấy chúng ta lượn quanh đi so sánh tốt."

	"Sát trận, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì chứ ?"Khổng Phi linh hồn lực quét một vòng, "Không có gì cả à! Ngươi có phải hay không lầm."

	"Ngươi không phát hiện được, không có nghĩa là không có, trước mặt rất nguy hiểm, không có thể đi qua."

	Khổng Phi khẽ hừ một tiếng, nói: "Sư tổ nói, ta linh hồn lực là trong kim đan cường hãn nhất, nếu ta nói không có, vậy dĩ nhiên là không có, mở đường."

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, như đinh chém sắt nói: "Không được, lượn quanh đường."

	"Ngươi có ý gì? Đường này không thành vấn đề, ngươi như thế tự nhiên đâm ngang, lão tổ tông sẽ không bỏ qua ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình liếc Khổng Phi một cái, nói: "Ta nói có vấn đề ngay cả có vấn đề, ngươi muốn chết, ta còn không muốn chết, ta không phụng bồi."

	Khổng Phi: "Ngươi. . ."

	Tiêu Cảnh Đình cùng Khổng Phi giằng co không dưới, Trần Lập Phong cùng Phi Bằng chân nhân đi ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"Trần Lập Phong hỏi.

	"Ta cảm giác được phía trước có sát trận hơi thở, ta cảm thấy hẳn đi vòng qua."Tiêu Cảnh Đình nói.

	Khổng Phi bất mãn trợn mắt nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, quay đầu hướng về phía Phi Bằng chân nhân nói: "Lão tổ tông, hắn chính là muốn lòe thiên hạ, nơi nào có cái gì sát trận, rõ ràng là hù dọa người."

	"Bảy mươi hai đường câu hồn Đoạt mệnh trận, chẳng lẽ nói là Thiên Thánh môn tàn dư?"Trần Lập Phong linh hồn lực quét sạch một vòng, tràn đầy ngưng trọng nói.

	Phi Bằng chân nhân sắc mặt, cũng rất khó coi.

	Khổng Phi nhìn Phi Bằng chân nhân cùng Trần Lập Phong căng thẳng sắc mặt, sắc mặt tái nhợt liền mấy phần.

	"Lão tổ tông, thật chẳng lẽ có cạm bẫy?"Khổng Phi có chút hồ nghi hỏi.

	"Không nghĩ tới, trận pháp này, lại trọng xuất giang hồ."Phi Bằng chân nhân không trả lời lỗ bay, tự mình nói.

	"Lão tổ tông, có cạm bẫy sao? Ta một chút đều không cảm giác à!"Khổng Phi có chút hoài nghi hỏi.

	Phi Bằng chân nhân ngang Khổng Phi một cái, tức giận: "Có đương nhiên là có, khá tốt Tiêu hiền chất phát hiện sớm, nếu không, chúng ta một đầu ghim tới, tiến vào đại trận phạm vi, liền dử nhiều lành ít."

	"Có như vậy nghiêm trọng không?"Khổng Phi có chút không phục lẩm bẩm.

	"So với ngươi tưởng tượng nghiêm trọng nhiều."

	Phi Bằng chân nhân hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái, nói: "Tiêu hiền chất linh hồn lực rất là hùng hậu à! Khoảng cách xa như vậy, ngươi liền phát hiện không ổn, ta nếu không cố gắng quan sát, nói không chừng còn không phát hiện được, nhìn dáng dấp, Tiêu hiền chất linh hồn lực, muốn cùng ta xong hết rồi."

	"Tiền bối nói đùa, ta nơi nào có thể cùng tiền bối so, chỉ bất quá, ta đối với sát trận tương đối nhạy cảm thôi." Tiêu Cảnh Đình tâm tình khó mà bình tĩnh, trên đường tới, liền nghe Trần Lập Phong nói có người sẽ mượn nguyên anh đại hội, chặn đánh nguyên anh, Tiêu Cảnh Đình nguyên bản còn làm Trần Lập Phong là tự người buồn ngày, không nghĩ tới thật đúng là gặp được.

	Khổng Phi nghe được Phi Bằng chân nhân mà nói, có chút hoảng sợ nhìn Tiêu Cảnh Đình một cái, trong con ngươi mơ hồ có mấy phần không phục.

	"Tiêu hiền chất, không cần khiêm tốn, ngươi linh hồn lực như thế hùng hậu, nếu là tu luyện ngự yêu thuật, đặt có thể chuyện đỡ tốn nửa công sức."Phi Bằng chân nhân nói.

	"Được rồi, ngươi chớ khen hắn, khen hắn đều phải lâng lâng." Trần Lập Phong cười cười nói.

	Đối với Tiêu Cảnh Đình có thể nhanh như vậy phát hiện đối phương thiết trí cạm bẫy, Trần Lập Phong cũng có chút hoảng sợ.

	Hoảng sợ sau đó, Trần Lập Phong đem lời đề cho dẫn đi, cây cao vượt rừng gió sẽ dập, Tiêu Cảnh Đình tu vi rốt cuộc thấp một ít, Trần Lập Phong không hy vọng Tiêu Cảnh Đình quá mức ló đầu, dẫu sao nguyên bản Tiêu Cảnh Đình cũng có chút trát nhãn.

	Tiêu Cảnh Đình chuyển đề tài nói: "Tiền bối, cái này Thiên Thánh môn là thứ gì."

	Trần Lập Phong thở dài một cái, chậm rãi nói: "Cái này Thiên Thánh môn, nghe giống như chánh đạo tông môn, nhưng mà trên thực tế nhưng là cái chính cống ma đạo tông môn, cái này tông môn ở mấy chục ngàn năm trước, đã từng xương quyệt tạm thời, cái này tông môn tu luyện công pháp, rất là đặc thù, dựa vào hấp thu thi khí tu luyện, mà rất nhiều tu giả tu luyện loại công pháp này sau đó, sẽ biến thành nửa người nửa thi."

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Nửa người nửa thi, nghe rất khủng bố à! Tại sao phải có người tu luyện?"

	"Bởi vì là tuổi thọ."Trần Lập Phong nói.

	Tiêu Cảnh Đình không hiểu nói: "Tuổi thọ?"

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: " Đúng, Thiên Thánh môn cái này tông môn, được gọi là có thể để cho người thành thánh, thọ sánh cùng trời, phải biết cho dù là hóa thần tu giả, tuổi thọ cũng bất quá bốn ngàn mà thôi, hơn nữa, rất nhiều hóa thần tu giả, cũng không sống tới cái đó số tuổi, nhưng là, Thiên Thánh môn nguyên anh tu giả, lại có thể sống rất lâu."

	Tiêu Cảnh Đình tràn đầy không hiểu nói: "Tại sao sẽ như vậy."

	"Nói thật, thật ra thì cũng không hẳn vậy, loại trạng thái kia, cũng không thể gọi là sống, Thiên Thánh môn tu luyện công pháp, sẽ cho người biến thành nửa người nửa thi, trở thành hoạt tử nhân."Phi Bằng chân nhân nói.

	Khổng Tước che miệng, nói: "Loại tu luyện này công pháp, như thế âm tổn, tại sao phải khuếch tán ra à!"

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Thiên Thánh môn năm đó thanh thế đạt đến đỉnh đỉnh lúc này nội môn có ba cái hóa thần tu giả trấn giữ, môn hạ có một trăm lẻ tám đem, tức có một trăm lẻ tám cái nguyên anh, thịnh cực tất suy, đối với Thiên Thánh môn tu giả mà nói, đồng môn nhưng thật ra là vật đại bổ."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."

	"Thiên Thánh môn năm đó bởi vì là nội loạn, nội môn tu giả lưỡng bại câu thương, bị tất cả đại tông môn liên hiệp công phá, nhưng là, Thiên Thánh môn môn nhân đông đảo, vạn năm tới, luôn có ngày Thánh môn tàn dư, ý đồ khôi phục Thánh môn năm đó vinh quang, mà tổng có một ít tu giả, để không chế trụ được tuổi thọ cám dỗ, tu luyện thiên thánh các công pháp."

	"Sợ người Thiên Thánh môn tro tàn lại cháy, tất cả đại tông môn đều có đối với Thiên Thánh môn tàn dư treo giải thưởng."

	Tiêu Cảnh Đình có chút cổ quái nói: "Trần tiền bối, tu luyện thiên thánh các công pháp, thật có thể trường sanh bất tử?"

	Trần Lập Phong cười một tiếng, nói: "Nói đùa, trừ phi là tiên nhân, nếu không ai lại có thể thật trường sanh bất tử, tu luyện thiên thánh các công pháp, người tu luyện sẽ biến thành nửa người nửa thi, thân thể sẽ theo thời gian dời đổi tan vỡ, một khi thân thể tan vỡ, nguyên thần không có gửi nhờ vẫn là phải chết, bất quá, nghe nói môn công pháp này, có thể đem Nguyên anh kỳ tuổi thọ, kéo dài mấy trăm năm."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ."Mấy trăm năm, đối với thọ nguyên xấp xỉ nguyên anh tu giả, đúng là cực lớn cám dỗ.

	Khổng Tước nghe chặt chặt lấy làm kỳ, "Ông cố, vậy chúng ta đi vòng qua đi."

	Trần Lập Phong gật đầu một cái, nói: "Lúc này, không thích hợp sinh nhiều rắc rối, đi vòng qua đi."

	Phi Bằng chân nhân sắc mặt ngưng trọng nói: "Không tốt, bọn họ đi tới."

	Trần Lập Phong sắc mặt trầm xuống, nhất định là bọn họ trì hoãn quá lâu, chọc dậy sự chú ý của đối phương.

	. . .

	"Đi."Phi Bằng chân nhân mặt liền biến sắc, lập tức hướng đông phương phá vòng vây.

	Cả người người đàn ông áo bào đen ngăn cản mấy người đường đi.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn người đâu, trong lòng toát ra từng cơn rùng mình, khí tức trên người vừa tới rất quái dị, có chút giống như linh khí, lại có chút giống như thi khí, người tới gò má rất là gầy gò, nhìn như thật là giống như là xương ở trên, kèm theo một lớp da.

	"Khô Cốt chân nhân!"Phi Bằng chân nhân không kềm hãm được trợn to mắt.

	Tiêu Cảnh Đình lòng trầm xuống, trở thành Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão sau đó, Tiêu Cảnh Đình đã từng bù lại qua một đoạn thời gian tất cả châu nhân vật quan trọng bí mật.

	Cái này Khô Cốt chân nhân, Tiêu Cảnh Đình xem qua tài liệu, người này nguyên là vạn trưởng lão của ma môn, với bốn trăm năm trước đại hạn buông xuống, bế sinh tử quan chờ chết, Tiêu Cảnh Đình nguyên vốn lấy làm cho này người đã sớm chết rồi, mà bây giờ tình huống này, rõ ràng là sống, bất quá, như vậy có tính hay không thật sống, còn có đợi cửa hàng các trùm vào.

	"Nguyên lai là Phi Bằng ngươi à! Ta nói, làm sao không vào trùm vào."Khô Cốt chân nhân thanh âm khàn khàn nói.

	Khô Cốt chân nhân hết sức gầy nhom, liền tỏ ra ánh mắt đặc biệt lớn, nhìn như, hết sức đáng sợ.

	Phi Bằng chân nhân sắc mặt khó khăn xem, mấy trăm năm trước, hắn từng cùng Khô Cốt chân nhân, từng có cũ đóng, lúc ấy hắn bất quá tu vi kim đan, không nghĩ tới gặp mặt lại biến thành như vậy.

	"Khô Cốt chân nhân, ngài đây là cần gì chứ? Tu luyện cái loại đó công pháp, thay đổi người không ra người, quỷ không ra quỷ."Phi Bằng chân nhân thở dài nói.

	Khô Cốt chân nhân khẽ hừ một tiếng, "Ngươi cùng người phàm, làm sao có thể rõ ràng thánh môn công pháp mạnh mẽ, hôm nay tiên lộ đoạn tuyệt, chỉ có như vậy, mới có thể đắc đạo thành tiên."

	Tiêu Cảnh Đình lòng lạc trừng một chút, lời đồn đãi thượng cổ lúc này tu luyện tới hóa thần hậu kỳ liền có thể phi thăng tiên giới, chân chính trường sanh bất tử, bất quá, hôm nay thiên địa nguyên khí dị biến, tu giả vậy tu luyện tới hóa thần rất khó đi lên nữa đi, hôm nay tu chân giới tu vi cao nhất cũng chính là hóa thần trung kỳ.

	"Khô Cốt, ngươi cùng bọn họ nói nhiều như vậy làm gì? Tốc chiến tốc thắng, tránh cho đưa tới những người khác chú ý."Một cái khác áo bào đen tu giả nói.