Chương 36: Anh Hai đến 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	Đã sớm biết Tiêu Kính Phong có thể sẽ tới, cho nên, Tiêu Cảnh Đình thật sớm mua 1 chiếc giường nhỏ, suy nghĩ Tiêu Kính Phong tới, liền đem 2 cái thằng nhóc chạy tới ngủ giường nhỏ, hắn cùng Hứa Mộc An ngủ giường lớn, sợ Tiêu Tiểu Phàm ngủ không trung thực lăn xuống đi, Tiêu Cảnh Đình cố ý mua cái loại đó mang hàng rào.

	Mặc dù con trai cũng sinh hai người, Tiêu Cảnh Đình đối với cùng Hứa Mộc An chung chăn gối sự việc, vẫn là có chút ngượng ngùng.

	Tiêu Cảnh Đình xấu hổ, Hứa Mộc An cũng có chút khẩn trương, 2 người nằm dài trên giường có chút cứng ngắc, Tiêu Tiểu Phàm ngược lại là ngủ hô hô, trong phòng yên tĩnh, Tiêu Tiểu Phàm trở mình thanh âm, nghiến răng thanh âm, Tiêu Cảnh Đình đều nghe rõ ràng.

	Tiêu Cảnh Đình đưa tay ra, bắt được Hứa Mộc An tay, Hứa Mộc An nhỏ nhẹ run lên một cái, lại không nhúc nhích, mặc cho Tiêu Cảnh Đình nắm.

	Tiêu Cảnh Đình cảm thấy thú vị, bắt bắt Hứa Mộc An lòng bàn tay.

	Cố kỵ cái tâm đó mắt rất nhiều con trai lớn, Tiêu Cảnh Đình cũng không dám nhiều làm những gì.

	"Ngươi nói anh Hai bên kia làm sao ngủ à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Hứa Mộc An do dự một chút nói: "Không biết à!"

	Mộc Thư Vũ cùng Tiêu Kính Phong nằm ở trên một cái giường, Mộc Thư Vũ vốn là muốn ngả ra đất nghỉ, Tiêu Kính Phong dĩ nhiên không thể để cho Mộc Thư Vũ một cái cô gái ngủ chăn trải ra sàn, 2 người thối thoát tới, thối thoát đi, liền ngủ thẳng tới trên một cái giường đi.

	Ngày thứ hai.

	Mộc Thư Vũ đợi ở trong sân giúp Hứa Mộc An hái nho, "Hứa thiếu à! Ngươi đương gia cái này nho trồng thật tốt."

	Hứa Mộc An cùng có vinh yên gật đầu một cái, nói: "Phải đâu, Thư Vũ anh, ngươi không nên kêu ta Hứa thiếu, kêu ta Mộc An là được."

	" Được a ! Mộc An, ta coi trước ngươi đương gia thực lực, thật giống như đã luyện khí tầng 4."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Hứa Mộc An trong lòng có chút hồ nghi, hắn lúc rời đi, Tiêu Cảnh Đình còn không có lên cấp, nghe Tiểu Đông nói, hắn đi không lâu sau, Tiêu Cảnh Đình liền lên cấp, cũng không biết là làm sao lên cấp.

	Mộc Thư Vũ lắc đầu một cái, nói: "Anh Kính Phong luôn nói hắn người em trai này không được vào, hắn nhưng mà nhìn lầm."

	"Cũng không phải, hắn gần đây thay đổi rất nhiều, rất nhiều." Hứa Mộc An nói.

	Mộc Thư Vũ vòng vo đảo tròng mắt, cũng không hỏi nhiều, hái xong rồi nho, 2 người hợp lực đem nho đưa đến tửu lâu Duyệt Hòa trong.

	"Hứa thiếu, ngươi trở về à!" Nhà hàng ông chủ Chu Tể thấy Hứa Mộc An, nhiệt tình nói.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ông chủ Chu, buôn bán của ngươi là càng ngày càng lớn à!" Hứa Mộc An phát hiện Chu Tể cửa hàng mặt tiền, làm lớn ra một nửa, trong tiệm người đến người đi, làm ăn thịnh vượng.

	"Đều là nhờ ngươi đương gia phúc, nho mang tới chưa?" Chu Tể hỏi.

	Từ Tiêu Cảnh Đình nho bắt đầu bán nhiều sau đó, mấy người nhà liền học Tiêu Cảnh Đình trồng nho, bất quá, trồng ra nho mùi vị chân thực chưa ra hình dáng gì, ngay cả có trồng ra tới mùi vị tạm được, nhưng là, cùng ẩn chứa trong đó linh khí lại xa xa so không thể Tiêu Cảnh Đình trồng.

	Mấy nhà nguyên bản đẩy Tiêu Cảnh Đình đơn đặt hàng gia tộc, phát hiện nho phẩm chất không giống nhau sau đó, liền hối hận, muốn cùng Tiêu Cảnh Đình trọng tu đặt hợp đồng, bất quá, Tiêu Cảnh Đình tính tình bướng bỉnh, không phản ứng những người đó. Ông chủ Chu Tể gặp nho phẩm chất quả thật không tệ, lại bán chạy, cũng không chiếm Tiêu Cảnh Đình tiện nghi, chủ động đem giá cả tăng lên tới hai trăm năm mươi văn một chùm.

	"Ông chủ Chu, nhiều như vậy nho, bán hết sao?" Hứa Mộc An hỏi.

	Chu Tể gật đầu một cái, nói: "Bán hết, bán hết, nhiều ít cũng bán hết." Thuần nho lượng tiêu thụ rốt cuộc có hạn, Tiêu Cảnh Đình dạy Chu Tể chế tạo nho thức uống, vậy nho chế thành thức uống rất được hoan nghênh, rất nhiều nhà giàu tiểu thư, công tử, đều nguyện ý bỏ ra số tiền lớn tới mua.

	Hứa Mộc An trợn to mắt, trong lòng không kiềm được có mấy phần ngạc nhiên.

	"Đúng rồi, rượu có không?" Chu Tể hỏi.

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Ta có mang mấy vò tới."

	Rượu tổng cộng có mười ba vò, bán 2 vò, uống ba vò, vì mau sớm gom góp vốn, Tiêu Cảnh Đình cố không thể đau lòng, quyết định lại bán năm vò đi ra ngoài.

	Rượu vang bán chạy rất, Tiêu Cảnh Đình rượu vang là cầm cái bình chứa, Chu Tể mua lại sau đó, đổi được từ trong bình, một vò rượu không sai biệt lắm có thể làm ra vẻ mười bình sứ, rượu này linh khí đậm đà, đã lâu thuần khiết, lần trước đi ra ngoài hai mươi chai nhỏ, một chút liền bị giành mua không còn.

	"Nơi này là tám trăm lượng ngân phiếu, ngươi thu cất." Chu Tể rất sảng khoái lấy ra ngân phiếu.

	Hứa Mộc An nhận ngân phiếu, chỉ cảm thấy nhận một cái phỏng tay khoai lang.

	Mộc Thư Vũ nhìn Hứa Mộc An hỏi: "Chúng ta bây giờ đi về sao?"

	Hứa Mộc An do dự một chút, nói: "Cảnh Đình nói, nếu là bán đồ, thời gian còn sớm, để cho ta đi hỏi thăm một chút giải độc đan nơi nào có bán."

	Mộc Thư Vũ nghe được Hứa Mộc An mà nói, nhất thời ổn định mấy phần, Mộc Thư Vũ mơ hồ nghe nói, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong huynh đệ không cùng, rất lo lắng Tiêu Cảnh Đình không vui cứu Tiêu Kính Phong.

	"Cái trấn nhỏ này có hãng buôn lớn sao?" Mộc Thư Vũ hỏi.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Không có, phụ cận đây có cái Thanh Thành, nơi đó chắc có. Vậy chúng ta đi trước nơi này đan cửa hàng hỏi một chút, nếu như không có, chỉ có thể đi một chuyến Thanh Thành."

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: " Được a !"

	Tiêu Kính Phong đi theo Tiêu Cảnh Đình đi một chuyến trong ruộng, Tiêu Cảnh Đình bây giờ vẫn thành thôn Gò Đất chuyên tâm điển hình, mọi người thấy Tiêu Cảnh Đình bên người thêm một người, cũng hết sức tò mò.

	Tiêu Cảnh Đình vội vàng đi, Tiêu Kính Phong rơi xuống một, những cái kia thất đại cô, bát đại di, liền xông tới, hỏi dò Tiêu Kính Phong lai lịch.

	Tiêu Kính Phong rốt cuộc là ở mọi người trong tộc lăn lộn qua người, mọi người lời nói trả lời giọt nước không lọt, ngược lại nói xa nói gần hỏi ra rất nhiều Tiêu Cảnh Đình chuyện.

	Tiêu Kính Phong hỏi qua mọi người mới biết Tiêu Cảnh Đình mới vừa lúc tới, quả thật quấy rối rất, ăn uống ca hát, lại đánh cuộc lại phiêu, sau đó không biết thế nào, đột nhiên thông suốt, bắt đầu hăng hái đồ cường, Tiêu Kính Phong thi triển linh thuật, thúc sanh chạm đất ở giữa linh thực, nhìn ruộng đất trong xanh um tươi tốt linh thực, Tiêu Kính Phong âm thầm thầm nghĩ: Hắn người em trai này thật sự là không giống nhau.