Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 p/s truyện mình theo style gần gũi nếu thấy không thích hợp thì ta cứ lặng lẽ đóng lại mà đừng nói gì cho chạnh lòng nhau nhé .Thân ái và đoàn kết!
 
 	Tiêu Cảnh Đình thanh tỉnh lại, nhìn căn phòng xa lạ, bất an xoa xoa chân mày.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nhớ mang máng hắn tại phòng thí nghiệm nghiên cứu chuyển gien khoai tây, trên đường trở về nhà trọ, bị một cổ lực mạnh đẩy vào trong sông, hít thở khó khăn thống khổ quanh quẩn ở trong đầu, thật lâu tiêu tán không đi.
 
 	Tiêu Cảnh Đình đánh giá dưới mắt gian phòng, ở trong ngủ mơ, Tiêu Cảnh Đình đón nhận một cái khác cùng mình trùng tên trùng họ chán nản nhị thế tổ trí nhớ, Tiêu Cảnh Đình nhìn trước mắt cùng người nọ trong trí nhớ giống nhau như đúc gian phòng, ý thức được mình có thể chuyển kiếp.
 
 	Tiêu Cảnh Đình còn chưa kịp chải chuốc mình trí nhớ, bụng liền kêu rột rột.
 
 	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa bụng, từ trên giường bò dậy, chuẩn bị nấu chút đồ ăn.
 
 	Tiêu Cảnh Đình một bên đốt lửa, nấu cơm, một vừa hồi tưởng trước mình tiếp nhận trí nhớ, chủ cũ vốn là Tiêu gia thiếu gia, cha mẹ chủ cũ ban đầu rất có năng lực, nhưng là, không thường trước nhà, chủ cũ ở nhà bị nuôi hư, cả ngày đá gà cưỡi ngựa, lưu luyến pháo bông đất, không công việc chính đáng.
 
 	Nếu như, cha mẹ chủ cũ một mực bình an, chủ cũ có lẽ có thể một mực bị làm đại thiếu gia nuôi, vấn đề là, cha mẹ chủ cũ bên ngoài ra làm nhiệm vụ lúc này xảy ra tai nạn, chủ cũ cứ như vậy bị đánh phát đến nơi này cái địa phương vắng lặng.
 
 	Tiêu Cảnh Đình nấu cơm, nghe được một hồi tất tất tìm tìm thanh.
 
 	Tiêu Cảnh Đình thấy cửa phòng đối diện mở ra một cái khe nhỏ, một cái điểm không nhỏ xuyên thấu qua khe cửa đang quan sát mình.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cúi đầu xuống, tỉnh bơ.
 
 	Chủ cũ có cái vợ, chủ cũ ở say rượu sau đó, vô tình mạnh muốn cái người làm, chuyện này gây thật lớn, chủ cũ ép với không biết làm sao liền đem người cho cưới vợ, chủ cũ cũng không thích cái này vợ, 2 người quan hệ rất là gay go.
 
 	Chủ cũ cùng người nam này vợ phát sinh quan hệ số lần cũng không nhiều, nhưng là, 2 người lại có 2 con trai.
 
 	Cái thế giới này, chàng trai có con cũng không dễ dàng, nhưng là, nam chính vợ, nhưng cơ hồ mỗi lần cũng có thể một lần trúng thầu, chủ cũ có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, lam nhan tri kỷ, những cái kia tri kỷ ở chủ cũ bên tai nói lời ong tiếng ve, nói hắn cái này vợ sanh con trai không phải hắn, hắn cho người đội nón xanh (cho cắm sừng), còn giúp những người khác nuôi con trai.
 
 	Nguyên thân là một đầu óc đơn giản, vốn cũng không thích người nam này vợ, bởi vì trước trong lòng tồn nghi ảnh, chủ cũ lại là xem người nam này vợ rất không vừa mắt, đối với con trai mình, thái độ cũng rất gay go.
 
 	Trước ở đại trong gia tộc lúc này chủ cũ tổng cầm vợ, đứa trẻ làm không khí, ngược lại cũng sống yên ổn với nhau vô sự, bị đày đi đến cái này hoang vu chòm xóm sau đó, chủ cũ chỉ cảm thấy gia tộc đối với mình bất công, không có cách nào tìm gia tộc lý luận, chủ cũ liền đem một khoang lửa giận, cũng phát tiết đến vợ, trên người con trai.
 
 	Tiêu Cảnh Đình tính toán, lúc này chủ cũ người vợ Hứa Mộc An hẳn là đi ra ngoài tìm thức ăn.
 
 	Bởi vì là chủ cũ thích đánh vợ, Hứa Mộc An đi ra lúc này tổng hội giao phó 2 con trai, đem cửa khóa trái tốt, đừng để cho Tiêu Cảnh Đình tìm phiền toái.
 
 	Tiêu Cảnh Đình mới mười bảy tuổi, lại có một cái con trai bốn tuổi, Tiêu Tiểu Đông, con trai ba tuổi Tiêu Tiểu Phàm.
 
 	Cái này làm cho kiếp trước hai mươi bảy tuổi vẫn còn ở độc thân
  Tiêu Cảnh Đình, rất là xấu hổ.
 
 	Chủ cũ rất là không đợi gặp cái này 2 đứa bé, con trai lớn sanh ra ở ngày đông, lại thuận tay lấy tiểu Đông danh tự này, Tiêu Tiểu Phàm đâu, bởi vì là chủ cũ cảm thấy đứa bé này bình thường, liền lấy tiểu Phàm danh tự này.
 
 	Chủ cũ con trai lớn, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là lòng không thiếu.
 
 	Con trai nhỏ lại bất đồng, Tiêu Tiểu Phàm ra đời không lâu, liền sinh một cơn bệnh nặng, chủ cũ lại không coi trọng, đại phu mời về, đã muộn, cháy hỏng đầu óc, ngơ ngác đần đần.
 
 	Tiêu Cảnh Đình hướng nơi cửa nhìn sang, một cái đầu nhỏ ở sau cửa thận trọng nhìn hắn, thấy Tiêu Cảnh Đình ánh mắt, lại rụt trở về, Tiêu Cảnh Đình dời đi chỗ khác tầm mắt, đầu nhỏ lại đưa ra ngoài.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An mặc dù là vợ chồng, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình một chút không cầm Hứa Mộc An làm vợ xem, nhà thức ăn cũng không cho phép Hứa Mộc An vận dụng, chủ cũ thường xuyên đi ra ngoài ăn chơi đàng điếm, Hứa Mộc An cùng con trai hắn muốn muốn ăn, nhưng chỉ có thể Hứa Mộc An tự nghĩ biện pháp.
 
 	Tiêu Cảnh Đình cúi đầu, chủ cũ rời nhà lúc này trên người còn có tám trăm lượng bạc, Hứa Mộc An là một phân tiền cũng không có, tám trăm lượng bạc, nếu như, chủ cũ xài tiết kiệm một chút, cũng đủ dùng một đoạn thời gian.
 
 	Vấn đề là chủ cũ vốn là đại thiếu gia, trước kia tiện tay thưởng người bạc chính là mấy chục lượng, tiêu tiền bàn tay chân to thói quen, tự nhiên khó sửa đổi, chủ cũ cũng không có việc gì liền chạy tới trấn trên đi tiêu khiển, tám trăm lượng bạc không mấy tháng xài hết sạch.
 
 	Chủ cũ chết, là bởi vì là hắn si mê ung dung tự tại tán, ăn loại vật này, có thể để cho người cảm giác lung lay dục tiên.
 
 	Nghĩ đến chủ cũ làm làm, Tiêu Cảnh Đình không khỏi cảm thấy tiền đồ u tối.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Võ Chí Tôn này nhé  
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé