Chương 203: Hồi Vân châu 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 

	"Trần thiếu gia, ngươi rốt cuộc trở về, ông nội ngươi một mực đang đợi ngươi, Trần tiền bối biết ngươi trở về, nhất định cao hứng." Chu Hành thấy Trần Húc không khỏi tràn đầy kích động.

	Trần Húc có chút cảm động nói: "Chú Chu, ngươi một mực ở truyền tống trận bên kia cùng ta sao?"

	Chu Hành gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ông nội ngươi cùng Thiên Thần tông tồn tại đổi chác, giao phó ta ở bên kia cùng ngươi, cùng ngươi trở về, liền đem ngươi mang về, ông nội ngươi đã cùng Thiên Thần tông nói xong, Thiên Thần tông sẽ không làm khó ngươi."

	"Như vậy à!" Nghe được Chu Hành mà nói, Trần Húc âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Chu Hành đưa tin thông báo cho Trần Lập Phong, Tiêu Cảnh Đình các người nhân cơ hội hướng Chu Hành hỏi thăm một phen Vân châu hiện trạng.

	Trần Lập Phong nhận được Chu Hành tin tức, rất nhanh liền cùng Trần Húc các người hội hợp.

	Thấy Trần Lập Phong, Trần Húc không khỏi tràn đầy kích động, "Ông nội."

	Trần Lập Phong thấy Trần Húc, không khỏi trước mắt sáng lên, "Húc nhi, ngươi kim đan?"

	Trần Húc gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Đúng vậy! Ông nội, ta kết đan nhiều năm." Trần Húc nói bình thản, đáy lòng lại có mấy phần nhỏ đến sắt.

	Trần Lập Phong hài lòng theo Trần Húc tóc, vui mừng nói: "Húc nhi, thật có tiền đồ à!"

	Trần Lập Phong thầm nghĩ: Kiều Tường lên cấp kim đan, Vô Song tông liền cãi lộn, hận không thể gây khắp thiên hạ đều biết, có gì đặc biệt hơn người, hắn cháu trai cũng là kim đan, hơn nữa xem cái này công lực hùng hậu trình độ, tuyệt đối không thể so với Kiều Tường kém.

	Những cái kia nói hắn cháu trai tư chất người bình thường, bây giờ có thể ngậm miệng, không tới năm mươi tuổi kết đan, hắn cháu trai cũng có thể coi là thiên tài.

	Thấy Trần Húc như thế có tiền đồ, Trần Lập Phong đối với Tiêu Cảnh Đình một nhà oán niệm, thoáng tiêu tán một ít.

	"Ngươi cái này đứa nhỏ chết bằm, bây giờ mới trở về." Trần Húc vừa mất tung chính là hơn hai mươi năm, Trần Lập Phong mỗi lần đều có loại ông cháu sẽ không còn được gặp lại mặt cảm giác.

	"Để cho ông nội lo lắng." Trần Húc có chút áy náy nói.

	Trần Lập Phong nhìn Trần Húc nhỏ đột bụng, cau mày một cái, "Húc nhi, ngươi mang thai?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ông nội."

	Trần Lập Phong nhìn Trần Húc, trong lòng lại là ngạc nhiên mừng rỡ, vừa tức giận.

	Tiêu Tiểu Đông đi ra, rất cung kính nói: "Tiền bối, ta cùng Húc nhi ở đảo Tinh Vân thành thân."

	Trần Lập Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ngược lại là thẳng thắn."

	Trần Lập Phong quan sát Tiêu Tiểu Đông một phen, phát hiện đối phương cũng là kim đan, còn mơ hồ có lên cấp kim đan trung kỳ khuynh hướng, trong lòng lại cây tùng nhanh một ít.

	"Ngươi có phải hay không cũng phục qua tẩy linh đan?" Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Ngươi. . . Còn thích hợp đi." Trần Lập Phong nói.

	Trần Lập Phong quan sát Tiêu Tiểu Đông một phen, thầm nghĩ: Tiêu Tiểu Đông tuổi tác so Kiều Tường còn nhỏ một chút, tu vi lại phải so Kiều Tường dầy một ít, xem thằng nhóc này cũng là một cơ duyên không tệ, phối hợp mình cháu trai cũng coi là tương đương.

	Tiêu Cảnh Đình âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Trần Lập Phong đây là đồng ý con trai nhà mình.

	Trần Lập Phong nhìn Tiêu Cảnh Đình, không khỏi tràn đầy kinh ngạc, Tiêu Cảnh Đình đã kim đan hậu kỳ, cái này tu vi độ tiến triển, không ra ngoài dự liệu nhất định là có thể lên cấp nguyên anh.

	"Tiêu hiền chất, lại gặp mặt, ngươi tu vi, tiến bộ thật là làm cho ta xấu hổ à!" Trần Lập Phong nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Ta điểm này tu vi, nhập không thể lão gia tử mắt."

	"Nơi nào, lại cho ngươi mấy năm thời gian, nói không thể là có thể đuổi kịp ta, năm đó ngươi vừa rời đi chính là hơn hai mươi năm, bây giờ trở về tới, có tính toán gì hay không?" Trần Lập Phong hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình lúng túng cười một tiếng, nói: "Ta năm đó cùng Thiên Thần tông, Âm Quỷ tông kết ân oán, bây giờ không biết. . ."

	"Cái này không trọng yếu, bất quá là giết Thiên Thần tông cùng Âm Quỷ tông mấy cái trúc cơ, coi là không thể cái gì, đại tông môn trúc cơ tu giả giống như rau hẹ, cắt một tra còn có một tra, sự việc trải qua lâu như vậy, ngươi cũng đã kim đan, điểm này ân oán không coi vào đâu."

	"Chủ yếu là vậy bản Thần Ma luyện thể quyết, ngươi đoán chừng giao ra, ta nghe nói, Thần Ma luyện thể quyết tu luyện độ khó cực lớn, ngươi giữ lại cũng là vô ích."

	Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Cái này dĩ nhiên, ta chính là sợ ta nộp đồ đi ra ngoài, còn phải bị diệt khẩu."

	Trần Lập Phong mãn bất tại ý nói: "Cái này ta không cần phải lo lắng, ngươi đem đồ vật cho ta, ngươi cùng Thiên Thần tông cuối cùng không có kết thành tử thù, ta giúp ngươi đi cùng Thiên Thần tông người nắm quyền nói, một điểm nhỏ xích mích, đều đi qua lâu như vậy, chắc hẳn Thiên Thần tông cũng không biết không theo không buông tha."

	"Thiên Thần tông thực lực hùng hậu, Thần Ma luyện thể quyết, nói không chừng còn có thể đổi chút thứ tốt đây."

	"Nếu là như vậy, vậy tất nhiên không thể tốt hơn nữa." Tiêu Cảnh Đình tràn đầy mừng rỡ nói.

	"Ông nội, ông cánh tay?" Trần Húc ban đầu không phát hiện, sau đó lại phát hiện, Trần Lập Phong cánh tay trái không quá linh hoạt, nhìn kỹ, mới phát hiện là sắp xếp chi giả.

	Trần Lập Phong mãn bất tại ý, nói: "Trước ở chính ma thời điểm đại chiến, gặp một cái khó giải quyết đối tượng, bất đắc dĩ, chỉ có thể tay cụt bảo vệ tánh mạng."

	Trần Húc cau mày, tràn đầy thương cảm.

	Trần Lập Phong xoa trán một cái, nói: "Ngươi rời đi cũng coi là kịp thời, năm xưa chính ma đại chiến, bỏ mình vô số tu giả, ngươi rời đi cũng coi là tránh được một trận tai họa, ông nội, cũng là vận khí tốt, mặc dù chặn một cánh tay, nhưng là, may mắn giữ được tánh mạng."

	. . .

	Thanh Vân tiên môn.

	"Tiêu Cảnh Đình trở về." Mục Vân tìm được Cừu Vân nói.

	Cừu Vân gật đầu một cái, nói: "Nghe nói."

	Tiêu Cảnh Đình một nhà trở lại, một chút liền mê bất tỉnh chờ đợi ở truyền tống trận bên tất cả tu giả, bỏ trốn.

	Thiên Thần tông nguyên anh tột cùng đại trưởng lão Chí Dương tìm được Trần Lập Phong, cùng Trần Lập Phong nói chuyện lâu liền một phen, 2 người không biết nói cái gì, Chí Dương đại trưởng lão trở về sau đó, liền triệt tiêu đối với Tiêu Cảnh Đình một nhà tập tóm.

	"Nhìn dáng dấp, Chí Dương đại trưởng lão là đạt được đồ mong muốn." Cừu Vân nói.

	"Hẳn là." Nếu không Thiên Thần tông không có dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ.

	"Chí Dương đều đã một ngàn hơn tám trăm tuổi, thọ nguyên còn dư lại không có mấy, đạt được vật kia, cũng không biết còn có kịp hay không." Cừu Vân nói.

	Mục Vân cười một tiếng, nói: "Cơ hội lại mong manh, cũng phải cần thử một lần." Chẳng lẽ cứ như vậy chờ chết, Chí Dương đạo nhân chưởng một phương phong vân, ngang dọc lâu như vậy, nơi nào sẽ cam tâm à!

	"Nghe nói, Tiêu Cảnh Đình một nhà thật giống như đều lên cấp kim đan, cũng không biết, còn có thể hay không trở lại Thanh Vân tiên môn." Cừu Vân lẩm bẩm.

	Mục Vân cười một tiếng, nói: "Ta nghe nói, Trần Húc mang thai."

	Cừu Vân sững sốt một chút, nói: " như thế nói, Tiêu gia cùng Trần Lập Phong là trở thành sui gia?"

	Mục Vân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy."

	"Tiêu Cảnh Đình, ngược lại tìm một núi dựa tốt à!" Cừu Vân nói.

	. . .

	Trần gia.

	"Cha, Thiên Thần tông treo giải thưởng đã rút lui hết." Trần Húc hướng về phía Tiêu Cảnh Đình nói.

	Tiêu Cảnh Đình thở phào nhẹ nhõm, nói: " Được, chuyện lần này, còn phải đa tạ ông nội ngươi."

	Tiêu Cảnh Đình vốn là nhớ lại tới phải đối mặt Thiên Thần tông đuổi bắt, Tiêu Cảnh Đình còn rất nhức đầu, không nghĩ tới chuyện này cứ như vậy giải quyết, tu vi không giống nhau, tầm mắt cũng không giống nhau, ở mình xem ra khó giải quyết chuyện, lại có thể cứ như vậy không tiếng động kết thúc.

	"Cha không cần khách khí, thật ra thì, đem ngươi Thần Ma luyện thể quyết, giao cho ông nội ta xử lý, là ông nội ta nhận ngươi một phần nhân tình đây." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình nâng cằm, nói: "Vật kia rời tay tốt, đốt tay rất."

	Thần Ma luyện thể quyết cũng chính là đối với một ít người hữu dụng, phía trên dùng để luyện thể đồ, rất nhiều cũng tuyệt tích, không biết Thiên Thần tông cái đó lão quái vật, bắt được sau đó, có thể hay không thất vọng .

	Chí Dương lão đầu kia cho không ít chỗ tốt, vậy chỗ tốt hơn để cho Tiêu Cảnh Đình làm sính lễ, chuyển cho Trần Lập Phong.

	"Cha, ông nội ta cánh tay, cha có thể nghĩ một chút biện pháp sao?" Trần Húc trịnh trọng hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình sững sốt một chút, nói: "Con làm sao hỏi như vậy à?"

	"Con biết cha ngươi không phải người bình thường, cha cơ duyên nghịch thiên, cũng bà nội Hứa chuyện không có cách nào khác, cha sẽ có biện pháp." Trần Húc nói.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Trần Húc, tràn đầy mong đợi dáng vẻ, thở dài, nói: "Cha quả thật có chút mặt mũi, bất quá, tạm thời còn không có năng lực này, bất quá, cha sẽ cố gắng nghĩ biện pháp."

	Trần Húc hướng về phía Tiêu Cảnh Đình cười một tiếng, nói: "Như vậy, đa tạ cha."

	Tiêu Cảnh Đình khoát tay một cái, nói: "Không cần cám ơn, mọi người đều là người một nhà, ông nội ngươi nếu là có thể khôi phục như cũ, đối với cha đây ta cũng chỉ có chỗ tốt, chẳng qua là cha đây cũng không có nắm chắc." Bất tử mộc có thể luyện chế chân tay gãy tục mệnh đan, nhưng là, hắn trong không gian bất tử mộc đến bây giờ còn là một bộ nửa chết nửa sống dáng vẻ, phải nghĩ một chút biện pháp mới được.

	Trần Húc mãn bất tại ý nói: "Con tin tưởng cha ngươi nhất định có thể làm được."

	Tiêu Cảnh Đình bất đắc dĩ cười một tiếng, Trần Húc tên nầy, đối với hắn ngược lại là rất tín nhiệm à! Chính hắn cũng không có một chút chắc chắn đây.

	"Cha, ông nội ta, rất thích cha đưa hồn châu, nói vật kia đối với linh hồn lực rất có chỗ tốt." Trần Húc đem Thông Thần tháp sự việc nói cho Trần Lập Phong, Trần Lập Phong đối với truyền tống trận đối diện cái đó Thông Thần tháp, rất là cảm thấy hứng thú.

	"Ông nội ngươi thích liền tốt." Tiêu Cảnh Đình cười cười nói.

	. . .

	Vô Song tông.

	"Tiêu Cảnh Đình một nhà trở về." Lạc Vũ Đình nói.

	Kiều Tường gật đầu một cái, nói: "Nghe được." Kiều Tường trong tròng mắt, tràn đầy khói mù.

	Những năm này, hắn tu vi tiến bộ thần tốc, trở thành Vô Song tông trong trẻ tuổi nhất kim đan, khắp nơi bị người bưng, có thể nói là được thời đắc ý.

	Nhưng là, năm đó bị Trần Húc cự tuyệt chuyện, một mực đè ở Kiều Tường trong lòng.

	Kiều Tường thật ra thì một mực đang đợi Trần Húc trở lại, Kiều Tường vẫn cảm thấy Trần Húc vừa ý Tiêu Tiểu Đông coi thường hắn là mù mắt, thời gian dài, Trần Húc sớm muộn sẽ thấy Tiêu Tiểu Đông cùng hắn giữa chênh lệch, hắn là được trời ưu đãi một linh căn, là thiên chi kiêu tử, sớm muộn có thể trở thành Nguyên anh kỳ, trở thành cùng Trần Lập Phong sóng vai tồn tại.

	Tiêu Tiểu Đông một cái không chỗ nương tựa, tư chất lại chưa ra hình dáng gì người, có thể coi là cái gì.

	Kiều Tường không nghĩ tới, Trần Húc trở về, Tiêu Tiểu Đông cũng trở lại, 2 người đều lên cấp liền kim đan, Trần Húc còn mang thai Tiêu Tiểu Đông đứa trẻ.

	Kiều Tường chỉ cảm thấy bị người hung hãn xáng một bạt tai, chân thực ngượng hoảng.

	Kiều Tường một mực ảo tưởng Tiêu Tiểu Đông, Trần Húc bên ngoài qua chán nản không chịu nổi, người ta nhưng qua so với ai khác cũng tiêu sái.

	"Thiên Thần tông, lại có thể triệt tiêu đối với Tiêu Cảnh Đình tập tóm, không biết, bọn họ là nghĩ như thế nào." Lạc Vũ Đình nói.

	"Ai biết được, có thể là Trần Lập Phong cùng Thiên Thần tông, lúc không có ai đạt thành hiệp nghị gì đi." Kiều Tường chua chát nói.