Chương 107: Đi Thanh Vân tiên môn biện pháp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	"Tiểu thư, không tìm được." Một cái người làm đi tới, xít lại gần Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt thở dài, khoát tay một cái, nói: "Vậy coi như đi."

	"Âu Dương tiểu thư, đang tìm cái gì à?" Tiêu Cảnh Đình tò mò hỏi.

	Âu Dương Minh Nguyệt nhún vai một cái, thản nhiên nói: "Nghe nói, thành Tinh có cái luyện đan sư, thường xuyên gửi bán đan dược, ban đầu chẳng qua là gửi bán một ít đan dược thông thường, sau đó giúp người đột phá bình cảnh đan dược đều có gửi bán, trước đây không lâu, người này lại có thể bán ra một nhóm liên hoa đan, người này thần bí đặc biệt, hẳn còn không có thuộc thế lực, ta lần này tới, là xem xem có thể hay không mời chào."

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Âu Dương Minh Nguyệt bây giờ nói là hắn cùng Hứa Mộc An sao?

	"Cái đó luyện đan sư, liền liên hoa đan cũng có thể luyện chế, muốn đến thuật luyện đan không tầm thường, hơn nữa, đối phương tựa hồ không muốn bại lộ thân phận, muốn mời chào chỉ sợ không dễ dàng đây." Âu Dương Minh Nguyệt tràn đầy tiếc nuối nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Mỗi một cái luyện đan sư đều là do số lớn linh thảo chất đống mà thành, linh thảo không dễ phải, phần lớn luyện đan sư sau lưng đều có một cái khổng lồ thế lực ra sức, thất lạc ở bên ngoài luyện đan sư, ít chi lại càng ít, nếu như, hắn không phải có ngọc bội không gian nơi tay, có thể số lớn thúc sanh dược thảo, vậy thuật luyện đan của hắn tuyệt đối sẽ không đến bây giờ đến nước.

	"Tìm cái đó luyện đan sư người, có phải hay không rất nhiều à!" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Âu Dương Minh Nguyệt lắc đầu một cái, nói: "Vốn là ngược lại cũng không phải rất nhiều, bất quá, vị luyện đan sư này, gần đây đối bên ngoài ném bán ra liền một nhóm liên hoa đan, tìm người hắn là thêm." Liên hoa đan nhưng mà giúp người đột phá tới luyện khí tầng 9 đan dược à! Âu Dương Minh Nguyệt cũng động tâm không dứt, chẳng qua là, nàng muốn thời điểm xuất thủ, đan dược đã sớm bị tiêu hao không còn.

	Tiêu Cảnh Đình nhíu mày, vì góp đủ luyện chế trúc cơ đan linh thảo, hắn buộc lòng phải bên ngoài ném bán ra liền một nhóm liên hoa đan, kết quả, quả nhiên bị theo dõi sao? Khá tốt, đồ đã cũng bán rồi, linh thạch cũng đã đến hắn trong trương mục, tám viên liên hoa đan, bán ba trăm hai mươi khối linh thạch, liên hoa đan, vẫn là rất đáng tiền.

	"Cái đó luyện đan sư, làm việc rất cẩn thận, rất nhiều người đều ở đây tìm hắn, bất quá, hẳn còn không có thế lực kia tìm được." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Tiêu Cảnh Đình: ". . ." Không tìm được? Vậy thì đúng rồi, tìm được, vậy còn có.

	"Âu Dương tiểu thư, ngươi biết làm sao đi Thanh Vân tiên môn địa giới sao?" Tiêu Cảnh Đình chuyển đổi đề tài hỏi.

	Âu Dương Minh Nguyệt đánh giá Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Ngươi muốn đi Thanh Vân tiên môn?"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Tiểu Phàm đi Thanh Vân tiên môn, ta tổng có chút không quá yên lòng, muốn đi xem 1 chút."

	"Ngươi không cần lo lắng, ta nhận được Âu Dương gia tộc người tin tức truyền đến, Tiêu Tiểu Phàm vào tiên môn, liền bị bên trong tông một cái kim đan tu giả coi trọng, cuộc sống qua tốt." Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Nghe được Âu Dương Minh Nguyệt mà nói, Tiêu Cảnh Đình nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nói: "Như vậy liền tốt, bất quá, ta vẫn là muốn đi xem xem."

	Âu Dương Minh Nguyệt suy nghĩ một chút, nói: "Muốn đi, cũng không phải là không thể."

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Âu Dương Minh Nguyệt, có chút phấn chấn hỏi: "Biện pháp gì? Ta biết Âu Dương tiểu thư, ngươi nhất định sẽ có biện pháp."

	"Thanh Vân tiên môn cùng man hoang đại lục bây giờ có lui tới thương thuyền, chỉ cần ngươi ra nổi giá tiền, có thể để cho vậy thương thuyền mang ngươi đi Thanh Vân tiên môn địa giới."

	"Man hoang đại lục vật liệu thiếu thốn, thương thuyền lui tới không hề thường xuyên, giống như là 2 đến ba năm một lần, thương thuyền lần gần đây nhất tới là 2 tháng trước, bây giờ đã rời đi, nếu Tiêu thiếu muốn chở vậy thương thuyền, còn phải chờ thêm cái hai ba năm."

	"Thương thuyền giá cả không tiện nghi, lần này ghi người giá cả hình như là một ngàn linh thạch một người, Tiêu thiếu, ngươi là dự định đi mấy người."

	Tiêu Cảnh Đình nới rộng ra mắt, nói: "Mắc như vậy?" Một ngàn linh thạch, trên người hắn tính tới tính lui, cũng chỉ có năm bách linh thạch à!

	Âu Dương Minh Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Từ man hoang đại lục đến Thanh Vân tiên môn chỗ ở Vân châu, cần vượt qua mộ tuyết biển, muốn ở trên biển đi hai tháng thời gian, trên đường có thể sẽ gặp phải các loại yêu thú, vì an toàn, thương đội sẽ tìm kim đan tu sĩ hộ tống, kim đan tu sĩ à! Ngươi suy nghĩ một chút xem, cũng biết, cái giá cả này, không hề khoa trương."

	Tiêu Cảnh Đình nhạt nhẽo cười một tiếng, là không khoa trương, nhưng mà, hắn không có nhiều như vậy linh thạch, cũng may thương thuyền hai ba năm mới chạy đi chạy lại một lần, hắn còn có đầy đủ thời gian, đi được lợi linh thạch, việc cần kíp là tiến vào trước trúc cơ à! Tu vi tiến bộ, được lợi bạc liền dễ dàng.

	"Âu Dương tiểu thư, nếu là có phi thuyền tới, ngươi có thể cho ta thông cái tin sao?" Tiêu Cảnh Đình hỏi.

	Âu Dương Minh Nguyệt gật đầu một cái, nói: "Dĩ nhiên có thể, đúng rồi, Tiêu thiếu niên, Âu Dương gia cùng Thanh Vân tiên môn bên kia thỉnh thoảng sẽ có tin tức lui tới, ngươi có cái gì nhắn lời, ta có thể cho ngươi mang."

	Âu Dương Minh Nguyệt thầm nói: Tiêu Tiểu Phàm vừa vào tiên môn, liền bị trong môn kim đan tu sĩ thu vì đệ tử quan môn, Cẩm Nguyệt nhưng biểu hiện bình thường.

	Thanh Vân tiên môn cạnh tranh kịch liệt, nội môn lập bang kết phái, rất là hỗn loạn, bởi vì trước cùng Tiêu Tiểu Phàm giao hảo, Âu Dương Cẩm Nguyệt cuộc sống ngược lại là qua không tệ, Âu Dương Minh Nguyệt không thể không bội phục em gái ánh mắt, cuối cùng sáng sớm liền nhìn ra Tiêu Tiểu Phàm không phải vật trong ao.

	Nghe Âu Dương Cẩm Nguyệt nói, Tiêu Tiểu Phàm là rất nhớ Tiêu Cảnh Đình đám người, Âu Dương gia nếu có thể cho Tiêu Tiểu Phàm mang đi Tiêu Cảnh Đình đám người tin tức, vậy Âu Dương Cẩm Nguyệt cùng Tiêu Tiểu Phàm quan hệ giữa thì càng vững chắc.

	"Như vậy, làm phiền Âu Dương tiểu thư." Một mực im lặng không lên tiếng Hứa Mộc An, nghe Âu Dương Minh Nguyệt nói đến Tiêu Tiểu Phàm, rốt cuộc khắc chế không nổi tâm tình, tràn đầy kích động nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt cười một tiếng, nói: "Không cần khách khí."

	"Tiêu thiếu là đã quyết định chủ ý phải đi Vân châu sao?" Âu Dương Minh Nguyệt hỏi.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, trịnh trọng nói: "Đúng vậy."

	"Vân châu vật liệu là rất phong phú, nhưng là, nghe nói bàn đều bị các thế lực lớn chia cắt sạch sẽ, man hoang đại lục tu sĩ đã qua, cuộc sống cũng không phải là rất tốt hơn đây." Âu Dương Minh Nguyệt nhắc nhở.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đa tạ Âu Dương tiểu thư chỉ điểm."

	. . .

	"Tiểu thư, hội đấu giá sắp bắt đầu." Một người tùy tùng tìm tới Âu Dương Minh Nguyệt nói.

	Âu Dương Minh Nguyệt quay đầu, hướng về phía Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An, nói: "2 người, ta đi vào trước."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Tiểu thư xin cứ tự nhiên."

	Hứa Mộc An nhìn Âu Dương Minh Nguyệt hình bóng, hướng Tiêu Cảnh Đình nhìn một cái, nói: "Chúng ta cũng vào đi thôi."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: " Được."

	Trên lầu phòng V.I.P đều bị trúc cơ tu giả chiếm cứ, Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An tìm một chỗ ngồi ngồi xuống.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn đài đấu giá hai tròng mắt sáng lên, "Phòng đấu giá thật là tiền muôn bạc biển à!"

	Hứa Mộc An gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!" Phòng đấu giá đài đấu giá, lại là dùng rất nhiều linh thạch cùng dạ minh châu trang điểm, nhìn như ánh sáng rực rỡ sáng chói, xinh đẹp xa hoa, đối phương cũng không sợ bị cướp.

	Tiêu Tiểu Tấn một tay vịn bình sữa, một tay quơ quơ đưa, năm cái móng vuốt 1 mở 1 đóng, tựa hồ là muốn đem vậy trên đài đấu giá linh thạch cho móc xuống.

	Tiêu Tiểu Đông nửa đỡ Tiêu Tiểu Tấn, cẩn thận thay trước Tiêu Tiểu Tấn khai trước sữa râu.

	"Hoan nghênh tham gia lần này hội đấu giá, úy huyên thụ sủng nhược kinh." Cả người tư thướt tha nữ tu đi ra, cô gái cả người cẩm bào, vóc người lồi lõm thích thú, vừa đi ra khỏi tới, liền dẫn phát thành phiến hít hơi tiếng.

	Hứa Mộc An nhíu mày một cái, nói: "Trúc cơ tu giả."

	Tiêu Cảnh Đình trừng mắt nhìn, thầm nghĩ: Thành Tinh phòng đấu giá quả nhiên lợi hại, phụ trách bán đấu giá người, lại là một trúc cơ tu giả.

	"Nói chuyện phiếm cũng không nói nhiều, mời ra chúng ta lần đấu giá này thứ nhất kiện hàng hóa, trúc cơ đan, trúc cơ đan tác dụng, tin tưởng không cần ta nói nhiều mọi người cũng rõ ràng, ta cũng không nhiều phí miệng lưỡi, viên trúc cơ đan này, giá khởi đầu ba bách linh thạch."

	"Bốn trăm."

	"Năm trăm."

	". . ."

	"Tám trăm tám mươi."

	"Một ngàn."

	". . ."

	Tiêu Cảnh Đình nuốt nước miếng một cái, quay đầu nhìn Hứa Mộc An nói: "Nhiều như vậy."

	Hứa Mộc An cười một tiếng, nói: "Cái này không kỳ quái."

	Có chút thọ nguyên xấp xỉ tu giả luyện khí tầng 9, có thể vì trúc cơ đan bất kể hết thảy, một ít gia tộc, vì đào tạo một cái trúc cơ cường giả, cũng biết nguyện ý táng gia bại sản, giống như Âu Dương gia như vậy thế lực, nhiều một cái trúc cơ tu giả, địa vị cũng chỉ hơn nữa vững chắc.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Cũng đúng." Viên thứ nhất trúc cơ đan vỗ ra một ngàn hai trăm hai giá trên trời sau đó, rốt cuộc ngừng lại.

	"Phía dưới muốn bán đấu giá là thọ nguyên quả, có thể đề cao tu sĩ năm đến mười năm tuổi thọ." Phụ trách bán đấu giá nữ tu tiếp tục nói.

	Thọ nguyên quả vừa ra tới, bên trong phòng V.I.P trúc cơ tu giả, lại rối rít bắt đầu đấu giá, có thể đề cao tuổi thọ đồ, đối với trúc cơ tu giả cũng là có thể gặp mà không thể cầu, mặc dù trúc cơ tu giả có hai trăm năm tuổi thọ, nhưng là, đối với tu giả mà nói, hai trăm năm cũng là ngắn ngủi, càng tu vi cao thâm người, thì càng sợ chết, cuối cùng thọ nguyên quả vỗ ra ba trăm tám mươi viên linh thạch.

	Tiêu Cảnh Đình ừng ực một chút, nuốt nước miếng một cái.

	Tiêu Tiểu Đông ngoẹo đầu nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Cha, cha rất khẩn trương à!"

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa mồ hôi trên đầu, nói: "Cũng khá tốt."

	"Nhưng mà, tay ngươi đang phát run." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Tiêu Cảnh Đình dùng tay trái ấn ở tay phải, thầm nói: Cái này đứa nhỏ chết bằm, muốn không muốn như thế quan sát tỉ mỉ à!

	"Những thứ kia, thật mẹ hắn đắt à!" Tiêu Cảnh Đình buồn rầu nói.

	Đáng chết, vốn là hắn cho là có liền hơn ba trăm viên linh thạch, hắn còn cảm giác được mình xoay mình làm địa chủ liền đâu, kết quả phát hiện, hắn vẫn là nghèo rớt mồng tơi một cái.

	Tiêu Tiểu Đông nhìn Tiêu Cảnh Đình khẩn trương dáng vẻ, an ủi: "Cha, ngươi yên tâm, lúc này mới vừa mới bắt đầu, mở màn đồ là tương đối đắt, trung gian đồ, liền tiện nghi."

	Tiêu Cảnh Đình miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Hy vọng như thế chứ."

	Phòng đấu giá, lục tục đấu giá một ít pháp khí, linh đan, so sánh mở màn mấy thứ đồ, trình độ trân quý một cái giảm không thiếu.

	"Tiếp theo, muốn bán đấu giá là 2 viên liên hoa đan, giá khởi đầu, năm mươi khối linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình trợn to mắt, phòng đấu giá lại có thể đấu giá liên hoa đan, hắn liên hoa đan, định giá bốn mươi khối linh thạch một viên, đặt ở gửi bán chỗ gửi bán, kết quả, cũng không lâu lắm, liền bị giành mua không còn một mống, Tiêu Cảnh Đình âm thầm hoài nghi phòng đấu giá bây giờ bán đấu giá liên hoa đan, chính là hắn trước gửi bán vậy mấy viên.

	"Một trăm khối."

	"Một trăm hai mươi."

	"Một trăm năm mươi."

	"Hai trăm."

	. . .

	2 viên liên hoa đan lấy 2 bách linh thạch giá cả, bị bán ra.

	Tiêu Tiểu Đông chợt lắc mạnh chợt lóe ánh mắt, nhìn Tiêu Cảnh Đình.

	Mặc dù Tiêu Tiểu Đông cũng không nói gì, nhưng trong con ngươi trần truồng viết, "Ngươi bán thua thiệt."

	Tiêu Cảnh Đình xoa xoa lỗ mũi, không khỏi có chút ngượng ngùng, cùng hắn trúc cơ, cũng không cần như thế giấu đầu lòi đuôi.

	Bây giờ nếu là bại lộ hắn luyện đan sư thân phận, rất nhiều người cũng sẽ đối với hắn tài liệu luyện đan nguồn cảm thấy hứng thú, coi như không nghi ngờ hắn tài liệu nguồn, cũng rất có thể đem hắn khống chế lại, buộc hắn là cái nào thế lực lớn không ngừng luyện đan, hắn cũng không muốn cho thế lực kia làm lao công à!

	"Cỏ kim diệp, giá khởi đầu mười viên linh thạch."

	Tiêu Cảnh Đình tinh thần chấn động, thầm nói: Rốt cuộc đã tới, cỏ kim diệp, luyện chế trúc cơ đan chủ yếu linh thực một trong à! Tiêu Cảnh Đình đè ngước tâm tình kích động, gia nhập đấu giá hàng ngũ.

	Cỏ kim diệp giá cả leo lên không phải rất lợi hại, mặc dù cũng có người đấu giá, nhưng là, không phải rất kịch liệt.

	Cỏ kim diệp cùng thọ nguyên quả bất đồng, thọ nguyên quả là có thể trực tiếp dùng, cỏ kim diệp lại cần luyện chế thành đan dược, mới có thể phát huy hắn tác dụng, luyện đan sư khó tìm, luyện chế đan dược tỷ lệ thành công cũng không có biện pháp bảo đảm, luyện đan sư ra tay phí không thấp, các loại hết thảy cũng hạn chế cỏ kim diệp giá cả, Tiêu Cảnh Đình xài bốn mươi lăm lượng bạc, liền đem cỏ kim diệp cho vỗ tới.

	Vỗ xuống cỏ kim diệp sau đó, Tiêu Cảnh Đình lại tốn 80 lượng bạc mua kim đăng quả, cuối cùng gọp đủ luyện chế trúc cơ đan nơi dược liệu cần thiết.

	Hội đấu giá lên thứ tốt nhiều vô số kể, Tiêu Cảnh Đình phía sau, nhưng chỉ là xem xem.

	Tiêu Cảnh Đình trong tay ngã còn có một chút linh thạch, nhưng là, Tiêu Cảnh Đình còn muốn giữ lại vậy linh thạch thúc sanh trúc cơ đan nơi dược liệu cần thiết, cho nên không dám phung phí.

	Hội đấu giá kết thúc sau đó, tham gia bán đấu giá thành viên lục tục đi ra.