Chương 219: Gặp gỡ người Hứa gia 
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu

	Trần Húc cùng Tiêu Tiểu Đông mang người, vào trong núi Bất Chu điều tra.

	Phát hiện núi Bất Chu bị mấy cái áo bào đen tu giả bố trí rất nhiều quỷ dị trận pháp, Tiêu Tiểu Đông không dám khinh thường, đem tất cả trận pháp cũng phá hủy.

	Tiến vào khâu quét dọn chiến trường sau đó, Hứa Xương cuối cùng tìm được cơ hội cùng Hứa Khải trao đổi.

	"A Khải, ngươi gần đây qua được không?"Hứa Xương hỏi.

	Hứa Khải nhìn Hứa Xương, thầm nói: Vị lão tổ tông này hàng năm thâm cư giản xuất, thường xuyên chỉ biết là tu luyện, không nghĩ tới lúc này lại có thể quan tâm tới tự mình làm, đây chính là có người đứng sau chỗ tốt à! Không phía sau đài, liền khắp nơi bị tức, có hậu đài, gia tộc trưởng lão đều phải đối với mình rất cung kính.

	"Mấy năm trước không tốt lắm, bất quá, bây giờ nhờ phúc của Tiểu Phúc, thật không tệ."Hứa Khải thản nhiên nói.

	Hứa Khải cũng là người, năm đó bị người hãm hại bị trục xuất Hứa gia, Hứa Khải trong lòng vẫn là rất tức giận, sau đó hắn cũng chuẩn bị dàn xếp ổn thỏa, Hứa Tiến vẫn còn không theo không cào, Hứa Khải suy nghĩ một chút chân thực nuốt không trôi khẩu khí này.

	Hứa Xương nhìn Hứa Khải sắc mặt, cũng cảm giác sự việc có chút khó giải quyết.

	"A Khải, ngươi rốt cuộc là người Hứa gia à!"Hứa Xương thở dài một cái nói.

	Tiêu Tiểu Phúc đi tới, không lạnh không nóng nói: "Hứa trưởng lão, ngươi lầm, A Khải đã bị trục xuất Hứa gia, gia phả ở trên đã không có hắn tên, A Khải trước còn muốn mang Văn Triết nhận tổ quy tông đâu, kết quả bị chận ở ngoài cửa, ít ngày trước chú ba còn hỏi ta, nếu không để cho Văn Triết đổi họ Tiêu coi là."

	Hứa Xương bị Tiêu Tiểu Phúc không chút lưu tình châm chọc một trận, trong lòng bực bội, nhưng không thể làm gì.

	Một nhà Tiêu Cảnh Đình thực lực, chỉ xem Tiêu Tiểu Đông liền có thể suy đoán một hai, Hứa gia so với như mặt trời ban trưa Tiêu gia mà nói, kém quá xa.

	"Chuyện năm đó, đều là hiểu lầm."Hứa Xương cười xòa nói.

	Tiêu Tiểu Phúc cười một tiếng, nói: "Tiền bối nói là hiểu lầm, chính là hiểu lầm đi."

	Tiêu Tiểu Phúc vểnh môi, hắn sẽ không quên, hắn vì để cho Văn Triết tiến vào Linh Dược tông hao tổn tâm cơ, Lệ Song Song cùng Hứa Tiến nhưng khắp nơi cho hắn ngáng chân, không phải hắn hơi nhỏ nhen, mà là, nếu như không phải là chú ba một nhà trở về kịp thời, cả nhà bọn họ không làm được cũng phải chết không có chỗ chôn.

	"Tiểu Phúc ngươi thật là có phúc à! Có Tiêu trưởng lão như vậy chú ba."

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, nói: "Đó cũng không phải là, khá tốt chú ba trở về kịp thời, nếu không chúng ta một nhà đều phải chơi xong, suy nghĩ một chút ta thật là vận khí tốt, cha nói ta mạng này nhân tình à! Mặc dù sẽ gặp phải nguy hiểm, nhưng là, cuối cùng sẽ chuyển nguy thành an, câu ca dao tốt, đại nạn không chết nhất định có hậu phúc, ta bây giờ nhưng mà có hậu phúc."

	Tiêu Tiểu Phúc vừa nói như vậy, Hứa Xương nụ cười trên mặt không nén giận được, chỉ đành phải nhờ giúp đỡ nhìn Hứa Khải.

	Hứa Khải nhìn Tiêu Tiểu Phúc một cái, trầm mặt nói: "Lão tổ tông, ta đã bị trục xuất Hứa gia, chuyện Hứa gia, cũng không cần cùng ta nói."

	Hứa Xương xem Hứa Khải tâm ý đã quyết dáng vẻ, khẽ thở dài một hơi, nói: "Cũng được."

	"Các ngươi ở chỗ này à?"Trần Húc hướng Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải đi tới, "Tiểu Phúc, phát hiện cái gì không ổn không có à!"

	Tiêu Tiểu Phúc lắc đầu một cái, nói: "Không có, chị dâu họ, ngươi có phát hiện gì không?"

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Phát hiện một cái truyền tống trận, tựa hồ có thể cùng những địa phương khác liên thông, bất quá, chúng ta thử khởi động truyền tống trận, nhưng phát hiện đã không cách nào tiến hành truyền, hẳn là đối phương phát hiện không ổn, cắt đứt cùng nơi này liên lạc."

	Tiêu Tiểu Phúc cau mày, có truyền tống trận, nói rõ đối phương có thể còn có đồng bọn.

	"Ta nghe nói nhiều cũng bộc phát thi khí, chuyện này có chút không tầm thường, tốt lắm, đi thôi, nơi này hoàn thành nhiệm vụ, phải hồi tông môn giao tiếp một chút."

	Hứa Xương nguyên muốn cùng Trần Húc trò chuyện đôi câu, nhưng xem Trần Húc chỉ lo cùng Tiêu Tiểu Phúc nói chuyện, một chút không có phản ứng mình ý, cũng ngại quá tham gia náo nhiệt.

	Hứa Xương ở trong lòng tức giận đem Hứa Tiến cùng Lệ Song Song thăm hỏi nhiều lần, cảm giác sâu sắc trước khi về điểm kia trừng phạt, thật sự là tiện nghi 2 người.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình nhìn Tiêu Tiểu Đông tin tức truyền đến, không khỏi có chút khiếp sợ.

	Lặp đi lặp lại dặn dò Tiêu Tiểu Đông làm nhiệm vụ mang nhiều những người này, không nên tùy tiện mạo hiểm, được Tiêu Tiểu Đông khẳng định trả lời, Tiêu Cảnh Đình mới thở phào nhẹ nhõm.

	Tiêu Cảnh Đình thầm nghĩ: Cũng không biết Trần Húc đi theo Tiêu Tiểu Đông làm nhiệm vụ chuyện, có hay không truyền tới Trần Lập Phong trong lỗ tai, nếu để cho Trần Lập Phong biết chuyện này, đại khái lại phải không cho mình sắc mặt tốt.

	Thanh Vân tiên môn.

	"Cha nói có gì không ?"Trần Húc hướng về phía Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không có, chẳng qua là đóng thay chúng ta cẩn thận làm việc."

	Trần Húc ngoẹo đầu, nói: "Tiểu Đông, em nhìn lần này Thiên Thánh môn, tựa hồ có chút thế tới hung hung à!"

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Bất quá không cần sợ, trời sập xuống, có cái cao chỉa vào đây."

	" Cũng đúng."Trần Húc thản nhiên nói.

	"Nghe tông chủ ý, Thiên Thánh môn thật giống như đang bí mật xây dựng cứ điểm, đến khi tất cả cứ điểm xây dựng hoàn thành, liền phải chuẩn bị giơ chuyện." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Trần Húc gật đầu một cái, nói: "Tất cả đại tông môn có chuẩn bị, đối phương hẳn không như vậy dễ dàng được việc."

	"Hy vọng như thế chứ."Tiêu Tiểu Đông nói.

	. . .

	Tiêu Kính Phong nhìn Tiêu Tiểu Phúc, nói: "Hoàn thành nhiệm vụ?"

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, "Anh họ, chị dâu họ cũng rất lợi hại à! Ra tay một cái, liền giải quyết."

	"Ngươi anh họ, chị dâu họ đều là người có bản lãnh, ngươi đi theo ngươi anh họ, chị dâu họ phía sau làm rất tốt, nói ít, làm nhiều chuyện."Tiêu Kính Phong dặn dò.

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, trịnh trọng nói: "Con biết, cha, đúng rồi con lần này đi ra ngoài, gặp phải người Hứa gia."

	Tiêu Kính Phong trầm mặt xuống, nói: "Lão gia tử tìm con ?"

	Tiêu Tiểu Phúc gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	"Thanh quan khó gảy chuyện nhà, khá tốt Hứa Khải đã bị trục xuất khỏi cửa, hơn nữa, tên chữ cũng không ở gia phả ở trên." Tiêu Kính Phong âm thầm thở phào nhẹ nhõm nói.

	Tiêu Tiểu Phúc có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Hứa gia đây cũng tính là tự trói mình."

	Năm đó, hắn vì Hứa Khải bị trục xuất khỏi cửa chuyện, bất bình giùm, bây giờ nhưng muốn cảm kích Hứa Khải bị trục xuất Hứa gia, Hứa Xương lão đầu tử kia, bây giờ sợ là phải hối hận tím cả ruột, Tiêu Tiểu Phúc cảm thấy hắn một chút đều không đồng tình.

	"Tiểu Phúc trở về?"Mộc Thư Vũ đi vào, ôn hòa nói.

	"Mẹ, mẹ đột phá tu vi?"Tiêu Tiểu Phúc có chút lạnh mừng nói.

	Mộc Thư Vũ gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Đều là nhờ chú ba ngươi phúc, Tiểu Phúc, ngươi phải thật tốt tu luyện, có cơ hội phải thật tốt báo đáp chú ba ngươi."

	Mộc Thư Vũ trong lòng tràn đầy cảm khái, trước kia cho Hứa gia làm hộ vệ lúc này cẩn trọng mới được lợi một chút linh thạch, kết quả gặp phải Tiêu Cảnh Đình, người ta bưng ra liền một đống linh thạch, chất ở nơi đó cho mình tu luyện.

	Tiêu Tiểu Phúc trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Chú ba đối với ta tốt, ta biết."

	"Lần này ra cửa, gặp phải nguy hiểm gì chưa ?"Mộc Thư Vũ hỏi.

	"Gặp ba cái áo bào đen kim đan, kết quả, để cho anh họ, chị dâu họ dễ như trở bàn tay giải quyết, lúc ấy Hứa gia lão gia tử cũng ở đây, ta vốn là cho là mọi người đều là kim đan, thực lực hẳn không kém nhiều ít, ai biết, kém quá xa, Hứa gia lão gia tử thực lực, liền anh họ 10% cũng không có."Tiêu Tiểu Phúc khinh thường nói.

	Mộc Thư Vũ nhìn Tiêu Tiểu Phúc, nói: "Con không nói bậy bạ đi."

	Tiêu Tiểu Phúc tràn đầy thành khẩn nói: "Mẹ, thật không phải là ta cố ý chê bai Hứa gia lão gia tử kia, thật sự là kém quá xa."Đánh lúc thức dậy, đều không gặp Hứa gia lão gia tử ra sức gì, nếu không phải anh họ vậy chỉ tốn gà, không làm được Hứa gia lão gia tử, ngay cả mạng cũng không gánh nổi.

	Mộc Thư Vũ cười một tiếng, nói: "Có thể là ngươi anh họ, chị dâu họ thật lợi hại đi."

	Tiêu Tiểu Phúc trịnh trọng gật đầu một cái, nói: "Cũng có khả năng này."

	Hứa gia.

	"Ông cố, Hứa Tiến cùng Lệ Song Song trở về."Hứa Hòa nói.

	Hứa Xương tràn đầy tức giận nói: "Hai tên khốn kiếp kia, chọc xảy ra chuyện lớn như vậy, còn có mặt mũi trở lại, để cho bọn họ cút."

	Hứa Hòa ở trong lòng thở dài, đã từng Hứa Khải bị trục xuất khỏi cửa, hôm nay phong thủy quay vòng, đến phiên Hứa Tiến bị trục xuất khỏi cửa.

	"Lão tổ tông, Hứa Khải bên kia thật không có biện pháp?"Hứa Hòa hỏi.

	Không đề cập tới khá tốt, nhắc tới Hứa Xương lập tức nổ.

	"Ban đầu đem người đắc tội tàn nhẫn, hôm nay người ta phía sau đài cứng rắn, oán khí rất nặng."Hứa Xương hừ lạnh một tiếng, thầm nói: Hắn dầu gì là kim đan cao thủ, kết quả, cái này lớn tuổi như vậy, còn phải cho 2 đứa cháu bồi không phải, vậy 2 cái đi, còn không cảm kích.

	Hứa Hòa thở dài, trong lòng cũng trách cứ năm đó Hứa Tiến hùng hổ dọa người, cũng đem người đuổi ra Hứa gia, cần gì phải còn muốn đuổi tận giết tuyệt.

	"Để cho súc sinh kia cút ngay."Hứa Xương nói.

	"Hứa Tiến thật giống như bị thương."Hứa Hòa nói.

	Hứa Xương tràn đầy lơ đễnh nói: "Bị chút tổn thương thế nào, nếu là người của Tiêu gia hơi nhỏ nhen một ít, toàn bộ Hứa gia cũng phải cho hắn chôn theo, hắn bị chút tổn thương cũng tốt."

	Hứa Hòa nguyên bản gặp Hứa Tiến biết sai rồi, còn muốn cho Hứa Tiến nói đôi câu, nghe Hứa Xương lời nói nhất thời không dám lắm mồm, nếu là Tiêu Cảnh Đình ngày nào nhớ đứng lên, muốn cho mình huynh đệ ra mặt, vậy chết Hứa Tiến một cái, tổng so chết cả nhà tốt hơn à!

	" Uhm, lão tổ tông, ta cái này thì để cho hắn đi."Hứa Hòa nói.

	"Đáng tiếc, nghe nói, Tiêu Cảnh Đình cùng Tiêu Kính Phong quan hệ tốt vô cùng."Hứa Xương tràn đầy tiếc nuối nói, lần trước Thánh Thiên môn tàn dư quấy phá, tốt như vậy cơ hội, đều không tiếp nối đầu, thực đang đáng tiếc, Tiêu Tiểu Đông cùng Trần Húc người thủ đoạn chân thực quá lợi hại.

	Tiêu Tiểu Đông vậy chỉ gà rừng bộ dáng kia, căn bản là ngụy trang à! Gà rừng kia nhất định là cái gì thượng cổ dị chủng.

	Còn có Trần Húc, Trần Lập Phong cháu trai, lại có thể như thế có thể đánh, Trần Húc đi theo Tiêu Tiểu Đông rời đi Vân châu kiếm sống, hẳn không thiếu tham dự chiến đấu.

	Xem 2 người ra tay cũng biết, cái này 2 cái kinh nghiệm phong phú, vừa thấy chính là người đánh trăm trận.

	Hứa Tiến cùng Lệ Song Song ở cửa các người hồi lâu, cuối cùng bị một Hứa gia hộ vệ oanh đi.

	Hứa Tiến trước kia là Hứa gia thiếu gia, gần đây không quá nhìn ở trên những cái kia dựa vào Hứa gia ăn cơm hộ vệ, hôm nay, hổ xuống đồng bằng lại có thể bị tên hộ vệ đánh văng ra ngoài, chợt cảm thấy mặt mũi quét sân.

	Nguyên bản Hứa Tiến trở lại Hứa gia, ở ngoài cửa đợi nửa ngày, cảm thấy đủ ủy khuất, hôm nay bị người đánh văng ra ngoài, Hứa Tiến tức giận trực tiếp phun ra một búng máu.

	Lệ Song Song sắc mặt tái nhợt, thoát khỏi Hứa gia, Lệ gia sau đó, Lệ Song Song mới biết thế đạo khó khăn, vốn là nàng cùng Hứa Tiến 2 cái trúc cơ cũng có thể được lợi linh thạch.

	Chẳng qua là, mọi người đều biết nàng đắc tội Thanh Vân tiên môn đại trưởng lão, luôn có người cho nàng ngáng chân, nguyên bản cùng nàng có xung đột người, cũng tới bỏ đá xuống giếng, một ít cùng nàng giao hảo người, là có xa lắm không, trốn xa hơn, Lệ Song Song đoạn này thời gian chịu nhiều đau khổ.

	Lệ Song Song thầm nghĩ: Cõi đời này phong thủy quay vòng, ban đầu nàng như thế nào nhằm vào Tiêu Tiểu Phúc cùng Hứa Khải, bây giờ người khác làm sao nhằm vào nàng, bất đồng chính là, Hứa Khải cùng Tiêu Tiểu Phúc quan hệ, cũng không tệ, Hứa Tiến nhưng cảm giác được mình là một ngôi sao tang tóc, đều là bởi vì là nàng, hắn Hứa Tiến mới có thể thất lạc Hứa gia Đại thiếu gia thân phận, mới có thể khắp nơi bị nhân châm đối với.

	"Đều là ngươi cái này sao chổi!"Hứa Tiến một chưởng hướng Lệ Song Song hô tới.

	Lệ Song Song tràn đầy tức giận nói: "Ngươi có ý gì à! Cũng chỉ phải nói ta."

	Hứa Tiến cùng Lệ Song Song nháo thành nhất đoàn, đưa tới không ít người vây xem, Hứa Tiến cảm thấy mất thể diện, áo não đi.