Chương 126: Lẫn vào ma tông 
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An rời đi Thanh Vân tiên môn sau đó, đem Thanh Sương đan đan phương đưa tin cho Cừu Vân.

	Cừu Vân nhận được Tiêu Cảnh Đình đưa tin, thật lâu không thể bình tĩnh.

	Nguyên bản Cừu Vân đem Thanh Sương đan tàn phương cho Tiêu Cảnh Đình chẳng qua là ôm ngựa chết thành ngựa sống thái độ, không nghĩ tới, đối phương thật cho hắn lấy được hoàn chỉnh đan phương, Cừu Vân không khỏi đối với Tiêu Cảnh Đình nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Tiêu Cảnh Đình tin tức truyền tới không lâu, Cừu Vân tin tức cũng tới.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Thế nào?"

	"Cừu Vân gởi tin tới tức, hắn nói, lần này đi cùng tiểu Phàm cùng đi mười mấy trúc cơ hậu kỳ tu giả, trong đó có một cái là kim đan tu sĩ giả mạo, vậy người kim đan tu sĩ là tông môn bí mật đào tạo, bên ngoài cũng không biết, vì biết rõ trấn La Phong tu sĩ mất tích chân tướng, mới đưa người xen lẫn trong một đống trúc cơ hậu kỳ tu sĩ trong, đưa ra ngoài." Tiêu Cảnh Đình nói.

	"Tiểu Phàm thế nào?"

	"Bị bắt đi."

	"Vậy người kim đan tu sĩ chạy về, theo vậy người kim đan tu sĩ theo như lời, thời điểm nửa đêm, có người hạ thuốc mê, sau đó có Kim đan kỳ hậu kỳ tu sĩ xuất hiện, đem những cái kia trúc cơ tu sĩ, cũng bắt đi." Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An: ". . ." Người nào phái kim đan hậu kỳ tu sĩ, liền là bắt một ít trúc cơ.

	Tiêu Cảnh Đình nhìn trên tay tin tức, nói: "Mất tích trúc cơ không ít, bây giờ rất nhiều thế lực cũng tìm những thứ này không rõ tung tích trúc cơ."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, hỏi: "Theo anh xem, chúng ta phải làm sao à!"

	Tiêu Cảnh Đình lắc đầu một cái, nói: "Anh cũng không biết à!" Đáng chết tông môn nhiệm vụ, tốt có chết hay không tìm tiểu Phàm đi, kết quả, Tiểu Đông lo lắng em trai còn tự chui đầu vào lưới.

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình, nói: "Chuyện này phải thảo luận kỹ hơn, chúng ta tốt nhất không được tự chui đầu vào lưới."

	. . .

	Tiêu Tiểu Phàm đem đào xuống linh thạch ném vào phía trên phân phát trong cái sọt.

	Ma Huyết tông phát hiện chỗ hòn này quáng sơn mấy cái ưu việt quặng mỏ linh thạch đã sớm bị tới trước người cho chiếm cứ, khá tốt, Tiêu Tiểu Phàm là thông linh thân thể, đối với linh khí dị thường nhạy cảm, dựa vào Tiêu Tiểu Phàm bản lãnh, Tiêu Tiểu Đông cùng Lôi Huyền đi theo đào được không ít linh thạch.

	Ở nơi này toà quáng sơn trong, muốn đạt được thức ăn cùng ngắn hạn giải dược, đều phải phải đóng chi tiền đầy đủ linh thạch, nếu không, cũng chỉ có thể chờ chết.

	"Lôi sư đệ."

	Lôi Huyền hướng người đâu nhìn sang, nói: "Lý sư huynh, ngươi làm sao tới?"

	Lý Lương có chút lúng túng nói: "Linh thạch của chúng ta có chút không đủ, không biết sư đệ nơi này có hay không nhiều, coi như là sư huynh hướng các ngươi mượn."

	Lý Lương trúc cơ hậu kỳ tu vi, nếu là ở bên ngoài, tất nhiên Lý Lương thực lực tương đối cao. Nhưng là, cái này là của mọi người tu vi đều bị cầm giữ, thực lực cũng xem thân thể tố chất, ngược lại thì thường xuyên dẫn phong lôi lực thối thể Lôi Huyền thực lực hơi cao điểm.

	Lôi Huyền gật đầu một cái, nói: "Lý sư huynh chờ một chút, ta đi cho ngươi cầm một ít."

	"Nguyên vốn lấy là, lần này trong đội ngũ có kim đan tu sĩ, chúng ta có thể hữu kinh vô hiểm, không nghĩ tới, lại có thể bị kẹt đến chỗ này tới." Lý Lương tràn đầy thất lạc nói.

	Lôi Huyền nhàn nhạt gật đầu một cái, trong đội ngũ có kim đan tu sĩ chuyện, mấy cái trúc cơ hậu kỳ tu giả đã sớm biết rồi, Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm là toàn bộ như vậy bị chẳng hay biết gì, Tiêu Tiểu Đông là tạp dịch, càng không thể nào biết, tới nơi này sau đó, Lôi Huyền cùng Tiêu Tiểu Phàm mới bị cho biết.

	"Nơi này kết quả là địa phương nào à?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Lý Lương hướng Tiêu Tiểu Đông nhìn một cái, trong lòng có mấy phần cổ quái, Tiêu Tiểu Đông một khối bị bắt cái này, Lý Lương mới phát hiện, nguyên lai tạp dịch trong, lại có một trúc cơ tu giả tồn tại, hơn nữa, người này cùng Tiêu Tiểu Phàm là anh em, 2 anh em tuổi tác đều như vậy nhỏ, còn đều là trúc cơ, nếu như ở tông môn, có lẽ sẽ đưa tới một phen náo động, đáng tiếc, cái này 2 người cũng vùi lấp ở chỗ này, không biết lúc nào liền chết.

	Ở khu vực khai thác mỏ chết chân thực quá hiếm thấy, cũng không ai biết, hầm mỏ trong sẽ mạo ra thứ gì tới, nghe nói, có cái hầm mỏ trong, chạy ra rất nhiều thây khô, đem toàn bộ hầm mỏ trong trúc cơ tu giả cho tàn sát không còn một mống.

	"Phải là một đảo nhỏ." Lý Lương nói.

	Ở bọn họ trước, đã có rất nhiều người vùi lấp ở cái này đảo nhỏ trên, dĩ nhiên, rất nhiều tu giả cũng đã thử chạy trốn, chẳng qua là còn không có thành công.

	"Đảo nhỏ." Tiêu Tiểu Đông lòng, nhất thời nặng nề mấy phần, nếu như bọn họ vùi lấp ở một cái trên đảo, chạy trốn độ khó liền gia tăng thật lớn, không có tu vi, bọn họ căn bản không cách nào ra biển, hơn nữa, nếu như là cái đảo nhỏ mà nói, cũng không dễ dàng bị phát hiện.

	Tiêu Tiểu Phàm nhìn Tiêu Tiểu Đông nặng nề sắc mặt, nói: " Anh, anh không có sao chứ."

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Không có sao."

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình cùng Hứa Mộc An ngồi mặt đối mặt, những ngày qua bọn họ khắp nơi hỏi dò tin tức, cuối cùng có điểm mặt mũi.

	Mất tích trúc cơ tu giả quá nhiều, luôn sẽ có như vậy một chút dấu vết lộ ra, cùng bọn họ vậy đang đánh dò tin tức người rất nhiều, mặc dù không có chứng cớ rõ ràng, bất quá, trước mắt mọi người đối tượng hoài nghi đều tập trung ở Ma Huyết tông trên đầu.

	"Phải nghĩ biện pháp, lăn lộn đến Ma Huyết tông đi mới được à!" Tiêu Cảnh Đình nói.

	Hứa Mộc An lắc đầu một cái, nói: "Sợ là không dễ dàng à!"

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là không dễ dàng, xem dạng, phải binh được hiểm chiêu."

	Hứa Mộc An nhìn Tiêu Cảnh Đình sắc mặt ngưng trọng, nói: "Ngươi có chủ ý?"

	Tiêu Cảnh Đình cười khổ một cái, nói: "Cũng coi là không thể cái gì tốt chủ ý, bất quá, trước mắt mà nói, ta cũng không có tốt hơn chủ ý."

	Hứa Mộc An có chút hiếu kỳ nói: "Là cái gì?"

	Tiêu Cảnh Đình do dự một chút, nói: "Những ngày qua, ta một mực đang nghiên cứu ngọc bội không gian."

	Tiêu Cảnh Đình phát hiện, hắn có thể dùng ý niệm đem người chuyển tới bên trong không gian ngọc bội, cũng có thể mình tiến vào ngọc bội không gian, hơn nữa, Tiêu Cảnh Đình phát hiện, hắn tiến vào ngọc bội không gian sau đó, như cũ có thể cảm nhận được bên ngoài hết thảy.

	"Anh muốn đem chúng ta bỏ vào không gian trong ngọc bội, rồi sau đó, nghĩ biện pháp để cho Ma Huyết tông đệ tử bất ngờ đạt được ngọc bội." Hứa Mộc An tràn đầy kinh ngạc nói.

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy!"

	Hứa Mộc An tràn đầy giãy giụa nói: "Làm như vậy, quá mạo hiểm, làm không tốt, còn bại lộ ngọc bội không gian."

	Tiêu Cảnh Đình gật đầu một cái, nói: "Là có chút mạo hiểm, nhưng mà, anh trước mắt không nghĩ tới biện pháp tốt hơn."

	Ma Huyết tông không phải tốt như vậy lẫn vào, nếu quả thật là Ma Huyết tông bắt được nhiều như vậy trúc cơ tu giả, vậy chuyện này chính là cực kỳ bí mật, người ngoài tiếp xúc không tới, Tiêu Cảnh Đình cũng nghĩ tới lẫn vào Ma Huyết tông, bất quá, hiện ở giờ phút quan trọng này, muốn lẫn vào Ma Huyết tông người hẳn không thiếu, bọn họ muốn chui vào, khó như lên trời, huống chi kéo càng lâu, sự việc càng hỏng bét.

	. . .

	Tiêu Tiểu Đông nhìn trên tay mình thủ hoàn, sắc mặt âm trầm.

	"Cái này cấm linh hoàn, không có cách nào mở ra sao?" Tiêu Tiểu Đông hỏi.

	Lôi Huyền lắc đầu một cái, nói: "Không có, có lẽ chỉ có, nhưng là ta không biết."

	Tiêu Tiểu Đông có chút nhức đầu nói: "Phiền toái."

	Lôi Huyền gật đầu một cái, thầm nghĩ: Cũng không phải là, không có linh lực, liền khắp nơi bị chế.

	"Anh , anh có phải hay không nghĩ tới điều gì à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	"Anh đang suy nghĩ có phải hay không có thể phối trí một ít hủ thực tính thuốc nước, đem điều này cấm linh hoàn ăn mòn." Tiêu Tiểu Đông nói.

	Lôi Huyền có chút chần chờ nói: "Trên tay chúng ta không có công cụ, chỉ sợ không dễ dàng."

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, phải thảo luận kỹ hơn đây." Tiêu Tiểu Đông thích nghiên cứu các loại các dạng cách điều chế, có hủ thực tính chất thuốc cách điều chế cũng nghiên cứu qua không thiếu, Tiêu Tiểu Đông chủ ý ngược lại không phải là vì đối phó cấm linh hoàn, mà là, muốn lợi dụng những chất thuốc này đối địch.

	Có cấm linh hoàn cùng độc dược, bọn họ hành động ngược lại không có quá bị hạn chế, trên đảo kỳ hoa dị thảo không thiếu, có lẽ có thể phối trí ra hắn đồ mong muốn.

	"Coi như có thể tìm về linh lực, không có giải dược cũng là không trốn thoát được." Lôi Huyền nói.

	Tiêu Tiểu Đông gật đầu một cái, nói: "Là như vậy không sai, cho nên, phải đi từng bước một đây."

	"Anh, cha, mẹ sẽ tới hay không tìm chúng ta à!" Tiêu Tiểu Phàm hỏi.

	Tiêu Tiểu Đông lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết à!"

	Trước mắt cái tình huống này, hắn thật đúng là không hy vọng cha, mẹ tới, tới, nói không chừng, chẳng qua là nhiều bồi 2 người đi vào, còn làm liên lụy tiểu đệ, mặc dù phương diện lý trí không muốn cha mẹ tới, nhưng là, tư tâm bên trong Tiêu Tiểu Đông vẫn là hy vọng cha mẹ có thể ở chỗ này, Tiêu Tiểu Đông dẫu sao tuổi tác còn nhỏ, vùi lấp ở chỗ này, ít nhiều có chút hy vọng tìm một người dựa vào một chút.

	. . .

	Tiêu Cảnh Đình khiến cho chút thủ đoạn, để cho ngọc bội đến Ma Huyết tông một cái đệ tử tinh anh trong tay.

	Vậy Ma Huyết tông đệ tử tinh anh bắt được ngọc bội sau đó, nghiên cứu 2 cái, thấy không có gì rất đặc biệt, liền đem ngọc bội kia cho một cái nữ tu ngưỡng mộ trong lòng, người nữ kia tu đúng dịp cười nhận, để tỏ lòng trịnh trọng, còn trịnh trọng đeo vào trên cổ, Tiêu Cảnh Đình một nhà ba người liền cùng người nữ kia tu xen lẫn trong một khối.

	Tiêu Tiểu Tấn không nghe được động tĩnh bên ngoài, núp ở bên trong ngọc bội, bất ngờ như cá gặp nước, mỗi ngày đều ăn ăn ngủ ngủ, kinh khủng.

	Tiêu Cảnh Đình nhưng có chút không biết làm sao, vì hỏi dò tin tức, Tiêu Cảnh Đình thời khắc cũng giam thính bên ngoài tin tức, Tiêu Cảnh Đình có chút kinh ngạc phát hiện, cái đó nữ tu giao du rộng rãi, mỗi ngày đều cùng bất đồng nam tu lăn lộn giường, Tiêu Cảnh Đình ép với bất đắc dĩ nhìn mấy trận nóng nhiệt tình cảnh nóng.

	"Cung sư huynh, nghe nói, ngươi gần đây phải rời khỏi à!" Nữ tu hỏi.

	"Đúng vậy! Tông môn trưởng lão hạ đạt nhiệm vụ, đi một cái đảo nhỏ chim không đẻ trứng." Cung Cạnh không nhịn được nói.

	"Đi chỗ đó cái đảo nhỏ làm gì, chẳng lẽ nói, cái đó đảo nhỏ có bảo bối?" Nữ tu cười duyên hỏi.

	"Ngươi hỏi thăm nhiều như vậy làm gì?" Cung Cạnh bất mãn nói.

	Nữ tu cười một tiếng, nói: "Ta chính là tò mò à! Gần đây, nhìn chằm chằm chúng ta người tông môn không thiếu à! Ta cũng sợ bị để mắt tới đâu, cho nên, liền muốn hiểu nhiều một chút."

	Cung Cạnh cười một tiếng, nói: "Ai biết được, cây to gió lớn à! Những cái kia khiết tên câu dự chánh đạo tông môn muốn đối với chúng ta ra tay rất lâu rồi."

	"Nhưng mà, ta nghe nói, tất cả đại môn phái gần đây đều có chút tu giả mất tích, có thể cùng chúng ta tông môn có liên quan, hết mấy sư huynh đệ, cũng biến mất không thấy, tựa hồ là bị chánh đạo người bắt đi, tra hỏi bí mật, hài cốt không còn đây." Nữ tu có chút hoài nghi nói.

	Cung Cạnh lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Biết càng nhiều, chết càng nhanh."

	"Sư huynh, đi lần này, không biết lúc nào mới có thể hồi là đây." Nữ tu hờn dỗi nói.

	Cung Cạnh có chút phiền não nói: "Ta cũng không biết à! Có lẽ, 1-2 năm cũng không về được."

	Tiêu Cảnh Đình dựng lỗ tai, nghe 2 người nói chuyện, Tiêu Cảnh Đình mơ hồ cảm thấy, những cái kia trúc cơ tu sĩ biến mất, quả thật cùng Ma Huyết tông có liên quan, còn khả năng cùng "Cung sư huynh" trong miệng đảo nhỏ có liên quan.

	Cung Cạnh đang cùng nữ tu lăn lộn qua sau đó, rời đi.

	Tiêu Cảnh Đình thấy nữ tu ở Cung Cạnh rời đi sau đó, đột nhiên mở mắt ra, viết mấy đạo tin tức phát ra.

	Tiêu Cảnh Đình mơ hồ biết, cái này nữ tu có thể là những tông môn khác nằm vùng ở Ma Huyết tông thám tử, chẳng qua là không biết cụ thể là tông môn nào.