Chương 144: Đòi nợ (2 )
 
 	Nghe được Nội Vệ đám bọn họ rung trời la lên thanh âm, vốn là trên quan đạo đến không nhiều người đi đường, lập tức đến làm chim muôn bay tán ra, liền lăn một vòng liền hướng về bốn phía hoang dã trốn đi, trong khoảnh khắc trên quan đạo liền chỉ còn lại có bọn hắn đoàn người này cùng đối diện cái kia cô linh linh gia hỏa .
 
 	Mà nhắm mắt lại đang tại hối hận Dương Nghĩa thoáng cái mở mắt .
 
 	"Cướp xe chở tù?" Trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc, chính mình giống như cũng không có giao tình tốt đến trình độ này bằng hữu chứ? Những cái gọi là kia của mình bằng hữu, tại chính mình ngược lại đài về sau, không người nào là cuống quít cùng mình phân rõ giới tuyến? Chính mình ngày thường những hoạt động kia, một ít kiện không phải những thứ này cái gọi là bằng hữu chuyển đi ra ngoài, thậm chí có chút căn bản không có thứ đồ vật, cũng tất cả đều trồng đã đến trên đầu của mình, phản đang mình bây giờ chính là một đống rác, cái gì mấy thứ bẩn thỉu đều có thể hướng trên người mình giội mà không sẽ có người sinh nghi .
 
 	Rõ ràng còn có người đến cướp xe chở tù, cứu mình? Tuy nhiên nghi hoặc, nhưng một lòng vẫn là nhịn không được hoạt bát giội bắt đầu nhảy lên, sau đó, hắn nhìn thấy đối diện người tới phản tay nắm lấy sau lưng bao phục, tung ra, một thanh xanh đen thiết đao xuất hiện ở trong tay thời điểm, một lòng nhưng trong nháy mắt chìm đến chú ý ngọn nguồn .
 
 	Đao này bộ dáng, từng để cho hắn đoạn thời gian này vô số lần đang ở trong mộng bừng tỉnh, mỗi một lần đều có thể mơ tới hàng ngàn hàng vạn người chấp đao chém hướng mình, những người đó ma trận tốt là mơ hồ, nhưng đao trong tay lại vô cùng rõ ràng .
 
 	Cảm Tử Doanh chế thức dao bầu . Từng cái Cảm Tử Doanh người, từ Hiệu úy Tần Phong, cho tới bình thường sĩ tốt, đều tay cầm lấy như vậy một thanh đại khảm đao .
 
 	"Cảm Tử Doanh dư nghiệt, là Cảm Tử Doanh dư nghiệt !" Hắn khàn cả giọng mà rống lên .
 
 	Dương Nghĩa bản thân cũng là thất cấp đỉnh phong - hảo thủ, lần này dùng hết khí lực toàn thân hô kêu đi ra, cũng là như sấm bên tai, nghe được Nội Vệ đám bọn họ ngược lại là hưng phấn lên, phải biết, bọn hắn đang An Dương Thành vây quét Cảm Tử Doanh, lại để cho nhân vật trọng yếu chạy một sạch sẽ, đây chính là cực lớn lỗi, người trước mắt này, vũ lực thoạt nhìn không kém a, nếu quả thật như Dương Nghĩa theo như lời là Cảm Tử Doanh dư nghiệt, vậy tất nhiên là nhân vật đầu não, bắt được một cái tội của bọn hắn qua đến tiểu Nhất phân ah .
 
 	Dương Nghĩa cái này một thân hô, chẳng những không có để cho bọn họ cẩn thận cảnh giác lên, ngược lại để cho bọn họ máu chảy nhanh hơn, cả người đều cao hứng bừng bừng lên.
 
 	Móng ngựa như sấm, đao thép giơ lên cao, mấy chục con chiến mã có trực tiếp về phía trước, có chạy xuống đường đi hướng bên quanh co vòng vèo, đó là muốn đem cái này đường lui ngăn chặn, không cho hắn chạy trốn .
 
 	Trong hưng phấn, bọn hắn lại đã quên một sự kiện, cái kia chính là lúc ban đầu xuất thủ hai người đồng bạn, võ công đều không yếu hơn bọn họ, nhưng ở đối thủ trước mặt, lại giống như ba tuổi anh vậy không chịu nổi một kích, liền người đều không có đụng phải, liền hóa thành Trùng Thiên Pháo trận chiến, nhảy lên lên trời, nặng nề rơi xuống đất, bây giờ còn không biết sinh tử .
 
 	Trong xe say sinh mộng sinh, đập vào một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày Tân Tiệm Ly, cũng bị Dương Nghĩa cái này buồn giận lẫn lộn lại xen lẫn sợ hãi gầm rú nảy sinh cho kêu thanh tỉnh một ít, một tay chấp bầu rượu, một tay mở ra cửa xe ngựa, lộ ra nửa người, thấy nhưng lại mười mấy tên Nội Vệ đang như gió mà cuốn về phía đứng ở con đường chính giữa một cái cô linh linh đầu đội lấy nón lá nam tử .
 
 	Rượu cường tráng kinh sợ người gan, thư sinh yếu đuối một cái Tân Tiệm Ly tuy nhiên đầy trong đầu âm mưu quỷ kế, nhưng thật muốn động thủ, chỉ sợ thật liền một cái con gà con tể mà cũng bắt bất trụ, nhưng lúc này chứng kiến như thế tràng cảnh, rõ ràng nhảy lên ra xe ngựa, đứng ở càng xe phía trên quơ bầu rượu, la to bắt đầu: "Bắt hắn lại, bắt hắn lại nặng nề có phần thưởng !"
 
 	Rượu cồn vốn đã để hắn trên cơ bản ở vào trạng thái chết lặng, lúc này lại là giống như đánh cho máu gà bình thường, khuôn mặt đỏ bừng, gân xanh lộ ra . Nếu như là Thư Phong Tử cái kia dã đại phu thì tốt rồi, dù không đông, Chương Hiếu Chính cũng được ah ! Cái này nhưng cũng là bài danh trước nhất đấy, triều đình muốn bắt khâm phạm .
 
 	Trên quan đạo, sặc một tiếng vang nhỏ, một thanh đen nhánh thiết đao tuốt ra khỏi vỏ . Đao cùng đầu ngang bằng, hai ngón tay nhẹ nhàng bôi qua lưỡi đao, một tia vết máu xuất hiện ở lưỡi đao phía trên .
 
 	Lưỡi đao sáng . Lóe lóa mắt ánh sáng màu đỏ .
 
 	Tân Tiệm Ly tiếng gào giống như một chỉ hưng phấn "con vịt" bị người một bả giữ lại yết hầu, két một tiếng dừng lại, ở trước mặt của hắn, thoáng hiện một màn lại để cho hắn ít dám tướng tin vào hai mắt của mình .
 
 	Người nọ đang đi về phía trước, không nhanh không chậm, tựa như bình thường đang tản bộ đồng dạng, chuôi này lóe ra có chút yêu dị hồng quang thiết đao, tùy ý tả hoa hạ xuống, phải bôi hạ xuống, nhưng những xông lên phía trước kia Nội Vệ, cả người tựu như cùng đậu hủ làm được vậy đang người kia trước mặt, đã đoạn !
 
 	Đúng, đến bị gảy !
 
 	Không giải thích được đã đoạn . Lưỡi đao cũng không có chém tới những thứ này Nội Vệ thân mình, Tân Tiệm Ly thề chính mình không có nhìn lầm, bình không phải mình hoa mắt, người kia đao đang tùy ý vũ động, nhưng hắn trước sau trái phải mọi người đã đoạn, không chỉ là người, còn có mã .
 
 	Đều đã đoạn !
 
 	Ầm một tiếng, Tân Tiệm Ly đặt mông ngồi ở càng xe phía trên, trong tay bầu rượu rơi xuống xe bản phía trên, bên trong rượu cô cô chảy ra, rượu mùi thơm khắp nơi . Bất quá đang rượu hương bên trong, rồi lại xen lẫn một cổ nước tiểu khai chèn ép, đang rượu ngon thành tuyến chảy xuống một bên, mặt khác một cổ nước chảy đã ở theo càng xe chảy xuống, đó là Tân Tiệm Ly bị dọa đến không khống chế .
 
 	Hắn từng là Cảm Tử Doanh hàng trăm hàng ngàn là người tử vong mà cao hứng, nhưng lúc bóng ma tử vong bao phủ đến hắn ngay thời điểm, hắn cũng không quá đáng là một cái con gà mà thôi .
 
 	Trong tù xa Dương Nghĩa trong nháy mắt này, cũng là sợ ngây người, bởi vì đối phương hiện ra vũ lực không thể tưởng tượng, hắn là thất cấp đỉnh phong hảo thủ, tự nhiên là biết hàng, đương nhiên sẽ không giống Tân Tiệm Ly giống như bình thường tại trong đáy lòng cho rằng đối phương là yêu, là quỷ . Đây là tiến vào cấp chín cao thủ võ đạo, kình khí bên ngoài phát hiện biểu hiện . Đao mới ra tay, đao chèn ép đã trước khi thể .
 
 	Cảm Tử Doanh lúc nào có một cấp chín võ đạo hảo thủ rồi hả? Điều đó không có khả năng . Cảm Tử Doanh trong võ công thần bí nhất chính là Hiệu úy Tần Phong, thoạt nhìn bất quá năm sáu cấp thân thủ, nhưng như tiến vào cấp bảy Chương Tiểu Miêu, Tiễn Đao bọn người tuy nhiên cũng sợ hắn sợ muốn chết, đang Tiễn Đao làm phản về sau, lần thứ nhất cùng Dương Nghĩa nói chuyện phiếm bên trong liền nhắc qua Tần Phong võ công của, như Tiễn Đao như vậy mới vừa tiến vào cấp bảy võ đạo hảo thủ, căn bản đánh không lại Tần Phong .
 
 	Dương Nghĩa vẫn cho rằng Tần Phong khả năng có bí pháp gì che dấu hắn tu vi võ đạo, trên giang hồ, quỷ dị như vậy công pháp bình không phải là không có, nhưng Cảm Tử Doanh cái gì thời điểm có cấp chín cao thủ?
 
 	Nhìn chung những năm gần đây này uy chấn Tây Cảnh Tây Bộ Biên Quân, cấp chín cao thủ cũng chỉ có phó soái Lâm Nhất Phu một người, hơn nữa một cái tông sư cấp Tả Lập Hành, nhưng bọn họ đều chết rồi.
 
 	Mặc kệ Dương Nghĩa hiện tại nghĩ như thế nào, nhưng một cái sự thật không thể chối cãi là, người đến không là bằng hữu, mà là địch nhân . Bởi vì cầm trong tay của hắn chính là Cảm Tử Doanh thiết đao . Bởi vì bị hắn giết nảy sinh Nội Vệ đến liền như giết gà giống như, không có chút nào do dự cùng dừng lại . Những đang kia hưng phấn giống như gặm thuốc Nội Vệ, thậm chí ngay cả kêu thảm một tiếng cũng không kịp kêu đi ra, liền biến thành hai mảnh hoặc là thêm nữa... Mảnh thi thể nằm trên đất .
 
 	Máu tươi hoành lưu, đang ở giữa cực nóng dưới ánh mặt trời, huyết khí bốc hơi, một cổ nồng nặc mùi máu tanh, nhanh chóng tản mát ra .
 
 	Không dám lần nữa do dự, Dương Nghĩa hét lớn một tiếng, bán khuất đang trong lồng giam thân thể đột nhiên đứng thẳng, rầm rầm một hồi tiếng vang, nhốt của hắn xe chở tù chia năm xẻ bảy, đứng thẳng thân tử, hai tay đột nhiên trái phải tách ra, kẹp giấy hai tiếng, khóa hai tay khóa sắt bị đứt đoạn .
 
 	Nhảy lên một cái, Dương Nghĩa không phải về phía trước đi trợ giúp những Nội Vệ kia, mà là lập tức quay người, trốn .
 
 	Hắn thoát được là nhanh như vậy, quả nhiên là dưới chân khói bay .
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, ở một cái cửu cấp cao thủ trước mặt, bọn hắn những người này bất kỳ chống cự gì đều là dư thừa, những thứ này Nội Vệ đều chẳng qua 4-5 cấp thân thủ, hơn nữa hắn một cái thất cấp đỉnh phong, ở một cái cửu cấp cao thủ trước mặt, cùng một cái trong tả em bé không có bao nhiêu khác nhau .
 
 	Chạy, chạy mau, sinh tử trước mặt, hắn bạo phát ra liền chính hắn đều khó có thể tưởng tượng tiềm lực .
 
 	Vùi đầu về phía trước, không nên nhìn sau lưng, không cần lo cho khác, chỉ để ý về phía trước, hy vọng những Nội Vệ kia có thể cho hắn nhiều tranh thủ một chút thời gian, hy vọng cái kia ngồi ở trong xe ngựa lão hỗn trướng có thể thoáng trì hoãn người nọ hạ xuống, nếu như người nọ thật sự là đến là Cảm Tử Doanh báo thù, cái kia Tân Tiệm Ly càng đáng giá hắn đi giết đi .
 
 	Phịch một tiếng, phía trước giống như đột nhiên xuất hiện một bức tường, trực tiếp đụng vào Dương Nghĩa thoáng cái bắn ngược trở về, quân nhân trực giác phản ứng để ở hắn lui về phía sau lập tức, đã là vung quyền, lúc này mãnh liệt dục vọng cầu sinh lại để cho hắn đánh ra một quyền này bộc phát ra kình lực vượt xa hắn nhất tiêu chuẩn cao, chỉ nhìn một cách đơn thuần một quyền này, ai cũng cho rằng Dương Nghĩa đã khóa nhập bát cấp .
 
 	Trên cổ tay mỉm cười nói mát, tựa hồ có đồ vật gì đó theo trên cổ tay khiêu thoát : nhanh nhẹn mà đi, một quyền này kình lực cũng trong nháy mắt này biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Dương Nghĩa dưới chân vẫn đang đang lùi lại, sau đó, hắn nhìn thấy cổ tay mình chỗ, một giọt ân hồng tiên huyết đang tại chảy ra, hắn ngẩng đầu, tim và mật sợ rách, cái kia đeo mũ rộng vành, dẫn theo hắc đao người không biết lúc nào ra hiện tại hắn trước người, thiết đao cựu cử động, mũi đao chỗ, một giọt máu tươi đang chậm rãi tụ lại, rồi sau đó hướng dưới mặt đất rơi xuống .
 
 	Ba đi một tiếng ít không thể hơi động tĩnh, đang Dương Nghĩa trong tai, lại giống như kinh thiên sét đánh .
 
 	Tay phải của hắn không nghe sai khiến rủ xuống, hắn sợ hãi phát hiện, vừa mới một kích kia, đối thủ vậy mà tinh chuẩn đánh gảy trên cổ tay mình kinh mạch .
 
 	Vừa mới chạy trốn lúc còn tràn ngập toàn thân lực đạo lập tức vô ảnh vô tung biến mất, hai đầu gối mềm nhũn, Dương Nghĩa cạch oành một tiếng té quỵ dưới đất .
 
 	"Anh hùng, tha mạng ah !"
 
 	Hắn đầu rạp xuống đất, phủ phục trên mặt đất .
 
 	Hắn vốn chính là một cái không có can đảm người, dù là hắn là một cái thất cấp đỉnh phong hảo thủ, có thể làm được tướng quân chức vị, hơn nữa là dựa vào cáo mượn oai hùm, dương một cùng mặt mũi của, không người nào dám không mua . nhưng là hắn, quả nhiên là một cái không chịu được thằng ngu, bằng không đang An Dương Thành ở bên trong, đang cục diện như vậy dưới, dùng hắn cao hơn tiểu mèo một bậc võ công mà nói, lại làm sao có thể bị Tiểu Miêu đánh cho té đái vãi cả phân .
 
 	Mà giờ khắc này, đang đối mặt một cái hắn bất cứ lúc nào đều chỉ dùng ngưỡng vọng cao thủ võ đạo thời điểm, trong đầu hắn nghĩ tới, dĩ nhiên cũng làm chỉ có như vậy một cái biện pháp .
 
 	Quỳ xuống đất, cầu xin tha thứ .
 
 	Hắc đao chậm rãi rủ xuống, người phía trước phát ra một tiếng thật dài than thở: "Cảm Tử Doanh các huynh đệ, vậy mà chết ở như ngươi vậy một cái bọn hèn nhát trong tay, quả nhiên là chết không nhắm mắt ah !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: