Chương 392:  Đây là nhà của chúng ta
 
 	Một đoàn người đứng dưới chân núi, ngửa mặt nhìn xem đã là gần ngay trước mắt chỗ mục đích, biểu tình trên mặt nhưng lại khác nhau .
 
 	Hôm nay thời tiết, nhưng lại bắt đầu mùa đông đến nay hiếm thấy được, mặc dù lạnh gió sưu sưu vẩn là tựa hồ có thể thổi thấm đến đầu khớp xương, nhưng mặt trời lại nhô lên cao cao theo, mặc dù không có hoạc ít hoạc nhiều độ mạnh yếu, nhưng mà làm cho lòng người ở bên trong cảm thấy ấm áp, tựa hồ cùng lúc chẳng phải lạnh .
 
 	Vẫn là vạn dặm bao phủ trong làn áo bạc, nhưng ở cái này trên trời dưới đất tựa hồ nối thành một mảnh tuyết trắng bên trong, Thái Bình Thành lại tựa như một hạt chói mắt đen trân châu giống như bình thường đứng sửng ở đỉnh núi .
 
 	Thái Bình Thành xây thành trì trên cơ bản dùng đến đều là vật liệu đá, hoàn toàn là ngay tại chỗ lấy tài liệu, đá màu đen là trên núi này đặc sản, tính chất cứng rắn, đào thạch xây thành trì, thuận tiện cũng sắp nội thành nhà nền tảng moi ra , coi như là nhất cử lưỡng tiện . Cùng trên kinh thành những địa phương kia so với, Thái Bình Thành dĩ nhiên là không đáng giá nhắc tới, nhưng tại dạng này cảnh tuyết bên trong, đứng vững như vậy một chỗ màu đen làm đẹp, đối lập cảm giác nhưng lại dị thường mãnh liệt . Đặc biệt là theo hắn đám bọn họ cái chỗ này nhìn về phía trên, như vậy một tòa đen thành, bốn phía cơ hồ tất cả đều là vách núi cheo leo, mà tường thành nhưng lại liên tiếp vách đá bên cạnh dựng lên tới, loại cảm giác này chính là càng khiến người ta kinh ngạc .
 
 	Trong một đám người, trừ ra Dương Trí, cơ hồ tất cả mọi người đã tới nơi này, thần sắc trong lúc đó liền lộ ra thành thói quen lạnh nhạt, chỉ có Dương Trí, trừng mắt ánh mắt nhìn phía xa thành trì, tròng mắt cơ hồ muốn rơi ra.
 
 	"Tần Phong, đây cũng là ngươi xây Thái Bình Thành?" Trong ngực ôm Tiểu Vũ Dương Trí chỉ vào xa xa thành trì, hỏi.
 
 	"Thoạt nhìn cũng không tệ lắm phải không?" Tần Phong trong nội tâm tràn đầy đắc ý, 2 năm thời gian, như vậy một tòa hùng vĩ thành thị liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, hiện ở trong thành, thường người ở miệng liền có mấy vạn người, nếu như tăng thêm dựa vào Thái Bình Thành sinh hoạt thôn dân chung quanh, đã là trọn vẹn vượt qua mười vạn người .
 
 	Dương Trí khuôn mặt  là một cái viết kép chịu phục . 2 năm thời gian, hắn ở đây vùng vẫy giành sự sống, người ta lại sáng tạo ra cái này lớn như vậy gia nghiệp, sớm đã thành gió này mây biến ảo đại lục ở bên trên một cổ trọng yếu thế lực . Trên con đường này, hắn cùng với Quách Cửu Linh bắt chuyện bên trong, cũng đối với hiện tại quân Thái Bình vi diệu hình thức đã có một cái hiểu đại khái .
 
 	Quân Thái Bình hiện tại cùng quanh mình thế lực so sánh với, vẫn là yếu thế . Nhưng lại đang tại trở thành hơn một chút đánh cờ trong sức mạnh một viên vi diệu quân cờ tử . Việt Quốc không cần phải nói, hiện tại chủ lực đang cùng Tần quốc giằng co, vô lực để đối phó quân Thái Bình, Tề Quốc người có sức mạnh diệt Tần Phong, nhưng bởi vì nước Sở tại Bảo Thanh lên bờ, mà không thể không lợi dụng quân Thái Bình để đối phó Sở quân, theo người Sở cùng Tề nhân toàn diện khai chiến, Tần Phong hướng đi thực tế lộ ra xem trọng muốn . Mà nước Sở, là càng thành muốn quân Thái Bình lực lượng đến đứng vững gót chân, mưu đồ mở chiến trường thứ hai, đưa cho Tề nhân nặng nề một kích .
 
 	Quân Thái Bình thân ở mấy đại thế lực trong khe hẹp, nhìn như nguy như chồng trứng sắp đổ, thực tế lại là cực kỳ an toàn, hắn thiên hướng bên nào, lập tức sẽ lại để cho bên kia tại chiến hơi phía trên ở vào một cái cực cục diện bị động .
 
 	Cục diện như vậy, cho Tần Phong theo thong dong cho phép phát triển lớn mạnh cơ hội . Mỗi một ngày qua, hắn quân Thái Bình sẽ gặp cường tráng một phần, xếp hợp lý Sở lực hấp dẫn sẽ gặp càng lớn một phần . Tranh thủ hắn cũng đã thành hai nước là tối trọng yếu nhất một đại sự .
 
 	Thúc Huy bày ra cướp đoạt Tần Phong một trai một gái, chính là căn cứ vào cái này cân nhắc, tuy nhiên Tề Quốc cùng đang cùng Tần Phong tạm thời tạo thành liên minh xu thế, nhưng song phương đều tinh tường, cái này minh vị thuốc là cực kỳ yếu ớt, nếu như có thể bắt được Tần Phong uy hiếp, liền không sợ Tần Phong phản bội . Nào có thể đoán được người tính không bằng trời tính, cuối cùng công dã tràng, ngược lại lại để cho song phương hữu nghị tiểu vậy đã có lật nguy hiểm . Đây cũng là Thúc Huy tuyệt đối không ngờ rằng chuyện tình .
 
 	"Tại sao phải gọi là Thái Bình Thành?" Dương Trí hỏi.
 
 	"Ta nguyện thiên hạ thái bình !" Tần Phong đơn giản đáp .
 
 	Dương Trí lông mi nhảy dựng, xoẹt bật cười: "Ngươi đi tới chỗ nào, chỗ đó chính là máu chảy thành sông, ngươi hoàn toàn chính là một cái Sát Thần, còn thiên hạ thái bình ?"
 
 	"Như muốn thiên hạ thái bình, ta liền trước phải biến thành Sát Thần ." Tần Phong cười nói: "Lý Thanh Đại Đế năm đó không cũng là như thế à? Nhưng theo Đại Đế nhất thống thiên hạ, tứ phương triều bái, thiên hạ này cuối cùng là thái bình gần ngàn năm . Dân chúng qua lại gần ngàn năm ngày tốt lành, không có làm sơ đại đế đại sát tứ phương, tại sao về sau ngàn năm hòa bình !"
 
 	"Ngươi là muốn học Lý Thanh Đại Đế !" Dương Trí thân thể hơi chấn động, có chút khó tin nhìn lấy Tần Phong, đây là Tần Phong lần thứ nhất chân chính loã lồ tâm dấu tích, trong khoảng thời gian ngắn, cũng làm cho Dương Trí nhận lấy cực lớn chấn động .
 
 	"Chúng ta trên đường !" Tần Phong mỉm cười nhìn Dương Trí, "Ngươi cũng thế."
 
 	Hít một hơi thật sâu, Dương Trí nhẹ gật đầu, "Ngươi nói không sai, chúng ta đang trên đường ."
 
 	Hai người đang nói chuyện, trong đội ngũ trầm mặc Lạc Nhất Thủy, đột nhiên theo trong đội ngũ lách mình mà ra, giống như một đạo thiểm điện, tại trên sơn đạo một trận nhảy lên, trong khoảng khắc chính là không còn bóng dáng . Những ngày gần đây, theo càng ngày càng tới gần Thái Bình Thành, Lạc Nhất Thủy là càng ngày càng đã trầm mặc .
 
 	Hắn mất trí nhớ hai năm, nhưng trước đó vài ngày, nhưng bởi vì chỉnh tề hai quân đối chọi, hắn thật sâu chữ khắc vào đồ vật với nội tâm những tình cảm mãnh liệt kia mênh mông chiến tranh trí nhớ bị rung trời kia trống trận, bay múa tinh kỳ, kịch liệt chém giết sở kích phát, không quan tâm dấn thân vào ở chiến trường, vùi đầu vào cùng cả đời địch nhân, Tề Quốc quân đội vong tình chém giết bên trong .
 
 	Thảm thiết chém giết đem trí nhớ của hắn nhất định định tỉnh lại, chiến sự chấm dứt, hắn cũng theo một cái đảm nhiệm sự tình không hiểu kẻ đần, một lần nữa biến thành năm đó cái kia cơ trí đại tướng quân .
 
 	Không, còn là có chút không giống đấy, trong nội tâm dù sao vẩn là hơi khác thường đồ vật lại vướng vít hắn .
 
 	"Hắn làm sao vậy?" Dương Trí kinh ngạc nói .
 
 	Tần Phong nhún nhún vai, hai năm qua Lạc Nhất Thủy trên chân núi từng giọt từng giọt, hắn đương nhiên là rõ ràng, Lạc Nhất Thủy đến tột cùng là một cái dạng gì cảm thụ, hoặc là chỉ có chính hắn mới hiểu được .
 
 	Tại Cao Hồ ngay thời điểm, Tần Phong đại hào phóng chiêu vời Dương Trí, muốn vị này cửu cấp cao thủ kéo vào quân Thái Bình ở bên trong, dù là hai người tới lui có nhiều hơn nữa bất hòa, nhưng bây giờ, nhưng lại có cùng chung địch nhân, cùng chung mục tiêu, hơn nữa nhìn, hắn cũng rất ưa thích Tiểu Vũ .
 
 	Nhưng đối với Lạc Nhất Thủy, Tần Phong cũng không có mở miệng nói lời này .
 
 	Hắn cảm giác mình chẳng qua là một cái chỗ nước cạn, ít nhất bây giờ là như vậy, mà Lạc Nhất Thủy nhưng lại trong biển rộng Giao Long, chỗ nước cạn khó giử lại Giao Long, miếu nhỏ khó chứa đại thần .
 
 	Tiếp xúc không mời làm việc, cũng không tiễn khách, cái gì đi có lẽ, liền do hắn tự quyết định . Cái này liền Tần Phong quyết định, tuy nhiên Quách Cửu Linh từng mấy lần cùng Tần Phong nói, nếu như có thể kéo đến Lạc Nhất Thủy nhập bọn, đối với quân Thái Bình phát triển sẽ có lấy trợ giúp cực lớn, nhưng Tần Phong nhưng chỉ là lắc đầu .
 
 	Hắn không thể không cân nhắc cái khác rất thực tế vấn đề, Lạc Nhất Thủy tại Việt Quốc có thể nói là nổi tiếng, uy vọng rất cao, hay bởi vì chống cự Tề nhân mà cửa nát nhà tan, càng là lấy được vô số người đồng tình, nếu như Lạc Nhất Thủy gia nhập quân Thái Bình, vậy mình cùng hắn trong lúc đó, rốt cuộc là ai là chủ, ai là khách?
 
 	Tần Phong cũng không muốn vì người khác theo quần áo cưới .
 
 	Hắn không mời, chủ động tính chất liền ở trong tay của hắn, mà quyền lựa chọn giao cho Lạc Nhất Thủy, lưu lại , có thể, nhưng được tiếp nhận sự thật, ly khai, cũng được, như nay Thái Bình Thành bên trong cao thủ phần đông, đặc biệt là Anh Cô đến, càng làm cho quân Thái Bình đỉnh phong về mặt chiến lực một cái mới bậc thang, cũng không giống như lấy trước kia dạng đơn bạc .
 
 	Gấp gáp tiếng vó ngựa từ tiền phương truyền đến, Trâu Chính từ trên ngựa nhảy xuống, hướng về Tần Phong thi lễ một cái: "Tướng quân ."
 
 	"Làm sao ngươi tới à nha?" Tần Phong nhìn xem Trâu Chính, hỏi. Trâu Chính là Trâu Minh tâm phúc, cũng là trú đóng ở Thái Bình Thành Phích Lịch Doanh quan trọng tướng lãnh.
 
 	"Tướng quân, Phong Huyện đem tướng quân, ách, còn có phu nhân bình an trở về tin tức khoái mã đưa về tới Thái Bình Thành, Vương Quận thủ, Cát Thành chủ bọn người là đại hỉ như điên, Thái Bình Thành bên trong đã chuẩn bị nghi thức hoan nghênh trọng thể, đặc biệt lại để cho mạt tướng phía trước tới báo tin ." Trâu Chính hỉ khí dương dương nói, nhìn một mắt Tần Phong bên người Chiêu Hoa Công chúa, lúc trước do dự một chút, vẫn là quyết định xưng hô Mẫn Nhược Hề vì phu nhân, mà không phải là công chúa điện hạ .
 
 	"Lão Vương chính là nhiều chuyện, làm cái gì nghi thức hoan nghênh nha." Tần Phong đuôi lông mày trong lúc đó đều là vui mừng, trong miệng nói ra được nhưng lại một bộ khác .
 
 	Trâu Chính cười nói: "Hôm nay đứng là quân Thái Bình ngày vui, phu nhân còn có công tử, tiểu thư đồng loạt về nhà, làm sao không hảo hảo ăn mừng một phen? Không chỉ có là trong thành, chính là quanh thân tất cả thôn cũng đều phái ra người đâu, hiện tại Thái Bình Thành bên trong đứng là kín người hết chỗ rồi!"
 
 	Tần Phong nhìn liếc Mẫn Nhược Hề, trên mặt của nàng tuy nhiên mỉm cười, nhưng đuôi lông mày lại vẩn tiếp tục cất giấu nhàn nhạt đau thương . Mẫn Nhược Thành cái chết, cho nàng đả kích thoạt nhìn so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn, suy nghĩ một chút cũng phải, Mẫn Nhược Hề trọng tình trọng nghĩa, là cái loại nầy điển hình thoạt nhìn kiên cường, kỳ thật bên trong tâm cực mềm mại loại nữ nhân kia, chuyện như vậy, chỉ sợ cần thời gian phải rất lâu mới có thể dẹp yên trở lại bình thường . Vương Hậu đại thao tổ chức lớn cũng tốt, xử dụng hoan hỷ nổi giận đùng đùng của nàng ai oán, chuyển di thoáng một phát lực chú ý của nàng cũng là tốt đấy.
 
 	Nhìn núi chạy như ngựa chết, nhìn xem Thái Bình Thành gần ngay trước mắt, nhưng bọn hắn lại đi ước chừng nửa canh giờ, mới cuối cùng đã tới Thái Bình Thành dưới chân, một cái tuy nhiên uốn lượn khúc chiết, nhưng mà khoảng chừng đến mấy mét rộng đích đại đạo liền xuất hiện tại trước mắt mọi người, trên đường không nhiễm một hạt bụi, hai bên đường nhưng lại tích tụ đầy tuyết đọng, hiển nhiên là vừa mới quét sạch qua, mà càng làm cho mọi người rung động đúng, đúng hai đạo hai bên, từng hàng dân chúng theo chân núi theo đại lộ một thẳng kéo dài đến đỉnh .
 
 	Mặc quần áo mới, mang mới cái mũ, vốn chuẩn bị lễ mừng năm mới mới mặc bộ đồ mới, hôm nay tất cả đều lật ra đi ra, mặc chỉnh tề, đuổi tới Thái Bình Thành hoan nghênh Tần phong hòa phu nhân của hắn hài tử .
 
 	Những người này có rất nhiều là quanh thân thôn lạc, nguyên bản là những dân tỵ nạn này, đi vào Thái Bình Thành trung chi về sau, sinh hoạt an định lại, thời gian hai năm, bọn hắn theo hai bàn tay trắng đến bây giờ trở thành thường thường bậc trung nhà, ngày mùa làm ruộng, nông nhàn thời cũng vậy có làm không xong việc, trong túi áo có tiền, Thái Bình Thành ở bên trong cũng là vật tư phong phú, mọi người hôm nay đều trôi qua trước nay chưa có thoải mái dễ chịu .
 
 	Uống nước không quên người đào giếng, dân chúng tuy nhiên không đọc sách nhiều, nhưng là chất phác nhất nhóm người kia, ai đối tốt với bọn họ, ai để cho bọn họ được sống cuộc sống tốt, bọn hắn liền cảm kích ai, kính nể ai .
 
 	Nghe nói Tần Phong đón về phu nhân còn có hai bảo bối hài tử, Thái Bình Thành muốn trắng trợn chúc mừng, một tiếng mời đến, mọi người liền từ bốn phương tám hướng phong tuôn ra tới.
 
 	Bực này tràng diện, chính là thường thấy đại trường hợp Mẫn Nhược Hề cũng là hơi có chút kinh sợ đến .
 
 	Tiếng người tâm, đạo nhân tâm, đây cũng là lòng người . Những trên mặt người kia nhất chất phác, chân thật nhất dáng tươi cười, nhưng lại không giả bộ được . Bên mặt nhìn một chút Tần Phong, trong lòng cuối cùng kiêu ngạo đứng dậy, tự chọn nam nhân, nguyên vốn cũng không phải là vật trong ao .
 
 	"Hề nhi, nơi này, về sau liền là nhà của chúng ta  á!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: