Chương 453:  Lợi nhuận nhiều, lợi nhuận ít, vấn đề
 
 	"Phụ thân !" Chứng kiến Đặng Trung vậy mà kéo cửa phòng ra đứng ở cánh cửa về sau nhìn xem hắn, Đặng Phương lấy làm kinh hãi, khom người thi lễ một cái . Đặng trung có chút gật gật đầu, vị trưởng tử này cùng hắn cùng mặt khác hai đứa con trai tính cách đều khác nhau rất lớn, cho tới bây giờ liền tính cách nội liễm, vui giận không hình vu sắc, bụng dạ cực sâu, vì chính mình không thích, mà Đặng Phương chỗ đi đường cũng cùng khác Đặng thị đệ tử khác nhau rất lớn, hắn ở đây Biên Quân mài dũa sau một khoảng thời gian, liền rời đi Biên Quân, tiến vào Tần quân gián điệp tình báo hệ thống, từ nay về sau như cá được nước, cùng với một người bình thường quan thành viên, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng mà được đưa lên .
 
 	Kỳ thật bất luận là Tần quốc hoàng đế cũng tốt, hay là Biện thị cũng tốt, thậm chí Lý Chí cũng tốt, cũng không nguyện ý chứng kiến Đặng Phương nắm giữ ở Tần quốc cái này cái hắc ám cơ cấu, nhưng vấn đề là, Đặng Phương ở đây một chuyến này làm được quá xuất sắc, xuất sắc được bất cứ người nào cũng vô pháp che dấu hào quang của hắn, nếu như cưỡng ép áp chế, lại nhất định phải lo lắng Đặng thị phản ứng, nhiều lần đọ sức dưới, đến cuối cùng, Đặng Phương đã vững vàng cầm cái này cái cơ cấu thực quyền, cùng hắn hữu thực vô danh, Tần quốc hoàng đế dứt khoát hạ xuống cái hào phóng, lại để cho Đặng Phương làm tới cái này một cơ cấu tối cao thủ não .
 
 	Nhưng cũng là cùng với cái kia thời khắc này bắt đầu, ở đây Đặng thị cùng Biện thị đọ sức bên trong, hoàng đế bắt đầu thiên hướng Biện thị, đây cũng là những năm gần đây này, Biện thị có can đảm đại lượng hướng Đặng thị nắm trong tay Biên Quân tiến hành đại quy mô thẩm thấu lo lắng tại chổ đó .
 
 	Đặng Phương đang muốn nói thêm gì nữa, Đặng Trung nhưng lại thân người hơi nghiêng, theo phụ thân mở ra địa phương, Đặng Phương liếc liền thấy được bên trong nhà Lý Chí, tự nhiên cũng nhìn thấy đang tại thay Lý Chí xoa chân Đặng Tố . Trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, nhưng chợt hắn lại thõng xuống ánh mắt, buộc lại tay đi vào trong phòng, khom mình hành lễ: "Đã gặp Lý nguyên soái ."
 
 	"Cùng với Việt Quốc tới?" Lý Chí khẽ gật đầu, ướt dầm dề chân cùng với trong chậu nước nói ra, tiện tay kéo qua bên trên một cái khăn lông, qua loa xoa xoa, ném ở một bên . Đặng Trung phất phất tay, Đặng Tố liền lập tức bưng lên chậu nước, cầm lấy khăn mặt, quay người đi ra ngoài phòng .
 
 	Cửa phòng ở đây phía sau hắn lập tức thân thiết mà đóng lại .
 
 	"Vâng, bất quá chỉ là đánh Việt Kinh thành qua lại một đường, sắp đến nơi này thời điểm, mới nghe nói chuyện bên này ." Đặng Phương đứng ở Lý Chí trước người, cung cung kính kính nói."Chúc mừng Lý nguyên soái, Khai Bình Quận chung quy ta Đại Tần rồi."
 
 	Lý Chí phá lên cười, chỉ chỉ cái ghế một bên, "Ngồi xuống nói, trên con đường này, ngươi cũng khổ cực ."
 
 	"Tạ Lý nguyên soái !" Đặng Phương lại thi lễ một cái, lúc này mới hiểu xuống dưới, ngẩng đầu nhìn thẳng Lý Chí, khắp khuôn mặt là cung kính dáng tươi cười . Lý Chí cũng đang nhìn hắn, ở đây Lý Chí trong mắt của, Đặng Phương hoàn toàn chính xác đang cười, nhưng cũng chỉ là mặt ngoài, cặp mắt kia ở sâu bên trong, đặc thù không vui vẻ, cái này cùng Đặng Tố hoàn toàn bất đồng .
 
 	"Ngươi khoảng thời gian này trọng điểm, đặt ở quân Thái Bình trên người?" Lý Chí hai cái ngón tay vê lên nho nhỏ chén trà, xử dụng tay kia trì hoãn chậm chạp ma sa lấy .
 
 	"Vâng, Lý nguyên soái, quân Thái Bình đã bắt đầu đại quy mô động viên, Tần Phong ở đây Mông Sơn đại doanh tập kết hơn hai vạn quân đội tinh nhuệ , tùy thời cũng có thể xuất kích ." Đặng mới gật đầu nói.
 
 	"Chuyện trong dự liệu ! Cơ hội tốt lớn như vậy,
 
 	Ai sẽ không nghĩ đến cắn một cái? Theo phán đoán của ngươi, quân Thái Bình trọng điểm ở nơi nào? Mục đích của bọn hắn là cái gì?" Lý Chí hỏi.
 
 	"Từ trước mắt chúng ta lấy được tình báo cùng với quân Thái Bình hướng đi đến xem, mục tiêu của bọn hắn nên là Chính Dương quận ." Đặng Phương nói: "Chúng ta đón mua một số người, bất quá những người này đều tiếp xúc không ra cơ yếu, nhưng chúng ta vẩn tiếp tục đã lấy được bọn họ một ít lương thảo điều động, vật tư bổ cấp công văn, cùng với những văn kiện này mặt trên, chúng ta đoán được, bọn họ là muốn đạt được Chính Dương quận ."
 
 	Lý Chí thở ra một hơi thật dài: "Nếu như là vậy, vậy thật tốt quá ."
 
 	"Thật tốt quá?" Đặng Phương nhất thời chưa kịp phản ứng .
 
 	Đặng Trung lúc này đã đi tới ngồi ở Lý Chí bên người, dùng sức nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, nếu như Tần Phong mục tiêu chỉ là bắt lại Chính Dương quận mà nói..., đối với chúng ta như vậy mà nói, chính là thật tốt quá . Ít nhất, bọn hắn sẽ không trở thành chúng ta chướng ngại ."
 
 	Đặng Phương có chút mê muội nhìn xem Đặng Trung cùng Lý Chí .
 
 	Đặng Trung nhắc tới đốt lên nước sôi, xông vào ấm trà trong đó, mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, nhiệt khí lượn lờ trong đó, Đặng Trung nói: "Ngươi cho rằng, Lý nguyên soái một thẳng ngốc ở tiền tuyến, chỉ có... Chính là vì bắt lại Khai Bình Quận sao?"
 
 	Đặng Phương lăng chỉ chốc lát, bừng tỉnh đại ngộ giống như bình thường nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Bất quá có một cái khác tình huống, trọng yếu phi thường . Tần Phong thu viện Bảo Thanh Sở quân ."
 
 	"Bảo Thanh Sở quân?" Lý Chí thanh âm thoáng cái đề cao .
 
 	"Vâng, lúc trước Mạc Lạc chó cùng rứt giậu, cùng Sở quân sống mái với nhau, Sở quân đã đến cùng đường bí lối ngay thời điểm, quân Thái Bình đột nhiên ra tay, cùng Sở quân tiền hậu giáp kích, đem Thuận Thiên Quân toàn bộ đánh tan, Mạc Lạc thủ hạ kể cả Bảo Hoa đám người, toàn bộ chết trận, Mạc Lạc một mình bỏ chạy, như vậy hạ hạ xuống không rõ . Mà từ nay về sau, quân Thái Bình cùng Sở quân đạt thành hiệp nghị, kể cả Trình Vụ Bản, Giang Đào đẳng bên trong Sở quân, toàn bộ quy thuận quân Thái Bình." Đặng Phương nói: "Trình Vụ Bản người này, có thể là kình địch ."
 
 	Lý Chí thật dài hít một hơi, cùng Đặng Trung liếc nhau một cái, "Lão Đặng, ngươi thấy thế nào ?"
 
 	"Có chút phiền phức ." Đặng Trung cũng là tí ti mút lấy khí lạnh: "Trình Vụ Bản không biết quy thuận quân Thái Bình, hắn hơn phân nửa là muốn phóng thả dây dài câu cá lớn, bồi dưỡng quân Thái Bình sau khi thức dậy cùng Tề nhân chống lại, lấy giảm bớt nước Sở trên chiến trường áp lực, người này đúng là lão gian cự hoạt thế hệ, như quả hắn toàn lực trợ giúp quân Thái Bình bày kế lời nói, quân Thái Bình đã có thể như hổ thêm cánh rồi."
 
 	Dùng sức níu lấy cằm dưới phía trên chòm râu, Lý Chí đã trầm mặc một lát, "Quân Thái Bình cao tầng, giống như Tiểu Miêu Chương Hiếu Chính, Dã Cẩu Cam Vĩ...vân..vân... Người, đều cùng Sở quân có lớn lao mâu thuẫn, Trình Vụ Bản coi như gia nhập quân Thái Bình, cũng không thấy có thể xuôi gió xuôi nước, Tần Phong bản thân, cũng sẽ chỉ là lợi dụng Trình Vụ Bản mà thôi, song phương cũng không phải một lòng, Sở quân cũng tốt, Trình Vụ Bản cũng tốt, chẳng qua là trong tay hắn một thanh đao, song phương không có thể có thể hợp tác khăng khít, nghi kỵ, thường thường hiểu phá hủy một bàn tốt quân cờ . Chúng ta lấy bất biến ứng vạn biến đi, nhìn xem quân Thái Bình kế tiếp đến cùng muốn làm gì? Chính Dương quận lớn như vậy khối thịt mỡ đặt ở Tần Phong trước mắt, người tuổi trẻ này thực sẽ nhịn được?"
 
 	"Chỉ hy vọng như thế ! Nói một câu nói thật, ta hiện tại thật hy vọng chứng kiến quân Thái Bình đã quy mô xuất động, đánh về phía Chính Dương quận ." Đặng Trung a a nở nụ cười .
 
 	Lý Chí cũng là cười một tiếng, "Bất kể thế nào phát triển, dù sao Khai Bình Quận chúng ta đã vững vàng ăn vào trong bụng, cũng sẽ không bao giờ nhổ ra đến, đã là gặt hái được, coi như đằng sau không còn đạt được cái gì, cũng không có gì ghê gớm lắm, chúng ta người Tần khẩu vị luôn luôn không lớn, tham ăn đi vào mới là của chúng ta, từ từ sẽ đến, chúng ta có thời gian, có kiên nhẫn, đắng chát đã quen người, có thể có một ngụm bánh cao lương đã so với đại hoan hỷ quá đỗi, những thứ khác thứ tốt, coi như ăn không được, cũng không sao cả, dù sao trước kia cũng chưa từng ăn qua đúng không?"
 
 	"Lý nguyên soái rộng rãi !" Đặng Trung cười gật đầu, "Bất quá nói không sai, lúc này đây, chúng ta đã buôn bán lời, thì nhìn kiếm bộn lợi nhuận tiểu mà thôi . Hiện tại cày bừa vụ xuân đã bắt đầu, cũng không biết triều đình quan viên từ lúc nào có thể chạy tới đón tay? Chúng ta cũng không thể một mực lại để cho quân đội nói lấy đao giám sát những nông dân kia xuống ruộng canh tác chứ? Lầm vụ mùa, đến lúc đó chúng ta đã có thể không hoa toán ."
 
 	"Lập tức sắp đến ." Lý Chí nhàn nhạt cười một tiếng ."Biện gia coi như muốn làm khó dễ các ngươi, nhưng ta ở chỗ này, bọn hắn cũng không dám chơi cái gì bịp bợm ."
 
 	"Toàn bộ dựa vào Lý nguyên soái rồi." Đặng Trung cười nói .
 
 	"Đặng Phương, ngươi đã ở đây quân Thái Bình trong địa bàn ngây người lâu như vậy, nói nói tình huống bên kia đi, nói thật, ta còn là thật tò mò, cái này Tần Phong thật đúng là có bổn sự, ngươi cùng hắn đã gặp mặt đi, người này đến tột cùng là một cái dạng gì là người?"
 
 	"Đại soái, Tần Phong người này, ta thật sự là có chút nhìn không hiểu nhiều, có đôi khi lãnh khốc vô tình, có đôi khi rồi lại lòng dạ đàn bà, ở đây An Dương thời điểm, hắn tàn khốc giết Dương Nghĩa đám người, nhưng cũng buông tha theo lý thuyết hắn thống hận nhất Tiễn Đao đoạn tuyển, rất khó lý giải . Cùng với tổng thể nhìn lại, người này am hiểu nhất hay là trị quân luyện quân cùng với tác chiến, nhưng ở tri nhân thiện nhậm phương diện, cũng tương đối lợi hại, hiện tại Sa Dương Quận Quyền Vân, Thái Bình Thành  Cát Khánh Sinh, cũng có thể nói đã hết lòng hết dạ tại vì hắn cống hiến sức lực, đã có những kinh nghiệm này phong phú quan văn giúp hắn thống trị địa phương, lại để cho hắn như hổ thêm cánh ." Đặng Phương nói."Hai tháng này, ta một mực liền ở đây Sa Dương Quận, Trường Dương Quận to như vậy đi đi lại lại, vốn cũng nghĩ đến Thái Bình Thành đi xem, nhưng trong này là quân Thái Bình hang ổ, phòng bị cực nghiêm, mà còn hiện tại Quách Cửu Linh cũng đầu hàng Tần Phong, ta liền không có mạo hiểm tới lui . Bất quá từ bên ngoài góp nhặt một ít tin tức, cũng biết bên trong đại khái tình huống, Thái Bình Thành hiện tại ước chừng tụ tập tụ tập có mười vạn người, bởi vì địa lý quan hệ, chỉ sợ là rất khó công phá, mà còn bọn hắn hiện tại đang tại tìm cách xây thứ hai tòa thành, chỉ là phần này suy nghĩ, phần này tài lực, làm cho người ta không thể không kinh tâm ah !"
 
 	"Sa Dương Quận tình huống như thế nào?"
 
 	"Rất tốt rất giàu có . Chỗ đó tuy nhiên từng chịu đựng Mạc Lạc chiến hỏa độc hại, nhưng khôi phục được dị thường cực nhanh, Tần Phong ở đây Sa Dương Quận phổ biến thanh số lượng đồng ruộng, cải cách thương thuế, nhận lấy dân chúng đại lực ủng hộ, lại để cho tài bảo phú đã nhận được lực mạnh tăng lên, đang là rất khó tưởng tượng, Sa Dương ngũ đại gia, rõ ràng đối với hắn cúi đầu áp tai, mặc hắn ở trên người cạo thịt mà không phản kháng, điều này cũng đúng chuyện lạ một kiện ." Đặng Phương lắc đầu liên tục: " chúng ta Đại Tần, cũng làm qua thanh số lượng đồng ruộng, nhưng cuối cùng nhưng lại vô tật mà chấm dứt, cái gì cũng không có làm việc thành ."
 
 	"Đó là bởi vì Tần Phong cho bọn hắn lớn hơn hy vọng, mà còn hiện tại quân Thái Bình liên tiếp thắng lợi, cho nên mâu thuẫn đều bị đè ép xuống, một ngày quân Thái Bình nếm mùi thất bại, một ít mâu thuẫn sẽ bạo lộ ra ." Đặng Trung nói.
 
 	"Nói một cách khác, nếu như quân Thái Bình vẩn luôn ở chổ thắng lợi, một mực đang không ngừng mà mở rộng địa bàn, cái kia bám vào quân Thái Bình trên người năm mọi người, liền có thể ở đây càng quảng đại trong địa bàn đạt được lợi ích, nho nhỏ Sa Dương Quận tự nhiên không nói chơi . Không thể không nói, những người này hay là rất thật tinh mắt cùng phách lực đấy, so với chúng ta đại Tần một ít thổ tài chủ đám bọn họ mạnh hơn nhiều . Nếu như những người này có càng trường viễn ánh mắt, chúng ta Đại Tần Biên Quân hà chí vu một xứng đến thế? Ngay cả tiếp tục đánh mấy trận đại chiến năng lực cũng không có ." Đặng Phương có chút oán khí mà nói.
 
 	Lý Chí mỉm cười, hắn tự nhiên có thể nghe ra Đặng Phương ý tứ trong lời nói là cái gì .
 
 	"Về sau chúng ta sợ rằng cũng phải cùng quân Thái Bình trực tiếp giao thiệp, mà lại đi mà lại xem đi? Là Long hay là trùng, hiện tại có kết luận còn thật là hơi sớm . Chờ hắn trực diện chúng ta thời điểm rồi nói sau, kế tiếp chúng ta xem trước một chút Lạc Nhất Thủy biểu hiện đi, ha ha, rất chờ mong hắn biểu hiện ."