Chương 907:  Vô tình chưa hẳn chân hào kiệt, hữu tình làm sao không phải là đấng trượng phu
 
 	Đỉnh núi tích đầy rồi tuyết, dày một tầng dày, phía dưới đã đông cứng rồi, phía trên nhất cũng là tối hôm qua tân buông xuống, một cước đạp xuống đi, liền không có bỏ qua mắt cá chân, mấy hàng dấu chân từ đằng xa luôn luôn ấn đến vách đá, hai nữ tử chính đứng ở chỗ nào, dõi mắt nhìn về nơi xa.
 
 	Chỗ xa xa, Nhạc công công cùng vài tên thị vệ rất xa đứng đấy, chẳng hề tiến lên quấy rầy.
 
 	Đứng ở vách đá, tự nhiên chính là Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề cùng theo bên mình đại bạn Anh Cô.
 
 	Bởi vì mỗi ngày hoàng hậu đều phải tại nơi này đỉnh núi tới đứng vừa đứng, Nhạc công công vốn muốn khiến người đem nơi này tuyết đọng đều xúc rơi, lại bị Mẫn Nhược Hề ngăn dừng lại. Suy nghĩ một chút cũng phải, xúc hết tuyết đọng là vì an toàn nghĩ, có thể Hoàng hậu nương nương cùng Anh Cô hai người nhưng đều là võ đạo đại cao thủ, hoàng hậu cửu cấp ở trên, Anh Cô càng là hiếm thấy tông sư, trên đời này, có thể uy hiếp được bọn hắn an toàn, quả nhiên là không có mấy người.
 
 	Hoàng hậu nương nương tâm tình không tốt, Nhạc công công tự nhiên có thể phát giác được. Lúc này đây hồi kinh, hắn tự nhiên cũng là nghe nói Dã Cẩu chuyện tình, bất quá Nhạc công công trực giác cho rằng, nương nương cùng lúc không phải là bởi vì cái này . Còn nguyên nhân chân chính, Nhạc công công tiếp xúc thì biết rõ một hai, lại cũng không muốn đi nghĩ sâu.
 
 	Đứng ở chỗ này, có thể tinh tường thấy trên bến tàu cảnh vật, chỗ đó cũng đứng đấy hai cái thân ảnh, một cái khỏe mạnh, một cái gầy. Cũng là Dã Cẩu cùng ngựa hướng nam.
 
 	Dã Cẩu mỗi ngày đều tới trên bến tàu chờ Tần Phong trở về, là vì từ khi Quyền Vân đến Bảo Thanh bến cảng phía sau, phàm là có rảnh rỗi, liền muốn đi cùng hắn tiếng huyên náo, để cho nàng phiền chết đi được. Mà theo thời gian trôi qua, đến Bảo Thanh cảng trọng thần càng ngày càng nhiều, tới khuyên nói Dã Cẩu là người liền cũng càng ngày càng nhiều, Dã Cẩu thái độ đối với bọn họ vĩnh viễn chỉ có một, chỉ cần những người này vừa vào cửa, trực tiếp thẳng nhắm mắt lại, không nghe thấy không vị, mặc ngươi lưỡi rực rỡ hoa sen, ta tự nhiên nguy nhưng bất động.
 
 	Nhưng mỗi ngày có con muỗi tại ngươi bên tai ô...ô...ô...n...g, trong lòng cũng phiền, cuối cùng dứt khoát liền vừa rời giường liền chạy đến trên bến tàu ở lại đó, trước mặt mọi người, những người này cuối cùng không liền tới nói những chuyện này.
 
 	Mã Hướng Nam nhưng bây giờ là một cái mướp đắng bì, nghĩ đến vốn muốn tới tay tài vật, chỉ sợ phải hóa thành chảy nước, coi như có thể lưu lại một chút ít, chỉ sợ cũng là một ít canh thừa đồ ăn thừa, nàng đại kế, chỉ sợ chịu lấy cản trở. Cảm thấy ảo não, liền cũng mỗi ngày tới trên bến tàu cùng Dã Cẩu.
 
 	Hai người đều có các tâm tư, nhưng chẳng có gì đổi khác trông cậy vào hoàng đế sau khi trở về, bọn hắn có thể đoạt tại những đầu người kia ở bên trong nói chuyện.
 
 	"Nương nương, Dã Cẩu trong đầu của lớn lên đều là cơ bắp, một viên gân, ngài đừng vì hắn để ý." Nhìn xem cái bóng lưng kia, Anh Cô nói: "Bệ hạ đã trở về, cũng không thấy có thể đồng ý hắn cùng với vậy Hứa cô nương hôn sự, dù sao hắn là Đại tướng quân."
 
 	Mẫn Nhược Hề mỉm cười: "Ta ngược lại không giận nàng, Dã Cẩu cả người khác nhau, là bệ hạ tim gan huynh đệ, so với Tiểu Miêu bọn hắn càng phải thân cận mấy cái phân ra, bằng không lấy nàng cái kia tính khí, như thế nào đương đắc thượng trung ương chiến khu đại tướng quân? Cùng với tư lý nói, hắn là bệ hạ huynh đệ, ta là chị dâu của hắn, cũng không có phiền muộn đạo lý của hắn. Phải nói ta cũng nói rồi, cuối cùng dù sao cũng phải bệ hạ trở về lại tính toán sau. Bất quá ta xem chừng, bệ hạ có thể sẽ đồng ý ."
 
 	Anh Cô nhưng lại có cái nhìn bất đồng: "Nương nương, ta xem cũng không thấy. Bệ hạ hôm nay đã không là năm đó rồi, làm việc dù sao cũng phải trước tiên nghĩ Đại Minh lợi ích, cái này vạn dặm giang sơn, ngàn vạn con dân, bệ hạ cũng phải niệm tưởng, làm sao có thể lấy bản thân tư lợi mà khiến cho Chính Dương Quận lâm vào hỗn loạn?"
 
 	"Hỗn loạn sao? Anh Cô ngươi suy nghĩ nhiều, Đại Minh trên chiến trường chiến thắng liên tục, uy tín đã lập, hỗn loạn là không có, bất quá là lúc không có ai đa tạ nói thầm, vụng trộm có chút nhỏ chuyển động thôi. Nghĩ phải giải quyết, kỳ thật cũng không khó." Mẫn Nhược Hề mỉm cười.
 
 	Anh Cô kinh ngạc: "Nương nương, đã không khó, vậy ngài vì cái gì tại Việt kinh thành thời điểm, một nói từ chối rồi Dã Cẩu,
 
 	Để cho nàng bị tức giận mà đi. Ngài cũng không phải không biết, nàng chính là vậy tính tình."
 
 	Mẫn Nhược Hề sau nửa ngày không có lên tiếng, chỉ là nhìn chằm chằm mịt mờ biển cả, trên bờ là trắng, biển cả cũng là xanh.
 
 	"Dã Cẩu vẫn là ban đầu vậy tính tình, bệ hạ đã thay đổi, chỉ là không biết, nàng còn có bao nhiêu năm đó tính khí?" Nàng sâu kín đạo
 
 	Anh Cô cả kinh, bỗng nhiên quay đầu nhìn Anh Cô, trong nội tâm rồi đột nhiên hiểu được, nương nương làm như thế, đúng là đột khởi tâm buộc Dã Cẩu chạy đến Bảo Thanh hướng hoàng đế bệ hạ xin giúp đỡ, mà nương nương, cũng chính là muốn nhìn một chút bệ hạ xử lý như thế nào chuyện này.
 
 	"Nương nương !" Anh Cô có chút bất an."Bệ hạ là Đại Minh hoàng đế, ngài là Đại Minh hoàng hậu, các ngươi cũng không nên bởi vì Sở quốc chuyện tình, sinh ra hiềm khích mới đúng."
 
 	Mẫn Nhược Hề khanh khách nở nụ cười.
 
 	"Anh Cô, ngươi cũng hiểu được ta sẽ là Sở quốc chuyện tình sinh hoàng đế khí sao?" Nàng quay đầu, nhìn xem Anh Cô.
 
 	"Chẳng lẽ không phải sao?" Anh Cô không hiểu nhìn xem Mẫn Nhược Hề.
 
 	Quay đầu, nhìn xem biển cả, Mẫn Nhược Hề chậm rãi nói: "Chính như ngươi nói, ta là Đại Minh hoàng hậu, đem làm Đại Minh Quốc thiết lập ngày nào đó, ta liền biết nói, hai nhà tương tàn là không thể tránh khỏi sự tình. Ta nhị ca muốn nhất thống ngày, Tần Phong lại làm sao không nghĩ nhất thống thiên hạ, hai người đến cuối cùng, chung qui cũng là chỉ có một người vẫn còn có thể đứng. Đối với cái này một chút, ta đã sớm nghĩ thông suốt "
 
 	"Đã như vầy, nương nương sẽ cái gì còn tức giận?"
 
 	"Ta không phải là bởi vì cái này mà tức giận, mà là sinh khí nàng rõ ràng như một làn khói chạy đến Bảo Thanh bến cảng đứng lên" Mẫn Nhược Hề hừ một tiếng, "Chạy Hòa Thượng chạy không được miếu, ta ngược lại muốn biết, nàng muốn tránh ta tới khi nào?"
 
 	Anh Cô khẽ giật mình, nhìn xem Mẫn Nhược Hề chợt lóe lên tiểu nhi nữ tình trạng đột nhiên phì cười. Cái này một đôi vợ chồng coi là thật không giống người thường, vợ chồng như vậy nhiều năm, vẫn còn ưa thích loại này không giải thích được trò chơi nhỏ.
 
 	"Nếu bệ hạ xử lý Dã Cẩu chuyện này không bằng ý của ngài, vậy cũng làm sao bây giờ?" Anh Cô hỏi.
 
 	"Vậy hắn chính là một cái hoàng đế chân chính rồi." Mẫn Nhược Hề nói."Bởi Đại Minh mà nói, đây là một việc chuyện may mắn."
 
 	"Nếu như ý của ngài sao?" Anh Cô hỏi tiếp.
 
 	"Vậy hắn vẫn ta trước kia Tần đại ca !" Mẫn Nhược Hề tự nhiên cười nói, Anh Cô trong mắt tựa hồ bỗng nhiên tiến hành một đóa đất tuyết hoa sen, chỉ cảm thấy xinh đẹp không gì sánh được.
 
 	"Cái này thật là liền không chắc là Đại Minh may mắn rồi." Nàng khẽ cười nói.
 
 	"Vô tình chưa hẳn chân hào kiệt, hữu tình làm sao không đấng trượng phu !" Mẫn Nhược Hề thản nhiên nói: "Ta còn là ưa thích trước kia cái kia Tần đại ca, với tư cách hoàng đế, không thể không có quyền mưu, nhưng cũng không có thể tuyệt tình tuyệt tính chất tuyệt nghĩa !"
 
 	Nói đến đây, sắc mặt của nàng ảm đạm.
 
 	Anh Cô cũng im lặng im lặng, rất hiển nhiên, Mẫn Nhược Hề liền nghĩ tới năm đó Thượng Kinh sự tình, của nàng nhị ca Mẫn Nhược Hề không phải là tuyệt tình tuyệt tính chất tuyệt nghĩa ah !
 
 	"Anh Cô, nàng đã trở về !" Mẫn Nhược Hề đột nhiên nói. Anh Cô ngẩng đầu, quả nhiên, rất xa trên đường chân trời, xuất hiện mấy cái điểm đen nho nhỏ, nàng đám bọn họ đứng được cao, tự nhiên thấy xa, mà còn lại đều là tu vi cao thâm, nhãn lực tuyệt hảo.
 
 	Sau một lát, trên bến tàu thật cao rồi trạm ngắm ở trên, cũng vang lên kéo dài kèn thanh âm, ở đây là cảnh báo, tỏ vẻ có thuyền xuất hiện, nhưng vẫn còn không thể phán đoán địch ta.
 
 	Theo kèn thanh âm, trên bến tàu lập tức công việc lu bù lên, mấy cái Vù...! Ngừng trong lúc đó, rồi trạm ngắm bên trên vang lên lần nữa kèn thanh âm, lúc này đây lại là giải trừ cảnh báo, nhắc nhở tới thuyền là người một nhà.
 
 	Trên bến tàu lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô, cùng với Bảo Thanh bến cảng đi ra ngoài cũng chỉ có Thái Bình Hạm cùng Trường Dương Hạm, đã là của mình đội tàu đó là đương nhiên chính là bệ hạ đã trở về.
 
 	Đạt được bẩm báo Quyền Vân...vân..vân... Một đám tự nhiên Việt Kinh thành mà đến triều đình trọng thần, rốt cục thật dài ói thở một hơi, bệ hạ rời bến, cho bọn hắn mà nói, đúng thật là một kiện rất có áp lực sự tình, trên biển sự tình, ai có thể nói rõ được, ai có thể cam đoan nhất định không có việc gì sao? Hiện tại rốt cục an toàn trở về, nén ở trong lòng một tảng đá lập tức rơi xuống đất.
 
 	Nhận lệnh mà đến hộ bộ thượng thư càng là bước chân nhẹ nhàng cái thứ nhất liền hướng ra phía ngoài đầu chạy tới.
 
 	"Quả nhiên là thấy tiền sáng mắt a, đã đến vài ngày, luôn luôn yên yên, nghe xong đội tàu trở về, thì có thể nhớ lấy bệ hạ lại cầm trở về hoạc ít hoạc nhiều tiền bạc đấy!" Nhìn xem Tô Khai Vinh bóng lưng, Quyền Vân trêu ghẹo nói, trong phòng lập tức bộc phát ra vui sướng tiếng cười.
 
 	Lục bộ trọng thần, ngoại trừ Lại Bộ Vương Hậu chẳng muốn đến, khác Hộ Bộ, Lễ Bộ, Binh bộ, Hình Bộ, Công Bộ Thượng thư đều mong chờ mong chờ chạy tới, nguyên bởi vì không có hắn, bởi vì Tô Khai Vinh đột nhiên bị Thủ Phụ cho đòi hướng Bảo Thanh bến cảng, khác các bộ Thượng thư đám bọn họ lập tức tiện ý thức đến, nhất định là lại có tuyệt bút tiền thu, nếu không để cho Tô Khai Vinh đi làm gì, hiện tại các bộ tất cả nha đều kéo rồi đáng kể thiếu hụt, hiển nhiên đã có tiền thu, tự nhiên muốn chạy tới, tới quá muộn rồi, để cho người khác chia cắt hầu như không còn, chính mình tìm ai khóc đi.
 
 	Quyền Vân sửa sang lại y quan, nhìn xem nguyên một đám hỉ hình vu sắc Thượng thư đám bọn họ, "Chư vị đại nhân, theo ta đi nghênh đón bệ hạ trở về ah!"
 
 	Trên bến tàu, Dã Cẩu sắc mặt kích động lên, đi nhanh hướng tiền phương đi đến, Mã Hướng Nam cũng thật chặc theo sau.
 
 	Trên vách núi, Anh Cô nhìn xem càng lúc càng gần chiến hạm, cười hỏi Mẫn Nhược Hề: "Nương nương, ngài không đi nghênh nghênh bệ hạ à?"
 
 	Mẫn Nhược Hề cười một tiếng, chỉ chỉ trên bến tàu, "Có nhiều người như vậy, chúng ta thì có thể không đi tiếp cận cái này thú vị mà rồi, liền ở chỗ này nhìn xem là tốt rồi !"
 
 	Anh Cô cười một tiếng, không nói thêm lời.
 
 	Trên biển lớn, Tần Phong tay vịn dựng đứng, lúc này đây rời bến, thứ nhất một hồi, có thể là gần hơn cả tháng, đi ra ngoài thời điểm bất quá vừa qua khỏi rồi lập đông, trở về tới về sau, có thể đã là tháng chạp rồi.
 
 	Một lần này thu hoạch đúng là thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn, quét sạch vậy phiến hải vực tất cả lớn nhỏ hải tặc phía sau, đoạt lại phong phú, để cho Tần Phong mình cũng trố mắt nghẹn họng, tính tổng một mảnh phía sau, vậy mà cao tới năm triệu lượng bạch ngân, đây đối với bây giờ Đại Minh mà nói, có thể nói là thuốc giải khẩn cấp, đã có số tiền kia, ít nhất có thể chống đỡ đến ngày mai ngày mùa thu hoạch đi. Mà tù binh thuyền hải tặc cũng nhiều đạt mười lăm chiếc.  Có thể nói sau trận chiến này, cái này một vùng biển hải tặc đã không tồn tại nữa.
 
 	Trừ những thứ này ra trên mặt nổi thu hoạch bên ngoài, là trọng yếu hơn là, nàng thu phục Ninh nhị công tử. Tại Tần Phong xem ra, Ninh nhị công tử một người giá trị, liền vượt xa những tài vật này cùng chiến thuyền thu hoạch.
 
 	Tài vật cùng chiến thuyền đều là trước mắt, nhưng Ninh nhị công tử mang tới chính là lâu dài liên tục không ngừng lợi ích, là trọng yếu hơn là, để cho Tần Phong thấy rồi tại ngắn hạn ở trong thành lập một cái cường đại thủy sư hy vọng.
 
 	"Bệ hạ, như thế nào nhiều người như vậy à?" Hoắc Quang đột nhiên hơi nghi hoặc một chút đứng lên, "Dường như Việt kinh thành chư vị đại nhân đám bọn họ đều tới đấy!"
 
 	Tần Phong lúc này cũng chú ý tới trên bến tàu những đang mặc kia quan phục đại viên môn, cũng là mở to hai mắt nhìn, "Cái này là tại sao trở về, thế nào đều chạy tới nơi này !"
 
 	Một câu vừa mới nói ra, đột nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía vậy mảnh vách núi, chỗ đó một cái uyển chuyển bóng hình xinh đẹp cũng đang nhìn xem nàng.
 
 	Hề nhi ! Tần Phong thốt ra.