Chương 909:  Thanh tú ân ái
 
 	Tần Phong đứng ở Mẫn Nhược Hề trước mặt, nhìn đối phương sáng trông suốt hai mắt, có chút ngượng ngùng cười. Rất giống một cái đã làm sai chuyện gia hỏa bị bắt một cái tại chỗ, nghĩ giải thích rồi lại không thể nào nói lên, tay chân luống cuống bộ dáng.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhìn chằm chằm Tần Phong, nhìn xem có chút cục xúc đối phương, trước mắt tựa hồ dần hiện ra cực kỳ lâu trước kia tràng cảnh, khi đó, nàng cũng không chính là giống như vậy tặc hề hề cười sao? Chỉ có điều khi đó bọn hắn, một cái mây anh chưa gả, một cái thanh xuân chưa lập gia đình. Đang tại lẫn nhau giúp đỡ lấy trốn chạy để khỏi chết.
 
 	"Ngươi biết ta hiện tại muốn làm nhất là cái gì không?" Mẫn Nhược Hề đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"A, cái này, cái này. . ." Tần Phong nhìn xem Mẫn Nhược Hề, trong lòng nghĩ ngươi bây giờ khẳng định muốn làm nhất đúng là phi thân đầu nhập ta ấm áp trong lồng ngực ah ! Bất quá ngẫm lại chính mình được một lần làm một chuyện, thì có thể lại cảm thấy cái này chỉ sợ là chính mình mong muốn đơn phương, thoạt nhìn lão bà căn bản sẽ không có quăng người vào hoài ý tứ.
 
 	"Ta hiện tại muốn làm nhất phải a, giống như là mấy năm trước tại Cao Hồ phía trên chiến trường hỗn loạn kia ngay thời điểm, ta đối với những chuyện ngươi làm !" Mẫn Nhược Hề khóe miệng ngậm lấy cười, nhẹ nhàng nói.
 
 	Cao xa ách một tiếng, ban đầu ở Cao Hồ chiến trường, là hắn khởi tử hoàn sinh sau đó mới được một lần xuất hiện ở Mẫn Nhược Hề trước mặt, cũng là hắn tránh né mẫn như này mấy năm phía sau lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt nàng.
 
 	Khi lúc Mẫn Nhược Hề đối với làm chuyện thứ nhất là, vọt tới trước mặt của hắn, sau đó thưởng nàng hai phát lanh lảnh cái tát.
 
 	Nàng không khỏi sờ mặt của mình một cái gò má, nhìn đối phương giống như cười mà không phải cười sắc mặt cho phép.
 
 	"Đó là trừng phạt ngươi một có ý gì, liền chuồn mất đấy." Mẫn Nhược Hề chậm rãi nói: "Chẳng lẽ ngươi đối với ta thì có thể chưa từng có lòng tin à?"
 
 	Tần Phong hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên ngay lúc đó hiểu được, đúng vậy a, bất luận là đi qua, vẫn là hiện tại, chính mình đối với Mẫn Nhược Hề chung qui cũng là nghĩ đông nghĩ tây, thoạt nhìn mình là tình thâm ý trọng, mọi chuyện đều đang thay thế đối phương cân nhắc, sợ nàng bị thương tổn, sợ nàng kẹp ở giữa khó xử, sợ nàng khó có thể chọn chọn, lại chưa từng có nghĩ tới, riêng mình loại hành vi này, kỳ thật chính là đối với Mẫn Nhược Hề một loại không tín nhiệm, đây là một loại khác trần truồng tổn thương.
 
 	Nhưng là lấy yêu danh nghĩa.
 
 	Nàng sắc mặt nghiêm túc đứng lên, cảm giác sắc mặt có chút nóng lên, hiện tại nhất định là đỏ ngầu. Tần Phong trong lòng nghĩ.
 
 	Nàng rất trịnh trọng đem đầu đưa tới, hơi thiên, đem mặt của mình bày tại Mẫn Nhược Hề trước mặt: "Ta đích xác là nên đánh, Hề nhi, ngươi nên trọng yếu đánh."
 
 	Xa xa trong rừng, Nhạc công công tê hít một hơi dài, tựa hồ răng đau, một bên Anh Cô liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Nương nương không có thể thật đánh bệ hạ chứ?" Nhạc công công thanh âm cổ quái, ở trong mắt hắn xem ra, đây chính là khó lường chuyện lớn, Anh Cô cũng là không cho là đúng ."Hoàng hậu nương nương lại không phải là không có đánh qua bệ hạ."
 
 	Nhạc công công lại tê tê hấp đột khởi khí lạnh đứng lên
 
 	"Đau răng thì có thể đi một bên !" Anh Cô tức giận nói.
 
 	"Anh Cô, ta cảm thấy chúng ta không nên ở chỗ này rình coi." Nhạc công công thấp giọng nói, lại phất tay đem mấy cái thị vệ đuổi kịp rất xa.
 
 	"Ngươi không nhìn thì có thể nhắm mắt." Anh Cô cười ha hả nói: "Lớn như vậy tạp kỹ, ta cảm thấy là muốn xem."
 
 	Nhạc công công tê tê mút lấy khí lạnh, xoay người sang chỗ khác, tự nhủ nói: "Là tôn giả húy, không phải xem chớ nhìn."
 
 	Anh Cô mặc kệ nàng, tràn đầy phấn khởi mở to một đôi hạnh mắt nhìn thấy bên ngoài đôi vợ chồng, nàng cũng không phải là Nhạc công công.
 
 	Quay lưng đi Nhạc công công đúng là vẫn còn không có chống lại cường đại lòng hiếu kỳ,
 
 	Lặng lẽ đem cổ vặn đi qua, bất quá lấy nàng bây giờ góc độ, cổ không khỏi vặn phải quá mức một ít.
 
 	Mẫn Nhược Hề coi là thật giơ tay lên, hướng về Tần Phong khuôn mặt  vung đứng lên
 
 	Anh Cô rất hưng phấn, Nhạc công công cũng rất lo lắng, không ngừng mút lấy khí lạnh.
 
 	Bàn tay rơi vào Tần Phong khuôn mặt , không như trong tưởng tượng lanh lảnh đùng một tiếng kia, lại trở thành ôn nhu vuốt ve.
 
 	"Rám đen, gầy nhom, thô ráp rồi!" Bàn tay nhẹ xoa Tần Phong mặt to.
 
 	Anh Cô hắc một tiếng, thầm nói: "Cuối cùng vẫn không nỡ bỏ." Nàng rất là lộ vẻ tức giận quay người, thấy Nhạc công công kỳ quái tư thế, nhịn không được duỗi với ra tay đi đem đối phương đầu uốn éo trở về.
 
 	"Đã đi đi thôi! Không có náo nhiệt hãy nhìn, đôi vợ chồng muốn triền miên ân ái rồi."
 
 	"Lúc này mới tốt, lúc này mới tốt !" Nhạc công công mi khai nói cười.
 
 	Tần Phong hai vươn tay ra, đem Mẫn Nhược Hề xúm nhau tới trong ngực, vuốt nàng mái tóc đen nhánh, tại nàng bên lỗ tai thấp giọng nói: "Là ta sai rồi, trước kia là lỗi của ta, lúc này đây, cũng là của ta sai. Ta và ngươi vợ chồng nhất thể, ta sao có thể như vậy không tin ngươi à, hoàn toàn lấy lòng tiểu nhân mức độ bụng quân tử mà !"
 
 	Tựa tại Tần Phong rộng lớn ấm áp trong lồng ngực, Mẫn Nhược Hề nửa khép mắt sáng như sao, đôi má mang hà. Lại nói tiếp hơn nửa năm này ở bên trong, hai vợ chồng, ngược lại thật là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, ở chung với nhau cuộc sống, chỉ sợ một tay cũng có khả năng đếm được rồi.
 
 	Thật lâu, Mẫn Nhược Hề mới đột nhiên dư vị tới đây là địa phương nào, xấu hổ mang tao liếc mắt nhìn phương xa, dòng người ở đó như rực, chỉ sợ chính mình cùng Tần Phong thân mật, đã không biết rơi xuống thật nhiều người trong mắt.
 
 	Nhẹ nhàng đẩy ra Tần Phong, sẳng giọng: "Trên người thật lớn một cổ biển mùi tanh."
 
 	Tần Phong cười ha hả, dắt Mẫn Nhược Hề hai tay, "Ở trên biển nhẹ nhàng hơn một tháng, có thể không có biển mùi tanh nha, bất quá mùi vị kia, nên so với lấy trước hai người chúng ta tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong chạy trốn thời điểm thực sự tốt hơn nhiều đi, khi đó nhưng ta nhớ rõ, mười ngày nửa tháng đều không có Thủy Năng tắm thoáng một phát, có thể khi đó ngươi, lại nói mùi vị kia là mùi của đàn ông, hiện tại đã có thể chê?"
 
 	Nhớ tới năm đó trốn chết lúc ban đầu thời điểm, chính mình không thể động đậy, cái gì vậy đều phải trước mắt người này giúp đỡ xử lý, mặc dù là vợ chồng nhiều năm, mẫn như này vẫn là thật xin lỗi. Nhìn đối phương tặc hề hề ánh mắt, không khỏi phiền muộn đem đứng lên, co lại ngón tay cái, móng tay thật dài đâm về Tần Phong chưởng tâm.
 
 	Tần Phong cười to, tay lại cầm thật chặt rồi. Nắm Mẫn Nhược Hề đi đến vách đá, nhìn xem ba đào phập phồng biển cả, nói: "Lúc này đây rời bến, vẫn là rất có thu hoạch, thế giới bên ngoài rất lớn, đối với chúng ta có thể sống trên cõi đời này thời gian cũng là rất có hạn, trong lúc đó liền sinh ra một loại lúc không ta đợi cảm giác đứng lên "
 
 	"Ta vẫn còn chưa từng đi trên biển sao? Chơi rất khá à?" Mẫn Nhược Hề hỏi.
 
 	"Vừa mới bắt đầu rời bến lúc huấn luyện, Hoắc Quang ói trời đất tối mờ, ta so với hắn muốn tốt một chút, bất quá cũng cực kỳ khó chịu." Tần Phong mỉm cười nói." Bất quá đến rồi vô biên vô tận trên biển, cũng là cảm thấy trời cao đất rộng a, Hề nhi, ngươi cũng đã biết, tại biển khơi bên kia, nên cũng có một rất cường đại quốc gia , ừ, hoặc là không chỉ một. Bọn họ xúc giác, cách chúng ta đã rất gần."
 
 	Tần Phong nhớ tới Hà Ưng trong miệng nói chi hạm đội kia, không khỏi đột nhiên có chút sầu lo đứng lên.
 
 	"Những phiên bang kia man di, có chỗ sợ hãi tai?" Mẫn Nhược Hề từ chối cho ý kiến.
 
 	"Cũng không thể nói như vậy !" Tần Phong lắc đầu, "Thì có thể ta biết tình huống, chỉ sợ phương xa quốc gia kia, lực lượng là tương đối cường đại, bọn hắn  Có thể tổ chức lên một cái trên trăm chiếc chiến thuyền đại hạm đội, mà chúng ta bây giờ thì có thể làm không được."
 
 	"Ngươi là muốn phát triển một cái thủy sư?" Mẫn Nhược Hề ánh mắt chớp động: "Chỉ sợ Thủ Phụ sẽ không đáp ứng."
 
 	"Ta đích xác là muốn có một cái cường đại thủy sư, không nói đi chinh phục người khác, ít nhất có thể thủ ở cửa." Tần Phong thò tay kéo thê tử, "Nhưng ta không nghĩ đến rồi con của ta đời này mà, còn phải dốc sức liều mạng đi cùng kẻ thù bên ngoài chém giết, có thể ở đời chúng ta mà liền đem sự tình đều xử lý tốt, mới là chính trải qua."
 
 	Mẫn Nhược Hề nghiêng đầu nhìn xem nàng, "Cho nên, ngươi muốn nhanh hơn thống một ngày bước chân sao?"
 
 	"Nhất thống thiên hạ, nói nghe dễ dàng, làm tới khó đấy!" Tần Phong lắc đầu nói: "Tề Quốc, là một tòa núi lớn, muốn vượt qua nàng, là bài ở trước mặt ta một cửa ải khó. Hiện tại ta phải làm, là ở trong vòng ba năm, bắt trước Tần quốc. Đem Tần quốc nhét vào ta Đại Minh lãnh thổ quốc gia ở trong."
 
 	"Trong vòng ba năm, ngươi xuất chinh Tần, Tề phạt Sở, thật sao?" Mẫn Nhược Hề chậm rãi nói: "Đây cũng là ngươi cùng Tề Đế đạt thành hiệp nghị?"
 
 	Tần Phong thò tay đem thê tử nắm vào trong ngực, nhẹ gật đầu: "Đúng, đây chính là ta cùng Tề Đế đạt thành hiệp nghị, đương nhiên, hắn sẽ cho ta phía dưới ngáng chân, ta cũng sẽ cho nàng tìm phiền toái, tóm lại, thì có thể xem chúng ta song phương ai bước chân của nhanh một chút. Bất quá ta cho là ta là đã chiếm đại tiện nghi. Tần quốc hiện tại bên trong hỗn loạn nổi lên bốn phía, trong nước dân chúng lầm than, mà ta còn đã thật sâu đánh vào rồi khiết tử đi vào, chỉ đợi cơ hội thành thục liền một khi bắt đầu thu hoạch. Nhưng Sở quốc cũng không cùng, ngươi rất rất... Một mực cầm giữ Sở quốc tuyệt đối quyền lợi, Tề Đế nghĩ muốn bắt lại Sở quốc, khó khăn trọng yếu."
 
 	Mẫn Nhược Hề thở dài một hơi: "Đúng là chỉ sợ mùa đông này qua đi, hai mươi vạn Sở quốc Đông Bộ Biên Quân, muốn chôn xương tha hương nơi đất khách quê người rồi. Đông Bộ bên cạnh quân ngã xuống, Sở quốc chẳng khác nào thoải mái cửa chính, như thế nào chống đở Tề Quốc đại quân !"
 
 	"Trọng áp dưới, phương sẽ tuôn ra lực lượng cường đại." Tần Phong từ chối cho ý kiến: "Mẫn Nhược Anh không là một cái hôn quân, nàng chỉ là chỉ vì cái trước mắt mà thôi, hai mươi vạn Đông Bộ Biên Quân ngã xuống, Sở quốc giàu nhất thứ khu, đem sẽ gặp phải Tề nhân chặn đánh, nhưng Sở quốc lại sẽ được mà chặc chẽ đoàn kết lại phản kháng Tề Quốc xâm lấn, nếu như hắn có thể nhận rõ hình thức, sách lược thoả đáng, liền có thể đem quân Tề gắt gao ngăn chặn. Đương nhiên, ta cũng sẽ cho nàng có lực nhánh viện binh đấy."
 
 	"Đợi đến ngươi rảnh tay?" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Vâng, đợi đến lúc ta đã cầm xuống Tần quốc, tiêu hóa Tần quốc, ta sẽ gặp cùng Sở quốc cùng nhau liên thủ đối phó Tề Quốc."
 
 	"Khi đó Sở quốc, chỉ sợ đã không có cùng Đại Minh ngồi ngang hàng tư cách. " Mẫn Nhược Hề có chút đắng chát mà nói."Đây mới là ngươi muốn nhất cuối cùng kết quả."
 
 	"Đúng, ta sẽ dẫn lấy ngươi trở về Thượng Kinh đấy." Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Đến lúc kia, ngươi sẽ giết ta nhị ca à?" Mẫn Nhược Hề thấp giọng hỏi.
 
 	Tần Phong cười một tiếng: "Mẫn Nhược Anh là cỡ nào kiêu ngạo một người, ngươi cho rằng, hắn sẽ làm là một người thất bại đứng ở trước mặt của ta à?"
 
 	Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu: "Đúng, nàng mặc dù tuyệt tình tuyệt nghĩa, nhưng vẫn là một cái rất kiêu ngạo người."
 
 	"Trân trọng ca sao?"
 
 	"Trân trọng anh em là ai ?"
 
 	"Cháu ta, Nhị ca con trai !"
 
 	"Ta ngay cả Ngô Kinh đều lười phải giết, há sẽ làm khó một cái hài đồng !" Tần Phong cười nói: "Huống chi, vậy là cháu của ngươi."
 
 	Mẫn Nhược Hề không nói nữa.
 
 	Tần Phong đột nhiên bật cười nói: "Nhìn hai chúng ta lỗ hổng, hiện tại chữ bát (八) đều vẫn còn còn chưa có nhếch lên đây này, chúng ta thì có thể nói những thứ này nữa, nếu để cho người nghe xong đi, tất nhiên nói ta si tâm vọng tưởng."
 
 	"Thật là ta biết, chỉ cần ngươi hạ quyết tâm việc cần phải làm, nhất định là có thể làm được." Mẫn Nhược Hề nhẹ nhàng nói: "Ta đang mong đợi trở lại Thượng Kinh ngày nào đó, không phải lấy Sở quốc công chúa thân phận, mà là lấy nhất thống thiên hạ Đại Minh hoàng hậu thân phận."
 
 	"Đương nhiên."