Chương 908:  Thắng lợi trở về
 
 	Chiến hạm chậm rãi dựa vào bến tàu, mang theo bọt nước vẩy ra lên, một sợi mỏ neo bỏ xuống, bị kết kết thật thật hệ ở trên bến cảng cây cột đá tới ở trên, nguyên một đám thuỷ binh liền vui sướng kêu tùy ý lần theo mỏ neo tiểu giống như con khỉ leo lên xuống. Rời bến một tháng có thừa, lần nữa đạp vào lục địa, hết thảy mọi người đều hưng phấn không thôi.
 
 	Rộng lớn ván cầu nhánh lên thuyền đầu, lấy Quyền Vân cầm đầu triều đình các trọng thần, dọc theo ván cầu đi lên Thái Bình Hạm.
 
 	"Tham kiến bệ hạ !" Trên boong thuyền, trong khoảng khắc liền quỳ đầy đông nghịt đại thần.
 
 	Tần Phong đeo đuổi ho khan vài tiếng, có chút xấu hổ nhìn thoáng qua nàng đám đại thần, cùng với Đăng Huyện nhanh như chớp mà chạy đến Bảo Thanh bến cảng, sau đó lại chạy đến biển đi lên, cũng không phải là nguyên lai trong kế hoạch sự tình, mà là nàng đột nhiên tâm huyết dâng trào, nói cho cùng, là một chút như vậy tư tâm đang tác quái. Chỉ là một cái lời nhắn mang về Việt Kinh thành, nghĩ đến hiện ở phía dưới những đại thần này trong lòng là khó chịu.
 
 	"Ừ, muốn tiêu diệt từng bộ phận, tiêu diệt từng bộ phận !" Tần Phong trên mặt mỉm cười, trong nội tâm vẫn đang suy nghĩ như thế nào hóa giải vấn đề này.
 
 	"Các vị đại nhân, đều đứng lên đi, đứng lên đi !" Tần Phong cười khó hiểu nói.
 
 	Quyền Vân đứng thẳng người, nhìn xem Tần Phong. Tần Phong nhếch nhếch miệng, chuẩn bị nghênh đón đối phương ngụm nước, những người khác có thể phân hoá, trước mắt vị này, cũng không là đơn giản lừa dối được.
 
 	Vị này chính là điển hình trang thiết bị hình quan liêu, có tài, có năng lực, cũng có kiên trì của mình, khéo đưa đẩy dàn xếp nhưng lại có ranh giới cuối cùng của mình, theo hắn ở đây thủ khoa phụ trên ghế ngồi càng ngồi càng lâu, uy nghiêm càng lúc càng nặng, lúc này đây riêng mình tùy ý mà đi, chỉ sợ đã để nàng rất là căm tức.
 
 	"Bệ hạ, thần có bản tấu !"
 
 	Không ra Tần Phong sở liệu, nhìn một cái Quyền Vân bản lấy cái kia Trương Mộc mặt người, Tần Phong thì biết rõ nàng muốn khai mở phun ra. Dù sao thì là những vua của một nước kia, không ứng với thân ở nguy địa, vua của một nước thân hệ hàng tỉ dân chúng, lưng đeo vạn dặm giang sơn, muốn đi có mức độ, nói có nghĩa vân vân và vân vân.
 
 	"Thủ Phụ a, lúc này đây trẫm xuất hành, đúng thật là gấp gáp một ít, ừ, đây là trẫm là không là, trẫm ở chỗ này cho các vị đám đại thần cùng không phải rồi, tuyệt không lần sau, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa !" Tần Phong đoạt tại quyền bình xịt mở miệng trước khi, trước cười ha hả làm nổi lên mình kiểm nghiệm, hai tay ôm quyền, hướng về phía dưới đầu mọi người bao quanh thở dài.
 
 	Quyền Vân lập tức có chút không rõ.
 
 	Phía dưới đám đại thần cái nào dám bị cái này cúi đầu, nhao nhao khom người cúi đầu.
 
 	"Thủ Phụ, trẫm lần này xuất hành, thực tế có nổi khổ bất đắc dĩ, hồi đầu lại cùng ngươi nói tỉ mỉ." Tần Phong thật nhanh cúi người tại bên tai, thấp giọng nói một câu.
 
 	Quyền Vân sắc mặt tối sầm lại, còn có thể thế nào, lời của mình còn chưa có mở miệng, bệ hạ liền trước làm kiểm nghiệm, chẳng lẽ lại vẫn còn muốn ép bệ hạ viết ra bảo vệ giấy chứng nhận tới không được? Đây cũng không phải là làm thần tử bổn phận, bất quá lấy hắn nhìn đến, bệ hạ kim thiên không bên trên kiểm nghiệm vô cùng không thật, về sau không thể nói trước, khẳng định còn sẽ có mọi việc như thế chuyện tình phát sinh.
 
 	Quay đầu nhìn phía sau những đại thần kia hai mắt sáng trông suốt tựa hồ đầy ắp dòng nước mắt nóng, Quyền Vân biết rõ hôm nay cái gì cũng không cần phải nói, bệ hạ cái này thái độ đã ngăn chặn hắn đang có người lí do thoái thác, nói thêm nữa, vậy chính là mình không thức thời vụ, đừng nói bệ hạ muốn phiền muộn, phía dưới những đại thần kia cũng sẽ biết đối với chính mình bất mãn.
 
 	Nàng cũng không muốn làm một cái quyền tướng.
 
 	Dã Cẩu với tư cách đại tướng quân, dĩ nhiên là đứng đầu mấy cái, lúc này thấy Quyền Vân á khẩu không trả lời được, thân thể hắn tử khẽ động, liền muốn tiến lên, không nghĩ tại hắn một bên Tiểu Miêu khẽ vươn tay, đem hắn thật chặc giữ chặt.
 
 	"Không được nhúc nhích !" Tiểu Miêu không có gặp hắn, nhưng ngữ khí cũng rất nghiêm khắc lợi, kiên định.
 
 	"Vì cái gì không thể chuyển động?" Dã Cẩu khí núc ních mà nhìn nàng.
 
 	"Tiên công rồi sau đó tư !" Tiểu Miêu nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.
 
 	Dã Cẩu nhổ ra một ngụm trọc khí, không thể không lại rụt trở về, hoàn toàn chính xác, bệ hạ rời bến hơn cả tháng, không biết có bao nhiêu quốc gia đại sự phải chờ đợi nàng đánh nhịp, chính mình chuyện này, đúng thật là cá nhân đích việc tư. Phải tìm không người cơ hội đi cùng lão đại nói, hiện tại nếu như mình nhảy ra, người ở chỗ này nước bọt chấm nhỏ có thể đem mình ngập.
 
 	"Ngươi cũng phản đối ta?" Nàng bất mãn nhìn xem Tiểu Miêu.
 
 	"Ta không có phản đối ngươi !" Tiểu Miêu liếc mắt nàng liếc.
 
 	"Ngươi không có minh xác ủng hộ ta, chính là trầm mặc phản đối ta !" Dã Cẩu hướng về phía Tiểu Miêu dựng thẳng lên một ngón tay giữa, "Hay là ta huynh đệ đấy!"
 
 	Tiểu Miêu chít chít cười, "Nhìn không ra ah Dã Cẩu, tìm một phiền toái nữ nhân, rõ ràng còn để cho ngươi dài ra bản lãnh, có thể nói lời như vậy rồi. Vậy ta hỏi ngươi, là huynh đệ quan trọng, vẫn là nữ nhân quan trọng?"
 
 	Dã Cẩu há to miệng, sau nửa ngày mới buồn buồn nói: "Dĩ nhiên là huynh đệ quan trọng một ít."
 
 	"Vậy chẳng phải được sao." Tiểu Miêu cười một tiếng, tiểu tử mà, thu thập ngươi vẫn còn không dễ dàng."Bệ hạ là đại ca, hiện tại đúng là như thế chuyện phiền toái mà quấn thân, nương nương cùng lão đại tại giận dỗi a, ngươi nhìn không ra a, hiện tại đừng lấy sự tình của ngươi đi phiền bệ hạ."
 
 	"Giận dỗi, không nhìn ra ah !" Dã Cẩu kinh ngạc nói.
 
 	Tiểu Miêu lật ra một cái liếc mắt cho hắn, chỉ ngươi vậy cơ bắp đầu, có thể nhìn ra thì mới là lạ.
 
 	"Bệ hạ sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn, nhưng Dã Cẩu, ta cảnh cáo ngươi, chỉ cần bệ hạ làm ra quyết định, bất kể là cái gì, ngươi muốn là lại nhăn mặt, ta thì có thể dám quất ngươi." Tiểu Miêu nhỏ giọng nói.
 
 	Dã Cẩu hừ một tiếng, lại không có lên tiếng phản bác. Tần Phong, Tiểu Miêu, Dã Cẩu, Hòa Thượng giao tình không giống người thường, giống như Thiên Diện, Xảo Thủ bọn hắn, rồi lại cách một tầng. Tiểu Miêu là người thứ nhất cùng với Cảm Tử Doanh đi ra Đại tướng, đừng nhìn Dã Cẩu lúc kia rất là phẫn nộ, nhưng đối với Tiểu Miêu bản lãnh, nàng vẫn còn là cực bội phục.
 
 	Tiểu Miêu thoả mãn nhìn thoáng qua Dã Cẩu. Dã Cẩu có thể làm được trung tâm chiến khu đại tướng quân, không phải là bởi vì nàng đến cỡ nào kiệt xuất tài năng, kỳ thật Dã Cẩu đem làm xung phong một cái xông vào trận địa tướng quân là dư xài, nhưng muốn tọa trấn một phương, vậy coi như chưa đủ nhìn rồi, tất cả mọi người biết rõ, Dã Cẩu bây giờ não trong túi, chỉ sợ đều dài hơn đầy cường tráng cơ bắp. Sở dĩ hắn có thể ngồi trên vị trí này, là bởi vì hắn đối với hoàng đế như một trung tâm.
 
 	Càng phải sự thật một chút nói, nàng cách hoàng đế, thì có thể sống không được.
 
 	Trung tâm chiến khu hội tụ Đại Minh tinh nhuệ nhất thiện chiến bộ binh, hộ vệ Đại Minh khu vực nòng cốt, vị trí này, muốn không phải có nhiều tài có thể, mà là có đầy đủ trung tâm. Bởi vì coi là thật muốn chỉnh thể xuất động chi bộ đội này lời nói, chỉ sợ hoàng đế hơn phân nửa cũng muốn ngự giá thân chinh, lúc kia, Dã Cẩu vẫn là đấu tranh anh dũng mãnh tướng mà thôi.
 
 	Xưa nay quản lý, bây giờ Đại Minh quân đội, đã có minh xác chương trình điều lệ, Dã Cẩu chỉ cần máy móc là được rồi.
 
 	Tô Khai Vinh hiện tại dĩ nhiên là không để ý đến bên cạnh hai người khiếu khiếu nói nhỏ, đợi đến lúc Quyền Vân cùng hoàng đế câu thông xong, nàng lấy một cái cùng tuổi của hắn tuyệt đối không tương xứng tốc độ chui ra, vọt tới Tần Phong trước mặt, ngẩng đầu nhìn Tần Phong, mặt mũi tràn đầy đều là chờ mong.
 
 	"Bệ hạ, chuyến này, thu hoạch như thế nào?"
 
 	Nhìn xem nàng tràn đầy hy vọng hai mắt, Tần Phong cười ha ha, "Thắng lợi trở về."
 
 	Tô Khai Vinh một gương mặt già nua liền lập tức cười nở hoa.
 
 	"Đoạt được bao nhiêu?" Hắn là hộ bộ thượng thư, đối số chữ cực kỳ mẫn cảm, bệ hạ nói như vậy, đương nhiên không cách nào thỏa mãn nàng, nàng biết được hiểu cụ thể vài ngạch, mới có thể tính toán như thế nào để cho Đại Minh đại gia đình này vận chuyển bình thường đứng lên, hiện tại Việt Kinh trong thành Hộ Bộ trong nha môn, mỗi ngày đều có các bộ Thị lang đám bọn họ cắm điểm chờ đợi, đều nhanh muốn đem nàng bức điên rồi.
 
 	"Chính mình đi kiểm kê !" Tần Phong chỉ chỉ Thái Bình Hạm khoang.
 
 	Vèo một tiếng, Tô Khai Vinh đã chạy trốn ra ngoài. Nhanh chạy mất vài bước, lại chợt dừng bước lại, một lát nữa nhìn xem trên boong thuyền cùng lấy chính mình tới những Hộ Bộ kia lang quan, chủ sự đám bọn họ, rống to: "Đều là người chết a, tất cả theo ta tới đây."
 
 	Mười cái lang quan chủ sự đám bọn họ lập tức nhanh như gió đi theo đám bọn hắn chủ quan chạy tới, lời nói mấy ngày này, bọn hắn cũng là chịu đủ rồi không có tiền sinh hoạt.
 
 	"Bệ hạ !" Tô Khai Vinh đã hài lòng, Mã Hướng Nam đã có thể không hài lòng. Tô Khai Vinh nở nụ cười, Mã Hướng Nam cũng là khóc tang mặt như một tờ giấy xông tới, bên cạnh vẫn còn cùng lấy một cái Thái Bình xưởng đóng tàu chủ sự. Dư Thông tại đây trọng thần tụ tập đương khẩu, vốn là không có tư cách tiến đến cùng tới trước, nhưng Mã Hướng Nam vì tăng thêm một ít phân lượng của mình, nhắc nhở thoáng một phát hoàng đế bệ hạ, đặc biệt đem hắn cùng với đằng sau trong đám người ôm đi ra cùng tại bên cạnh mình .
 
 	Tiền nếu đều đến Hộ Bộ Tô Khai Vinh trong tay, chính mình chỉ sợ sẽ không phân nhi, Mã Hướng Nam đúng là biết rõ, hiện tại Đại Minh khắp nơi đều cần dùng tiền, giống như Trường Dương, năm nay đã làm được tự cấp tự túc, đổi lời giải thích, chính là hắn không có đặc biệt đặc biệt cần chỗ cần dùng tiền, giống như kế hoạch của hắn, vậy cũng là một ít lâu dài phát triển kế hoạch, tại Thủ Phụ cùng Hộ Bộ trong mắt, hiện tại cũng là muốn hướng hàng sau.
 
 	Nhìn xem Mã Hướng Nam làm bộ đáng thương bộ dáng, Tần Phong cười nhẹ lấy, tiến tới bên tai của hắn, "Ngươi muốn bao nhiêu?"
 
 	"50 vạn lượng !" Mã Hướng Nam cũng thấp giọng.
 
 	"Chu Lập một cái tâm phúc, lái khác một chiếc thuyền, một ngày sau đó chống đỡ bến cảng." Tần Phong lén lút nói.
 
 	Mã Hướng Nam lập tức cũng như Tô Khai Vinh độc nhất vô nhị cười nở hoa, đúng vậy nha, bệ hạ muốn xây một cái cường đại thủy sư, hiện tại bất kể là thủ khoa phụ vẫn là Hộ Bộ, khẳng định cũng là muốn phản đối. Lấy tâm tư của bệ hạ, làm sao sẽ không làm tính toán khác, không cần phải nói, vậy chậm một ngày trở về chiến thuyền tới ở trên, tất nhiên là tràn đầy bạc.
 
 	Nàng hài lòng lôi kéo Dư Thông lui sang một bên. Dư Thông đóng thuyền là đem người lão luyện, nhưng bây giờ lại là có chút mộng bức, hồ lý hồ đồ bị ngựa hướng nam kéo đi qua, lại xui xẻo hồ đồ bị kéo tới một bên.
 
 	Đuổi rồi cái này hướng cái bẻ gãy khoản nợ quỷ, Tần Phong ánh mắt rơi vào Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu trên người, lại không nói gì nữa, chỉ là vươn tay, tại hai người trên bộ ngực đánh một quyền, trực tiếp tự nhiên vượt qua hai người, tiếp tục hướng phía trước. Dã Cẩu muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng há to miệng, cuối cùng là cũng không nói đến đến, mà lại để sau hãy nói, tìm không người cơ hội lại theo lão đại tố khổ.
 
 	Tần Phong đi tới đầu thuyền, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh vách núi bộ cái kia uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, thân người lay nhẹ, đã là đánh xuống chiến hạm, trước mắt mọi người một bông hoa tới lúc đó, đã là thấy bệ hạ chính đi về phía đỉnh vách núi bên trên chạy đi. Tất cả mọi người là nở nụ cười, bệ hạ mặc dù là hoàng đế, thật là dù sao vẫn là hơn hai mươi tuổi thiếu niên a, thiếu niên vợ chồng, nghĩ đến tất nhiên là tưởng niệm cực kỳ đấy.
 
 	Bất quá mọi người chú ý lực, lập tức liền bị Thái Bình Hạm khoang ở bên trong Tô Khai Vinh vậy tùy ý tiếng cười vui cùng hấp dẫn.
 
 	Cái gì có thể gọi cái này vắt cổ chày ra nước sung sướng như vậy? Đương nhiên là tiền.
 
 	Bởi là trừ Thủ Phụ Quyền Vân bên ngoài, những người khác như ong vỡ tổ tuôn hướng khoang, đi thưởng thức bệ hạ một lần này thu hoạch. Cũng là đem Thủ Phụ cấp cho gạt đến một bên cạnh.
 
 	Quyền Vân ha ha đồng dạng, những cái thứ này, các ngươi đòi tiền kế hoạch, cuối cùng vẫn muốn Bổn đại nhân phê duyệt, đi đút lót Tô Khai Vinh có làm được cái gì?
 
 	Nghĩ tới đây, nàng đắc chí vừa lòng bước chân thanh thản, hướng về dưới thuyền đi đến. Nàng mới chẳng muốn đi kiếm tiền, bởi vì không được bao lâu thời gian, Tô Khai Vinh sẽ đem quyển sách mà quán ở trước mặt của hắn.