Chương 912:  Có nhiều còn hơn là bị thiếu
 
 	Mọi người nhất tề quay đầu, nhìn xem bị Anh Cô ném đi vào cửa Dã Cẩu, trong khoảng thời gian ngắn, nhiệt nhiệt nháo nháo trong phòng lặng ngắt như tờ. Mọi người tự nhiên biết rõ Dã Cẩu chạy đến Bảo Thanh tới là đang làm gì, đơn giản chính là xin bệ hạ cho hắn làm chủ. Đối với hắn cửa hôn sự này, cái này người trong phòng, phần lớn là không tán thành. Đối với một cái vừa mới ổn định lại quốc gia, bất kỳ bất an gì định nhân tố, đều vì bọn họ chỗ căm thù đến tận xương tuỷ.
 
 	Dã Cẩu dĩ nhiên là không quan tâm những người này mang theo khiển trách ánh mắt, trở mình một cái đứng lên, phủi mông một cái bên trên tro, một lát nữa hung hăng nhìn chằm chằm anh cô liếc, lại phát hiện Anh Cô sớm đã quay người rời đi, chỉ chừa cho hắn một cái bóng lưng mà, điều này làm cho nàng tràn ngập tức giận ánh mắt hoàn toàn mất đi mục tiêu.
 
 	Xoay đầu lại, cười hắc hắc, kéo một cái ghế, thẳng đi đến trong góc ngồi xuống. Nhắm mắt dưỡng thần đi.
 
 	Tiểu Miêu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép xem xét nàng liếc, quay đầu, gõ bàn một cái nói, đem sự chú ý của mọi người một lần nữa kéo lại, "Các vị, ngược lại chính ta Binh bộ dự toán là một phần cũng không có thể thiếu đấy. Năm nay một năm, đại quân bốn phía chinh chiến, cơ hồ không có nghỉ ngơi, chết trận chiến người bị thương trợ cấp đến nay còn không có hoàn toàn đúng chỗ, cái này sẽ đả kích quân đội sĩ khí. Mà cấp cho các binh lính tiền thưởng, nhất định phải tại năm trước phát ra đi, bọn hắn đều vẫn còn trông cậy vào cái này khoản tiền qua tốt năm đây nè. Thủ Phụ, ngươi cũng không muốn những tàn tật kia sĩ tốt hoặc là tử vong anh liệt đám bọn họ đổ máu lại rơi lệ chứ?"
 
 	Nghe Tiểu Miêu mang theo uy hiếp, Quyền Vân nheo mắt lại: "Tấu chương Binh bộ, tàn tật tử vong sĩ tốt trợ cấp, lão phu nhớ rõ dường như đã cấp cho đi xuống, ngươi hôm nay lại lại đề lên, chẳng lẽ ngươi đem khoản này bạc chuyển làm hắn dùng? Về phần tiền thưởng, nhất định là sẽ phát, nhưng mà không tại gấp ở trên, chẳng lẽ lại triều đình còn có thể quịt nợ không được?"
 
 	Tiểu Miêu mặt già đỏ lên, ho khan một tiếng: "Ta cũng không gạt Thủ Phụ, khoản này bạc bên trong có ba thành hoàn toàn chính xác dùng đến nơi khác, bệ hạ muốn tổ kiến một cái tân Kỵ Binh Doanh, cái này mọi người là biết đến, chiến mã, binh khí, nhân thủ, cái này đều cần tiền bạc, mệnh lệnh của bệ hạ rất gấp, chi kỵ binh này hiện tại đã chạy đi đến chiến trường, có thể Hộ Bộ cũng không có gấp lúc đem số tiền kia trích cấp đúng chỗ, Binh bộ chỉ có thể trước tham ô một bút bạc ưu tiên đem chuyện này làm. Trước kia triều đình thật sự là không có tiền, Binh bộ cũng chỉ có thể hảo ngôn an ủi phía dưới binh tướng, nhưng đã có tiền, tự nhiên phải đem cái này sai biệt bổ túc. Ta tính rồi tính, hai triệu lượng thì có thể không sai biệt lắm."
 
 	Công Bộ Xảo Thủ nghe xong đã có thể vui vẻ, "Thủ Phụ a, Binh bộ đúng là tiền hoàn toàn chính xác muốn ưu tiên cho bọn hắn trích cấp. Năm nay quân đội đánh một năm trận chiến đấu, chẳng những đánh bại Tần quốc, vẫn còn thu phục Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận, càng vất vả công lao càng lớn."
 
 	Tiểu Miêu đại hỉ, hướng về phía Xảo Thủ vừa chắp tay: "Hơn Tạ huynh đệ bênh vực lẽ phải."
 
 	Xảo Thủ cười hắc hắc, đảm nhiệm lấy Tiểu Miêu đưa tay ra: "Tấu chương Binh bộ, đã như vầy, ngươi thiếu chúng ta Công Bộ binh khí khoản tiền phải hay là không nên trả lại cho chúng ta. Ngươi không trả tiền lại, Công Bộ phía dưới công nghiệp quốc phòng phường đúng là đói rồi, còn như vậy mang xuống, các ngươi đám tiếp theo đơn đặt hàng, có thể sẽ không biết từ lúc nào có thể hoàn thành, đến lúc đó đừng trách ta ah. Các ngươi vừa mới xây dựng chi kia Kỵ Binh Doanh, đã đem tồn kho Mã Giáo, Hoàn Thủ Đao những thứ này đều dời trống, hiện tại thật là là không có một chút còn thừa, còn có, các ngươi đặt Xung Trận Xa, Phích Lịch Hỏa, giá trị chế tạo rất cao đấy!"
 
 	Tiểu Miêu giận dữ: "Xảo Thủ, tiểu tử ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."
 
 	"Tại sao là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao? Ngươi không có tiền thời điểm, nhưng ta tìm ngươi khiến cho qua khoản nợ, nói với ngươi đồng dạng, ta còn không phải cùng lấy phía dưới là người thở dài cúi đầu, mong mọi người thông cảm. Ngươi chỗ đó binh lính tiền lương đúng là chưa từng có khất nợ qua, có thể ta chỗ này, khất nợ công nhân tiền công khả thi ở giữa không ngắn rồi, dù sao cũng phải muốn cho đám công nhân bọn họ đủ tiền trả cơm, mới có khỏe mạnh đúng không? Thủ Phụ, ta đồng ý Binh bộ chi, cấp phát (tiền) yêu cầu, bất quá bọn hắn chi tiền trong đó một bộ phân ra muốn tính vào đến ta Công Bộ trên trướng."
 
 	Tiểu Miêu hai mắt tóe lửa.
 
 	Xảo Thủ cũng không để ý đến hắn, lại cười hì hì hướng về phía Quyền Vân nói: "Thủ Phụ a, thiếu chúng ta Công Bộ khác tiền bạc ta không nói, nhưng bệ hạ một thẳng rất xem trọng Thiết Lộ Thự chuyện tình, nhất định phải làm. Hiện tại dân gian vốn liếng đã cơ bản đúng chỗ rồi, có thể triều đình một bộ phận kia còn chưa có đúng chỗ, danh không chánh tất ngôn không thuận, bệ hạ thật là nói rồi, cái này đường sắt, phải là do triều đình tới khống chế công ty cổ phần, chỉ có Triều Đình cái này một bộ phận tiền đúng chỗ rồi, mới có thể tiến một bước đi xuống dưới, mới có thể hướng dân chúng mộ tập vốn liếng. Việc này đúng là lại kéo không được rồi. Cái này một số một triệu lượng bạc, vậy là một phần cũng không có thể thiếu , còn khác, ngài cho quyền Binh bộ hai triệu lượng, trong đó 50 vạn lượng muốn vạch đến Binh bộ trên trướng, đó là bọn họ mắc nợ chúng ta đấy."
 
 	Nhìn xem Tiểu Miêu căng phồng đến tím xanh gương mặt, Xảo Thủ đắc ý nói: "Lúc này đây đã thu vào năm triệu lượng bạc, ta Công Bộ chỉ cần 50 vạn lượng, mười phần có một, không quá phận chứ?"
 
 	Lễ Bộ Tiêu lão đầu mà mắt thấy Binh bộ cùng Công Bộ hai vị so kè, âm thầm đi tới, hướng Quyền Vân bên người một tòa, vừa chắp tay: "Thủ Phụ đại nhân."
 
 	Đối với lão gia tử này, Quyền Vân vẫn là cực kỳ tôn trọng."Tiêu Thượng thư có yêu cầu gì sao?"
 
 	"Lập tức có thể giành chính quyền, lập tức không thể trị thiên hạ ah !" Tiêu Thượng thư ngữ trọng tâm trường nói: "Bệ hạ đúng là luôn luôn phi thường trọng thị người đọc sách bồi dưỡng, Lễ Bộ đây này, những chuyện khác trước tiên có thể để ở một bên từ từ sẽ đến, không vội, nhưng một quản lý trường học đường chuyện tình, lại là không thể kéo dài được nữa, Đại Minh lập quốc đã hai năm ta, nhưng ngoại trừ Sa Dương, Thái Bình, Việt Kinh thành to như vậy, những địa phương khác nghiêm trọng lạc hậu, Phủ Viễn, Trung Bình, Khai Bình to như vậy, lại tăng thêm vừa mới thu phục Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên tam địa, trên cơ bản bằng không, lão hủ sở cầu không nhiều lắm, mời Thủ Phụ đại nhân cho ta 50 vạn lượng, không đủ lão đầu tử nhà mình cái này Trương da mặt đi hoá duyên, cam đoan xuân tới thời điểm, cái này tam địa mỗi huyện mỗi hương, cũng có khả năng nghe được Lãng Lang tới tiếng đọc sách."
 
 	Quyền Vân mình chính là khổ luyện thư xuất thân, đối với Tiêu lão đầu mà dĩ nhiên là rộng rãi có thừa, mà còn nàng cũng rõ ràng, muốn để cho những địa phương này coi là thật như tiêu lão đầu nói, mỗi huyện mỗi thôn làng cũng có khả năng nghe được tiếng đọc sách, 50 vạn lượng thật là là còn thiếu rất nhiều đấy. Tiêu lão đầu nói như vậy, dĩ nhiên là chuẩn bị muốn đi tất cả lừa đảo rồi, lấy thân phận của hắn, coi là thật đi các nơi lừa đảo mà nói..., vẫn có thể làm ra không ít bạc.
 
 	"Lão Thượng thư vất vả, cái này 50 vạn lượng, nhất định rất nhanh đẩy đến Lễ Bộ trên trướng." Quyền Vân khẳng định gật đầu, thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, Tiêu lão đầu nếu như coi là thật có thể để cho những địa phương này học đường đều thiết lập đến, vậy cũng là triều đình làm xong một đại sự.
 
 	Hình bộ thượng thư Đường Trung nhìn một cái Tiêu lão đầu một kích thành công, cũng đã đi tới, lời ít mà ý nhiều: "Thủ Phụ, đầu năm thời điểm, Hình Bộ dự toán liền còn kém chúng ta một nửa, Đường mỗ sở cầu không nhiều lắm, đem năm nay dự toán cho chúng ta bổ túc là được, này cũng muốn bước sang năm mới rồi, Hình Bộ thật sự là đói rồi."
 
 	Quyền Vân chỉ cảm thấy đầu đau nhức, Tiêu lão đầu muốn 50 vạn lượng, Đường Trung nói, hoàn toàn chính xác nên cho bọn hắn bổ túc, người này cầm một năm một nửa dự toán, chống đỡ đến bây giờ xem như rất không dễ dàng, coi như là một cái quan lại có tài, lại kéo dài xuống, cũng thật sự tệ không tưởng nổi, nhưng nếu tu bổ đủ, lại là 50 vạn lượng không ở nhà rồi.
 
 	Đúng là Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên tam địa tân quay về, quân Tề trước khi rời đi thiếu đạo đức quét một cái sạch sẻ, vổ về, trấn an cái này tam địa là việc cấp bách. Nếu không cái này u lên đông thời điểm, cứu tế, trợ cấp không đúng chỗ, là biết xảy ra vấn đề lớn, phái đi tiếp thu cái này tam địa quan viên, quyển sổ giống như tuyết rơi giống như bình thường bay trở về, nhân vật quan trọng, đòi tiền.
 
 	Nhân vật quan trọng còn dễ nói một chút, kinh sư đại trong học đường ngay cả mới vừa vào học một năm đệ tử đều phái đi ra ngoài, dù sao vẩn cũng có thể chống đỡ trụ, nhưng tiền, lại lấy quả thực thật đã muốn mạng già rồi.
 
 	Đang đau đầu lấy, Mã Hướng Nam đã đi tới, "Thủ Phụ, bệ hạ thật là nói rồi, lúc này đây cầm trở về đúng là tiền, ưu tiên thỏa mãn xưởng đóng tàu, mọi người cũng không muốn đã quên, tiền này, là thủy sư cầm trở về, nhưng chúng ta bây giờ cũng chỉ có hai cái chiến hạm, cũng chỉ có thể tại phụ cận đi dạo một vòng, nếu như có thể có bốn chiếc năm chiếc, chúng ta liền dám lại đi ra xa một chút, có thể cầm trở về tiền nhiều hơn. Đây chính là một cái có thể phía dưới quả trứng màu vàng gà mái, vạn lần không được bị đói hắn ."
 
 	Tiểu Miêu nói: "Cái này thủy sư cũng là Đại Minh quân đội, hẳn là quay về Binh bộ quản hạt đi, ta đề nghị, đem thủy sư đoạt được cái này một bộ phận, cũng hoa quy đáo binh sỷ bộ, do Binh bộ tới thống nhất phân phối. Cái này cùng Trường Dương Quận không có có quan hệ gì."
 
 	Mã Hướng Nam nghe xong thì có thể nhảy: "Chương Tướng quân, ngươi đây là qua sông đoạn cầu đây này, thủy sư giai đoạn trước các ngươi Binh bộ thật là là không có đầu nhập một phân tiền, đều là Trường Dương Quận chống chọi, bây giờ nghĩ lại hái quả đào, nghĩ cũng đừng nghĩ. Bệ hạ nói, muốn thành Lập Hải sự tình thự, thủy sư quay về ngành hàng hải thự quản lý."
 
 	Tiểu Miêu cười lạnh: "Thủy sư cũng là quân đội, ta bất kể vậy ngành hàng hải thự là đang làm gì, chỉ cần là quân đội, phải quay về Binh bộ quản hạt."
 
 	Mã Hướng Nam hừ hừ nói: "Đó cũng không khẳng định."
 
 	"Dù sao vẩn không có thể quay về ngươi Trường Dương Quận quản lý." Tiểu Miêu cũng ngẩng đầu lên.
 
 	Mã Hướng Nam trong lòng minh bạch, Tiểu Miêu nói được lại lý lẽ, ngành hàng hải thự cũng tốt, thủy sư cũng tốt, coi như mặt trời cùng với phía tây bỗng xuất hiện cũng không khả năng rơi xuống nàng Trường Dương Quận trên đầu, nhưng hắn ngắm lấy chút tiền ấy, có thể là vì Thái Bình xưởng đóng tàu, Thái Bình xưởng đóng tàu tại Bảo Thanh, Bảo Thanh là hắn Trường Dương Quận, chỉ cần Thái Bình xưởng đóng tàu đã có tiền, Bảo Thanh liền có tiền, Bảo Thanh đã có tiền, há không phải là Trường Dương Quận đã có tiền?
 
 	Nhìn xem Tiểu Miêu, nàng cười lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi. Đi ra khỏi cửa phòng thời điểm, trong nội tâm cũng là trong bụng nở hoa, ở chỗ này khiến cho tiền, chẳng qua là nàng hư sáng ngời nhất thương mà thôi, để trong này tất cả mọi người không nghi ngờ gì. Có thể chiếm được một chút, cái kia chính là bạch nhặt về , còn xưởng đóng tàu đúng là tiền nha, đã sớm có lấy hạ xuống.
 
 	Rời khỏi phòng ốc, như một làn khói chỉ chạy xưởng đóng tàu, nửa đường phía trên, Chu Lập đã là chạy ra đón chào.
 
 	"Đến rồi hả?"
 
 	"Mã Quận thủ, đã đến." Chu Lập thấp giọng nói: "Cuối cùng cái kia thuyền đã trực tiếp đỗ rồi ụ tàu ở bên trong, không có dựa vào bến tàu, đối ngoại đầu nói rất đúng chiếc thuyền này tổn hại quá nghiêm trọng, cần đại tu."
 
 	"Bệ hạ cấp cho xưởng đóng tàu lưu lại bao nhiêu lượng bạc?"
 
 	"50 vạn lượng !" Chu Lập dựng thẳng lên một cái bàn tay quơ quơ.
 
 	"Sang năm, chúng ta liền có thể được một lần đồng thời kiến tạo hai chiếc đại hạm, đến lúc đó, ngươi lại đi ra hơn đi một vòng." Mã Hướng Nam cạc cạc mà cười lấy, đắc ý không phải phàm trần, chỉ cần bệ hạ quyết định đem buôn bán trên biển chuyện này làm, Trường Dương Quận liền có thể nghênh đón lần thứ hai đại phát triển. Còn có nhất định không thể đem ngành hàng hải thự cấp cho vạch đến Binh bộ đi, nếu không, Trường Dương Quận muốn ăn canh rồi, để cho ngành hàng hải thự trở thành một độc lập nghành, mà chỉ phải cái này nghành thiết lập tại Trường Dương thì có thể được rồi.