Chương 915:  Địa vị
 
 	Quyền Vân bây giờ là đau đầu nhức óc, đã qua một năm, Đại Minh liên tiếp giao đấu hơn tràng đại trận chiến, đem hai năm qua tích súc có thể nói là đánh cho hết sạch, mặc dù cùng với Tần Quốc gia, man nhân vậy đạt được đến đi một tí đền bù tổn thất, hiện tại lại từ trên biển cho tới không ít tiền bạc, nhưng đối với một quốc gia mà nói, chút tiền ấy, cũng chỉ là có thể hóa giải một chút khẩn cấp.
 
 	Tiểu gia đình, mở cửa bảy cái sự tình, củi gạo dầu muối tương dấm chua trà, mọi thứ cũng phải dùng tiền. Huống chi đối với một cái khổng lồ quốc gia. Trong tay nhất thời túng quẫn, còn có thể gánh một gánh, đỉnh đỉnh đầu, nấu nhừ một nấu nhừ cũng đã trôi qua rồi, nhưng trong tay đầu không có tiền dư, cuối cùng là trong nội tâm hốt hoảng.
 
 	Vừa nghĩ tới sang năm đầu xuân về sau, triều đình phải đối mặt nạn đói vào mùa xuân, trong lòng của hắn thì có thể hàng loạt sợ hãi. Đặc biệt là mới bổ sung Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận, có thể nói là một nghèo hai trắng tay, hai bàn tay trắng. Chính là Khai Bình Quận, tại Trần Chí Hoa đốc chính phía sau, chỗ đó tại chiến tranh sau khi chấm dứt, lập tức tổ dệt quân dân tiến hành đoạt canh gieo trồng gấp, mưu cầu giảm bớt tổn thất, nhưng cũng chỉ có thể là có chút ít còn hơn không, đầu xuân phía sau, xác định vững chắc cũng phải cần triều đình cứu tế.
 
 	Khắp nơi đều muốn dùng tiền, trong tay cũng là rõ ràng, thân là Thủ Phụ, hắn tự nhiên là đêm không thể say giấc. Dân chúng chỉ cần có ăn miếng cơm, có che gió ngăn cản mưa xứ sở, hắn nhẫn nại trình độ liền vượt quá tưởng tượng, nhưng nếu như ngay cả như vậy cơ bản nhất điều kiện cũng không thể thỏa mãn, vậy coi như sẽ sai lầm.
 
 	Bạo loạn, chạy trốn là giặc vân vân, các loại các dạng yêu thiêu thân đều nhận chung tới. Quyền Vân làm cái cơ tầng bình dân quan, biết rõ đói khát, là có thể để cho một người hoàn toàn thay đổi bộ mặt. Xưa nay một cái hào hoa phong nhã người, đang đói bụng bức bách dưới, nói không chừng sẽ bí quá hoá liều.
 
 	Biết rõ bệ hạ muốn khai mở buôn bán trên biển, nàng đương nhiên minh bạch buôn bán trên biển cực lớn lợi nhuận, vấn đề là muốn kiếm được số tiền kia, tiền kỳ đầu nhập cũng là phi thường cự lớn. Cho nên cái này đương khẩu, hắn là không tán thành bệ hạ lại khai mở bày ra tử chuyện.
 
 	Bất quá bây giờ thiết lập Hải Sự Thự, không nên triều đình lấy một phân tiền, nàng cũng không sao. Nếu như có thể không tốn triều đình một phân tiền, còn có thể đem sự tình thiết lập đến, như vậy cớ sao mà không làm sao?
 
 	Bất quá cái này cái cơ cấu thiết lập cùng sau này phát triển, hay là muốn cùng với bệ hạ chỗ đó đòi một lời chắc chắn, miễn cho về sau chọc có chuyện rồi.
 
 	"Bệ hạ, tân bố trí Hải Sự Thự, thần là không có ý kiến. Căn cứ theo tình huống hiện tại, bệ hạ càng thân thiện lĩnh, thần cũng không có ý kiến." Quyền Vân chữ rót câu chước mà nói: "Nhưng sau này thì sao? Hải Sự Thự đến tột cùng xếp vào vậy bộ phận quản lý? Dù sao căn cứ theo bệ hạ từng nói, Hải Sự Thự cái này sạp hàng cũng không nhỏ a, vẫn còn dính đến quân đội vấn đề."
 
 	"Thủ Phụ, vấn đề này, ta cũng vậy vẫn muốn cùng ngươi thấu triệt nói một chút, bất quá năm nay một năm này, ngươi cũng biết, sự tình một việc đón lấy một việc, không dứt, cũng may lúc hiện tại rốt cục ổn định lại, những chuyện này cũng có thể lý lẽ một sửa lại, ta có chút tưởng nhớ, Thủ Phụ sau khi nghe, trước suy nghĩ một chút, hỏi một câu, tiếp thu ý kiến quần chúng, sau đó lại đính một cái chương trình đi ra." Tần Phong nói: "Không riêng gì Hải Sự Thự chuyện tình, còn có Thiết Lộ Thự hỏi đề mục."
 
 	"Thiết Lộ Thự không phải đã bắt đầu vận chuyển à?" Quyền Vân nói.
 
 	"Đích xác đã bắt đầu vận chuyển, nhưng bây giờ vẫn chỉ là náo loạn đánh vài trận nhỏ, thuộc về thí nghiệm giai đoạn, thật sự muốn trải rộng ra, chuyện kia thật là liền có hơn." Tần Phong nói."Thủ Phụ, ý của ta là, Thiết Lộ Thự cùng Hải Sự Thự ta là chuẩn bị thành lập hai cái một mình nha môn, không về lục bộ quản hạt, mà là trực tiếp do triều đình chính sự đường tới quản lý."
 
 	"Đem bọn họ lên cấp đến cùng lục bộ ngang bằng nghành?" Quyền Vân có chút trố mắt nghẹn họng, cảm thấy cái này không khỏi có chút khó tin rồi.
 
 	"Chúng ta tới trước nói Thiết Lộ Thự." Tần Phong không để ý đến Quyền Vân khiếp sợ, mà là tự nhiên nói ra: "Hiện tại bất quá là cùng với Phong Huyện đến Sa Dương Quận một đoạn này hơn một trăm dặm lộ trình một cái đường sắt, thuộc về thí nghiệm giai đoạn, nhưng ta ở sâu trong nội tâm, cảm thấy thành công là tất nhiên. Đường sắt một đoạn kiến thành, không nhưng có thể trở thành ta Đại Minh quân Quốc gia trọng khí, rất sẽ dính đến dân sự dân sanh các mặt, Thủ Phụ, ngươi chờ xem đi, đường sắt một ngày lao vào vào sử dụng, sẽ cực cải biến lớn ta Đại Minh phát hiện chỉnh thể bố trí, rút ngắn các nơi ở giữa khoảng cách, các nơi trao đổi, dung hợp sẽ đại phúc độ đề cao....vân..vân... Điều thứ nhất đường sắt thí nghiệm sau khi thành công, ta liền định xây dựng lại một cái cùng với Việt Kinh thành đến Chiêu Quan đường sắt, cùng với Việt Kinh thành đến Chiêu Quan, trước kia nếu như muốn đi một chuyến, xe ngựa lời nói, muốn một tháng thời gian, mặc dù là khoái mã chạy băng băng, cũng muốn hơn mười ngày, mà đại quân xuất phát, thời gian một tháng có thể cùng với Việt Kinh thành đến Chiêu Quan, vậy coi như là hiệu suất cực cao rồi. Mà đường sắt một ngày tu thành, tốc độ không thể so với tuấn mã chậm, nhưng là trọng yếu hơn là, nàng có thể ở trong vòng mười ngày, đem chúng ta cần đầu nhập quân đội, lương thảo, hậu cần, hết thảy vận chuyển đến Chiêu Quan đi. Thủ Phụ, ngươi biết điều này có ý vị gì à?"
 
 	Quyền Vân khẽ gật đầu, nàng đương nhiên minh bạch, ý vị này không tố triều đình chỉ cần tại Chiêu Quan đóng ở số ít quân đội, một ngày có việc, liền có thể cấp tốc đầu nhập lực lượng quân sự, mà Tề Quốc không có như vậy vận chuyển năng lực, cũng chỉ có thể trường kỳ tại biên cảnh đóng quân đại lượng bộ binh, cái này tiêu hao, có thể là không nhỏ .
 
 	"Đường sắt không chỉ có riêng là một con đường, một ngày tu thành, thường cách một đoạn khoảng cách, liền muốn mới xây nhà ga, thành lập nuôi dưỡng vãn mã chuồng ngựa...vân..vân... Một loạt phụ trợ phương tiện, đường sắt chẳng những cần chuyên gia bảo dưỡng, càng cần nữa người đặc biệt tới bảo vệ." Tần Phong dừng lại một chút nói: "Đường sắt mặc dù có rất nhiều ưu điểm, nhưng hắn cũng có nhược điểm của hắn, cái kia chính là kiến thiết rất khó, phá hư đứng lên cũng rất dễ dàng, khỏi cần phải nói, nếu để cho lòng dạ khó lường người có cái gì nghĩ phương thức mà nói..., nàng chỉ cần một ít đơn giản công cụ, liền có thể để cho lớn như vậy đường sắt đưa vào hoạt động dừng lại."
 
 	"Phá hư đường sắt !" Quyền Vân lập tức liền nghĩ tới vấn đề tại chổ đó.
 
 	"Đúng vậy, phá hư đường sắt." Tần Phong nhẹ gật đầu: "Muốn đề phòng điểm này, liền cần phải có người đối với đường sắt tiến hành bảo hộ."
 
 	"Chẳng phải là nói, vừa muốn mới xây một cái đặc biệt bảo hộ đường sắt quân đội !" Quyền Vân lông mày lập tức nhíu lại.
 
 	"Không thể nói là quân đội , coi như là một cái chính xác tổ chức quân sự ah!" Tần Phong trầm ngâm nói.
 
 	"Bệ hạ, mặc dù là một cái chính xác tổ chức quân sự, cái này tiêu dùng, cũng là không nhỏ." Vừa nhắc tới tiền, Quyền Vân chính là một bụng nước đắng.
 
 	"Số tiền kia, không khỏi triều đình lấy ra, mà là do đường sắt bán trực tiếp tự nhiên nhánh." Tần Phong phất phất tay: "Thành lập như vậy một cái chính xác tổ chức quân sự cũng có một chỗ tốt, thứ nhất là từ quân đội xuất ngũ đi xuống quan quân, binh sĩ, đã có một cái mới nơi đi, thứ hai, cũng có thể tăng cường ta Đại Minh Quốc dự chuẩn bị dịch tổ chức."
 
 	"Kia chính xác tổ chức quân sự do... quản lý Binh bộ sao?" Dính đến quyền lực phân phối, Quyền Vân chung qui cũng là thận trọng.
 
 	"Không, do Thiết Lộ Thự trưởng phòng." Tần Phong nói: "Đây cũng là vì cái gì ta muốn đem Thiết Lộ Thự do... quản lý do triều đình chính sự đường trực thuộc nguyên nhân."
 
 	"Thần đã minh bạch." Quyền Vân gật gật đầu: "Hải Sự Thự cũng gần như là đồng dạng quản lý à?"
 
 	"Hải Sự Thự lại có chỗ bất đồng. Hải Sự Thự đặc biệt phụ trách đối với hải ngoại mậu dịch, trong này có cực lớn kinh tế giá trị, Thủ Phụ, một ngày ngành hàng hải thự chính thức tiến hành hoạt động, chắc chắn mang đến cho chúng ta lợi nhuận to lớn, mà còn, cũng không chỉ là phương diện kinh tế giá trị." Tần Phong cùng với trên bàn rút ra một trương hải đồ, tại Quyền Vân trước mặt trải rộng ra, chỉ gật đầu phía trên vài chỗ, nói: "Những địa phương này, đều là một ít không lớn đảo quốc (Nhật bản), Vương quốc, chỉ muốn lực lượng của chúng ta đầy đủ, liền đủ để đưa bọn chúng nhét vào ta Đại Minh quản hạt phía dưới."
 
 	Quyền Vân cả kinh: "Bệ hạ, ta hỏi qua Chu Lập, những thứ này lập luận một cái thực lực lời nói, đều không tính là cái gì, nhưng liên hợp lại, cũng là một cổ cực mạnh lực lượng. Chu Lập không phải đã nói, mấy năm trước, những địa phương này lực lượng đã từng liên hợp lại, đánh bại tới từ phương xa một cái nhiều đến hơn trăm chiến thuyền hạm đội à?"
 
 	"Ta nói rất đúng tương lai, mà không phải là hiện tại." Tần Phong cười một tiếng, "Mà còn chinh phục một chỗ, không có thể nhất định phải muốn dùng vũ lực, vũ lực chỉ là trong đó một cái phụ trợ thủ đoạn, tới từ phương xa cái kia không biết địch nhân, nghĩ cường lực hơn chinh phục, tự nhiên sẽ khiến bắn ngược, mà chúng ta, có thể chọn lựa tay đoạn thật là thì có thể có nhiều lắm."
 
 	"Chính sách trói buộc?" Quyền Vân lập tức nhớ tới trước Đại Đường thời kì, đường Đế Quốc đối với hải ngoại phiên bang chính sách.
 
 	"Không sai biệt lắm, đưa bọn chúng cột lên chúng ta chiến xa, sẽ đối với chúng ta nhất thống thiên hạ có chỗ tốt rất lớn. Mà ta còn đám bọn họ còn có thể coi đây là ván cầu, trông về phía xa thoáng một phát cái kia phương xa địch nhân. Kể từ bây giờ mơ hồ lấy được một ít tình báo đến xem, phương xa tên địch nhân kia, thực lực phi thường cường đại."
 
 	"Chỗ bằng vào chúng ta cần một cái cường đại thủy sư. Tại mới bắt đầu giai đoạn, thủy sư để cho Hải Sự Thự thống nhất chỉ huy, dù sao mới bắt đầu tích lũy giai đoạn, rất nhiều sự tình không thể cầm đến trên mặt bàn mà nói, mà một khi hình thành quy mô, thủy sư tất nhiên muốn hoa quy đáo Binh bộ đi quản hạt. Hải Sự Thự đem chỉ phụ trách đối ngoại mậu dịch...vân..vân...."
 
 	"Bệ hạ, đã như vầy, Hải Sự Thự nhưng chỉ có du ly ở triều đình bên ngoài một cổ cường đại sức mạnh. Có tiền, có quân đội, nhất định phải có chỗ hạn quy định, thần cho rằng, thủy sư, nhất định phải vững vàng khống chế tại chúng ta trong tay mình, mà mạng lưới tình báo cũng phải nhanh tại hải ngoại trải rộng ra, không thể chỉ có... Dựa vào Ninh thị, chúng ta không thể hết sức theo dựa vào bọn họ." Quyền Vân nói.
 
 	"Cái này ta đương nhiên biết rõ, cho nên ta đem dưới trướng 800 thân binh toàn bộ đưa vào đến thủy sư bên trong, Chu Lập cũng là có thể tín nhiệm. Hải ngoại chúng ta bây giờ là hai mắt vừa sờ đen, chỉ có thể trước dựa vào Ninh thị tại hải ngoại lực lượng, chậm rãi thẩm thấu, cùng lúc đem triệt để nắm giữ ở triều đình trong tay. Quách chín linh sẽ làm tốt chuyện này." Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	"Bệ hạ mưu tính sâu xa, hạ thần thán phục." Quyền Vân hài lòng nói, không thể không nói, đem Thiết Lộ Thự cùng Hải Sự Thự trực tiếp cất cao đến cùng lục bộ cùng cấp, nhưng thật ra là mở rộng rồi chính sự đường lực lượng, đương nhiên, cũng chính là nàng cái này Thủ Phụ lực lượng, đã có hai cái này có thể sáng tạo đại lượng tài phú nghành, nàng  Có thể xê dịch không gian vậy có thể to lắm.
 
 	Mặc dù bây giờ vẫn còn chỉ thấy được đầu nhập, nhìn không thấy sản xuất, nhưng Quyền Vân đối với Tần Phong có một loại không rõ tín nhiệm, chỉ nhìn Tần Phong lòng tin tràn đầy bộ dáng, nàng liền trong lòng cũng sẵn sàng.
 
 	Dù sao, hoàng đế của hắn bệ hạ vẫn còn chưa từng có thất bại qua.
 
 	"Bệ hạ, ngài xuất ngoại thật lâu, nên trở về Việt kinh thành, bệ hạ lâu không ở kinh thành, chẳng hề là một chuyện tốt." Đại sự nói xong, Quyền Vân bắt đầu khuyên bảo Tần Phong. Thiên tử tọa trấn kinh thành, đây vốn là đề mục bên trong xứng đáng ý.
 
 	"Ta biết rồi, kế tiếp các ngươi trước trở lại kinh thành, ta cùng với Hề nhi lại ở chỗ này vài ngày, sau đó trở về, yên tâm đi Thủ Phụ, chúng ta là nhất định sẽ trở lại Việt Kinh thành qua năm mới đấy." Tần Phong cười to nói.