Chương 916:  Nghỉ phép
 
 	Vốn là màu vàng kim bãi cát, hôm nay che phủ một tầng thật dầy tuyết đọng, xanh biếc núi cũng bao phủ trong làn áo bạc, chỉ có ngày là xanh, biển là xanh. Từ xa nhìn lại, cuối tầm mắt, biển trời đụng vào nhau. Ngày hôm nay thời tiết vô cùng tốt, lại là không có một tia mà gió, vịnh ở bên trong bích lục biển nước giống như một chiếc gương, đem ăn mặc ngân trang núi, bầu trời bồng bềnh đám mây toàn bộ phản chiếu trong nước, đúng là không biết là trên biển có núi, hay là là biển trên trời.
 
 	Tần Phong nắm Mẫn Nhược Hề hai tay, ngồi ở bờ biển một khối trên đá ngầm. Mặc dù là mùa đông khắc nghiệt, nhưng đối với cái này một đôi vợ chồng mà nói, rét lạnh hiển nhiên không phải là cái loại vấn đề. Mẫn Nhược Hề thậm chí hưng phấn thoát khỏi vớ giày, bạch sanh sanh chân rủ xuống đá ngầm, thoáng một phát một cái tới lui, vén đột khởi nước biển, tóe lên từng chuỗi trong suốt bọt nước, giống như đại châu Tiểu Châu rơi xuống nước bàn, bay lả tả chiếu xuống trơn nhẵn như gương trên mặt nước, tạo nên từng tầng một rung động.
 
 	Tụ tập tại Bảo Thanh các bộ viện đám đại thần, đã nhao nhao rời đi Bảo Thanh, náo nhiệt tốt ít ngày Bảo Thanh, thoáng cái liền vắng lạnh đi xuống . Đương nhiên, loại này quạnh quẽ là đối với Tần Phong mà nói, có tư cách ở trước mặt hắn tới tiếng huyên náo người, không có còn lại người nào. Chính là Mã Hướng Nam, tìm mượn miệng lưu lại hai ngày, sau đó cùng với Dư Thông chỗ đó Minh trên danh nghĩa mượn, kì thực bên trên là cướp làm mươi vạn lượng bạc phía sau, cũng một đường chạy trở về Trường Dương Quận thành.
 
 	Hoàng đế mặc dù còn ở nơi này, nhưng Trường Dương Quận còn có một đại sạp hàng sự tình đang chờ chỗ hắn lý lẽ, Trường Dương Quận không so được bên ngoài những dồi dào kia quận trị, người nghèo chỗ nào cũng có, cái này ngày tuyết rơi nặng hạt, chỉ sợ lại có không ít địa phương gặp tai ương, còn nữa những len lén kia buôn bán người tiến vào miệng, nàng cũng phải nhanh đi an tâm đưa đi xuống.
 
 	Những ngững người này bị Đại Minh một ít thương nhân đem làm yêu nghiệt giống như bình thường bán vào, nhưng chỉ cần tiến vào nàng Trường Dương Quận, đó chính là hắn quản lý đúng thực là dân, huống chi trong đó rất nhiều thợ thủ công, càng là Trường Dương Quận sau này bảo bối, nàng đương nhiên phải đem các loại người thật tốt an trí đi xuống, để cho người qua tốt năm. Phải khiến cái này vừa mới đến lũ tiểu tử cảm nhận được Đại Minh ôn hòa, bằng tốc độ nhanh nhất dung hợp vào Đại Minh, đối với Đại Minh sinh ra lòng trung thành.
 
 	Mã Hướng Nam cho rằng cái này là trọng yếu nhất . Còn hoàng đế, rõ ràng là muốn thừa cơ hội này, cùng Hoàng hậu nương nương ở chỗ này tiêu dao vài ngày, nàng đương nhiên sẽ không mong chờ mong chờ hầu ở trước mặt, quan trọng nhất là, coi như nàng muốn ở lại chỗ này, hơn phân nửa cũng sẽ gặp phải đây đối với vợ chồng bạch nhãn tương đối, người ta phải qua thế giới hai người, chính mình một ông già đâm trước mặt bọn họ tính là gì?
 
 	Tần Phong hoàn toàn chính xác cố ý ở tại chỗ này, nàng muốn hảo hảo bồi bồi Mẫn Nhược Hề.
 
 	Lại nói tiếp hắn là cực kỳ xấu hổ, ban đầu ở chiêu trong ngục lập gia đình, sau đó từ biệt chính là nhiều năm, lại lần lúc gặp mặt, con trai con gái đều có hai tuổi hơn nhiều. Lại về sau, hai người mặc dù nặng tụ họp, nhưng Tần Phong không phải chinh chiến bên ngoài, chính là bề bộn nhiều việc xử lý quốc sự, chính thức quên đi tất cả tâm tư tốt tốt bồi bồi Mẫn Nhược Hề cuộc sống, dĩ nhiên là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Lúc này đây, nàng quyết định phải thật tốt đền bù nỗi tiếc nuối này.
 
 	Buông mưu đồ thiên hạ dã tâm, dứt bỏ hục hặc với nhau tính toán, không để ý tới chồng chất như núi chính sự, Tần Phong tựa như một người bình thường nhà trượng phu đồng dạng, quyết ý muốn hảo hảo đền bù thê tử của mình.
 
 	Tần Phong quyết định này, để cho Mẫn Nhược Hề coi là thật rất là vui vẻ, bạch sanh sanh tiểu cước nha đung đưa, vung lên nước biển, đem bọt nước giội về Tần Phong, cười ngâm ngâm mà nhìn đấng trượng phu giống như một cái thằng bé lớn đồng dạng, ghé vào đại trên đá ngầm kiệt lực duỗi dài cánh tay, đem dưới đá ngầm tảng băng múi đi xuống, một tay một cái, đắc ý hướng nàng khoe khoang.
 
 	Cùng với Tần Phong trong tay đoạt lấy một cây, hướng về phía bầu trời mặt trời, tảng băng ở bên trong lóe ra đủ mọi màu sắc hào quang, làm cho hắn hai mắt sáng lên. Duỗi ra chân răng tử, cùng với dưới đá ngầm lại khơi dậy lên một sợi tảng băng, đưa chúng nó lần lượt từng cái một bày cùng một chỗ, ghé vào trên đá ngầm, thưởng thức sắc thái ban sóng lớn vầng sáng.
 
 	Nhìn xem Mẫn Nhược Hề ghé vào tảng đá lớn đá ngầm san hô phía trên,
 
 	Đầy đầu tóc đen rối tung, một đôi bạch sanh sanh chân giao hòa, Tần Phong nhịn không được vươn tay ra bắt được chân chén tử, dùng một ngón tay tại chân trong nội tâm vạch lên vòng tròn vòng.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhịn không được cười ha hả, lật người lại tránh thoát, thuận tay múi tiếp theo chút ít vụn băng, run tay ném vào Tần Phong trong cổ, nhìn lấy Tần Phong co đầu rúc cổ bộ dáng, nàng giơ hai tay lên tại bên miệng hà ra từng hơi, làm bộ liền muốn đi hà hơi Tần Phong nách.
 
 	Hai người vui vẻ đùa giỡn, thẳng đến Mẫn Nhược Hề hai tay rốt cục bị Tần Phong cấp cho bắt không thể động đậy, nàng mới thành thành thật thật tựa đầu tựa tại Tần Phong trước ngực, hơi thở hơi hổn hển, trên mặt cũng là không nói ra được vui sướng thỏa mãn.
 
 	Cái này, mới là nàng vẫn muốn sinh hoạt ồ ! ! Chỉ tiếc, cuộc sống như vậy, chung quy là có giới hạn,
 
 	"Hề nhi, về sau chúng ta hàng năm đều phải rút ra một ít thời gian đã tới riêng mình cuộc sống gia đình tạm ổn." Tựa hồ biết rõ Mẫn Nhược Hề hiện tại trong lòng đang suy nghĩ chút ít các loại ah, Tần Phong tại Mẫn Nhược Hề bên tai thấp giọng nói: "Chúng ta đi nhìn biển cả, đi thám hiểm rừng rậm, đi leo núi cao , ừ, về sau còn có thể đi nhìn một cái đại sa mạc ồ ! Và ...vân... vân."
 
 	Mẫn Nhược Hề cười ngẩng đầu lên, đưa tay vuốt ve Tần Phong trên càm vậy vừa nãy ló đầu ra tới thô sáp tiểu Hồ gốc, "Vậy thì tốt quá, chúng ta còn có thể lấy đi vườn trà hái trà, tang vườn hái châm, ruộng mạ chọc vào Miêu, hoặc là có thể đi trời xanh mây trắng trên cỏ xanh chăn dê, hay hoặc là vạch lên bè gỗ xuôi giòng, ồ !, đó là cỡ nào thích ý sinh hoạt ah !"
 
 	"Như ngươi mong muốn, về sau chúng ta hàng năm, ít nhất phải có tầm một tháng thuộc về mình thời gian, đi qua chúng ta cuộc sống của mình." Tần Phong quơ nắm đấm, khoan khoái mà nói: "Liền theo ngươi vừa mới nói, mỗi một năm chúng ta đi làm đồng dạng."
 
 	Nhìn xem Tần Phong bộ dáng nghiêm túc, Mẫn Nhược Hề khanh khách nở nụ cười: "Được rồi được rồi, hoàng đế của ta bệ hạ, chúng ta cũng chính là tại đây nói nói mà đã, ngươi còn có thể coi là thật ồ !? Hoàng đế a, chính là chỗ này thiên hạ bận rộn nhất một người, nếu như ngươi không muốn làm một cái hôn quân lời nói . Tiểu nhân thời điểm, ta muốn cho phụ hoàng theo giúp ta đi trong vườn bắt hồ điệp, nàng đều không có thời gian đấy! Từ nhỏ đến lớn, ta liền chưa thấy qua phụ hoàng nghỉ ngơi qua một ngày, cho dù là đại lễ mừng năm mới, dù sao vẩn vẫn là phải tiếp kiến đại thần."
 
 	"Ta cũng không nên qua cuộc sống như vậy." Tần Phong như có điều suy nghĩ nói: "Đương nhiên, ta cũng không muốn đem làm một cái hôn quân, kỳ thật, hoàng đế không dùng qua phải khổ cực như vậy, Hề nhi, ngươi xem một năm qua này, ta vẩn luôn ở chổ này bên ngoài mang binh đánh giặc, chính sự toàn bộ đều giao cho chính sự đường, giao cho Thủ Phụ cùng các bộ Thượng thư đám bọn họ quản lý, còn không phải như vậy mưa thuận gió hoà sao? Người a, cũng không thể đem cái gì đều nắm tại trong tay mình, như vậy, chính mình mệt mỏi phải sợ, sự tình cũng không có thể thì có thể so với người khác làm tốt lắm rồi."
 
 	"Ngươi rõ ràng loại suy nghĩ này?" Mẫn Nhược Hề kỳ quái nói.
 
 	"Vì cái gì không thể loại suy nghĩ này?" Tần Phong hỏi lại: "Đem sự tình giao cho chính xác người đi làm, nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, mỗi người đều có mình am hiểu địa phương, nói ví dụ Tô Xán, vậy đang đùa tiền một mặt, thì có thể so với ta không biết cao minh hơn bao nhiêu, có đôi khi nàng hồi báo cho ta ngay thời điểm, ta đều nghe hồ ở bên trong hồ đồ, nhưng nhìn xem nàng vẻ mặt đương nhiên bộ dáng, còn phải phải làm bộ nghe hiểu bộ dáng."
 
 	Nhìn xem Tần Phong bộ dáng, Mẫn Nhược Hề không khỏi cười ha hả.
 
 	"Lại so với như thủy sư, Hải Sự Thự." Tần Phong thì không có cười, mà là rất nghiêm túc nói: "Chỉ huy lục sư, ta thành thạo, nhưng xốc lại nước trận chiến, ta ngoại trừ ỷ vào tu vi của mình đi làm một cái tay chân bên ngoài, cái gì cũng không hiểu, cái gì nước chảy, hướng gió và ...vân... vân, một mực không hiểu. Mà buôn bán trên biển, ta hiểu ah ? Đương nhiên cũng không hiểu, ta chỉ hiểu xoay vòng đại đao chém giết, đây đương nhiên là không được."
 
 	"Cho nên sao?"
 
 	"Cho nên ta không tất yếu mọi chuyện đều nắm ở trong tay, ta chỉ cần hiểu được, như thế nào đem chính xác người thả tại đúng địa phương, hơn nữa biết rõ làm sao dạng để cho bọn họ không phạm sai lầm thì tốt rồi." Tần Phong cười nói.
 
 	"Muốn làm vung tay chưởng quầy?" Mẫn Nhược Hề cười nói.
 
 	"Ta trông coi chưởng quầy thì tốt rồi. Ta là đông ông lão, quản tốt chưởng quầy, sau đó chờ cuối năm kết toán sổ sách, sau đó cầm đầu." Tần Phong cười lớn.
 
 	"Ngươi đem trị quốc trở thành việc buôn bán, đem làm cũng có hứng thú." Mẫn Nhược Hề nói: "Bất quá ngươi thật làm như vậy, có lẽ chúng ta hàng năm thật đúng là có thể tìm ra rất nhiều thời gian tới lên bên trên nói những chuyện kia, Tần Phong, coi là thật sẽ có cơ hội đi làm những thứ này à?"
 
 	"Hiện tại đương nhiên không được." Tần Phong có chút tiếc nuối nói: "Như thế nào cũng đủ đem thiên hạ này đều đánh xuống lại nói, đợi đến lúc thiên hạ nhất thống, tận quay về Đại Minh phía sau, ta có thể tâm vô bàng vụ đi cùng ngươi đi khắp thiên hạ á!"
 
 	Mẫn Nhược Hề yên lặng nhìn Tần Phong sau nửa ngày, đột nhiên vươn tay ra, câu dẫn ra ngón út, Tần Phong cũng là vươn ngón út, hai cái ngón út câu cùng một chỗ, ngón tay cái đầu tương đối.
 
 	"Ngoéo tay thắt cổ, một trăm năm không cho phép thay đổi !" Trăm miệng một lời nói đưa ra câu này, hai người bèn nhìn nhau cười.
 
 	Phía sau truyền đến hài tử cười vui thanh âm. Hai người nghiêng đầu lại, liền thấy một cái bao phải cực kỳ chặt chẽ em bé tại trên mặt tuyết vui vẻ chạy lấy, thỉnh thoảng sẽ gặp ngã bên trên một phát, tại trên mặt tuyết lộn mấy vòng, lại lại lập tức đứng lên, hoa chân múa tay vui sướng. Mà tại nơi này vui vẻ tiểu oa nhi thân về sau, cũng là Anh Cô, trong tay nắm cái khác phấn giả trang ngọc bao lấy tiểu cô nương, đứng ở Anh Cô bên người Nhạc công công, mỗi lần thấy trước mặt tiểu oa nhi vung bên trên một phát, đều khẩn trương trên thân nghiêng về phía trước, tựa như lúc nào cũng nghĩ chạy tới, bất quá tại Anh Cô lạnh dưới mắt, rồi lại chỉ có thể cười khổ bó tay mà lập.
 
 	"Nhóc tì bé trai chính là tính khí hoang dã một ít !" Tần Phong bật cười nói: "Bất quá cũng có thể hiểu được, suốt ngày liên quan đến trong hoàng cung, vậy có nơi này trời cao biển rộng, đừng nhìn Việt kinh thành tuyết cũng rất lớn, nhưng trong nội cung, cũng là quét dọn phải sạch sẽ, như vậy dã thú, cũng không phải tùy thời cũng có khả năng hưởng thụ."
 
 	"Tiểu Võ tính khí hoang dã, hay là ngươi thói quen đấy. Đều nuông chiều phải xem trời bằng vung rồi, không hề có một chút nào hoàng tử tự giác. Nhìn Tiểu Văn, thì có thể tốt hơn nhiều." Mẫn Nhược Hề oán trách mà nói.
 
 	"Ta cũng không muốn con của ta, trở thành nhà ấm ở bên trong đóa hoa, nên té giao, vậy sẽ phải ngã." Tần Phong mỉm cười nói: "Có nhiều thứ là muốn từ nhỏ bồi dưỡng."
 
 	"Dù sao ngươi nói đều có lý." Mẫn Nhược Hề có chút không thể làm gì: "Bất quá hai cái hài tử đều năm tuổi hơn nhiều, không thể lại tản đi nuôi dưỡng, tất phải vỡ lòng rồi, ngươi trước kia nói muốn đem bọn họ đưa ra ngoài cùng những đứa trẻ khác cùng tiến lên tiểu học, ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý."