Chương 919:  Phân đạo
 
 	Một tấm bản đồ mở ra tại ba người trước mặt, Tần Phong ánh mắt cũng là rơi vào Côn Lăng Quan.
 
 	"Bệ hạ, Côn Lăng Quan nếu như không tuân thủ, là Sở quốc Đông Bộ sáu quận khó bảo toàn !" Tiểu Miêu chỉ vào Côn Lăng Quan nói: "Côn Lăng Quan cũng không phải dựa vào hiểm trở giành thắng lợi, Trình Vụ Bản tại Côn Lăng Quan kinh doanh hai mươi năm, lấy Côn Lăng Quan làm hạch tâm, đánh đã tạo thành một cái chỉnh thể phòng tuyến, dựa vào Sở quốc Đông Bộ sáu quận giàu có và đông đúc mà tuyệt  Tề Quốc cùng lãnh thổ một nước bên ngoài. Nếu như Tề Quốc lúc này đây lấy Côn Lăng Quan, thì tại Sở quốc Đông Bộ sáu quận bên trong sâu đậm đánh vào một tướng khiết tử, cơ hồ đem Đông Bộ sáu quận mổ thành hai, lấy Tào Vân thủ đoạn, đoạt được cái này sáu quận chỉ sợ là chuyện sớm hay muộn."
 
 	Tần Phong cùng Quách Cửu Linh đều là gật đầu tán thành Tiểu Miêu phán đoán.
 
 	"Nếu như Sở quốc bây giờ còn có một một cái minh bạch người, kỳ thật nên làm là quyết định thật nhanh buông tha cho Đông Bộ sáu quận, bởi vì bất luận bọn hắn giãy giụa như thế nào, Đông Bộ sáu quận khẳng định đều là thủ không được rồi. Tại Đông Bộ sáu quận tập hợp càng nhiều bộ binh, tương lai tổn thất thì sẽ càng lớn, Sở quốc ở trong, chiến lực đệ nhất đem làm vài Hỏa Phượng Quân, tiếp theo chính là Đông Bộ Biên Quân, có thể cái này hai chi bộ đội, lúc này đây dù coi như không toàn lực tiêu diệt, cũng sẽ biết đả thương căn bản, nếu như người Sở chấp nhất bởi tại Đông Bộ sáu quận cùng Tề nhân liều chết một đấu mà nói..., kết quả sẽ chỉ làm Tề nhân vui mừng, để cho bọn họ ở chỗ này đem người Sở sinh lực chậm rãi tiêu hao hầu như không còn." Tần Phong chằm chằm Chấm địa đồ, nói.
 
 	"Bệ hạ, nếu như buông tha cho Đông Bộ sáu quận, vậy Sở quân nên ở nơi nào tụ họp phản kích sao?" Quách Cửu Linh hỏi.
 
 	"Kinh Hồ Quận !" Tần Phong chỉ điểm lấy bản đồ: "Kinh Hồ Quận bên trong, đường sông tung hoành, đem trọn cái Kinh Hồ phân cách đã thành từng khối gảy lìa khu vực, mặc dù là Tề nhân xâm lấn đến nơi này, cũng vô pháp tại nào đó một cái khu vực bên trong tụ hợp nổi đại quy mô bộ binh, theo ta được biết, Sở quốc tại Kinh Hồ Quận có một nhánh thủy sư, tại Kinh Hồ, người Sở có thể lấy mình chi trưởng, tấn công địch ngắn. Bảo vệ cho Kinh Hồ, sẽ gặp để cho quân Tề không thể không dừng bước tại điều này."
 
 	"Người Sở lưu thủ đại thần là Mã Hướng Đông, người này mặc dù quý vi Thủ Phụ, nhưng cái này Thủ Phụ, uy vọng có hạn, quyền lực chưa đủ, luôn luôn đều là Mẫn Nhược Anh ống loa, buông tha cho Đông Bộ sáu quận, trấn giữ Kinh Hồ, coi như hắn có thể nhìn ra, chỉ sợ hắn cũng không có lá gan này dám đi áp dụng, nếu như ta đoán không tệ, Mã Hướng Đông tất nhiên vẫn sẽ áp dụng ngu nhất biện pháp, tụ họp tất cả binh lực hướng Đông Bộ sáu quận đi." Quách Cửu Linh lắc đầu: "Ta ở đây Nội Vệ ngay thời điểm, đối với người này vẫn là có sự hiểu biết nhất định đấy."
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Người Sở như thế nào ý định, chúng ta cũng là đành phải vậy, hiện tại chúng ta chỉ có thể làm ra một ít tư thái, chỉ mong có thể làm cho Tề nhân có chỗ cố kỵ, là Mẫn Nhược Anh có thể phá vòng vây ào ra, tận lực bảo tồn một ít sinh lực sáng tạo một ít cơ hội."
 
 	Nói đến đây, Tần Phong không khỏi có chút căm tức, vốn trông cậy vào người Sở có thể ngăn chặn Tề nhân, coi như không địch lại, nhưng ít ra có thể đem Tề nhân đánh đau, nhưng thật không ngờ, người Sở lại là như thế vụng về, bị Tào Vân tính toán gắt gao, lần này đúng là bị đánh gảy cột sống, người Sở thực lực tổn hại thực tế quá nghiêm trọng, có thể không thể hấp dẫn Tề ánh mắt của người, kể từ đó, Tề nhân sẽ phải đem ánh mắt chuyển tới trên người mình đã đến.
 
 	"Ngu xuẩn !" Tần Phong nhịn không được hung hăng mắng. Dưới mắt tình huống, thật sự là lớn lớn ngoài Đại Minh dự kiến cái này bên ngoài.
 
 	"Bệ hạ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Tiểu Miêu hỏi.
 
 	Tần Phong trầm tư một lát: "Truyền lệnh Ngô Lĩnh, hắn bộ lập tức tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, không ngại hướng đối diện gây một ít áp lực, Tiên Bích Tùng hiện dưới tay chỉ có một nhóm tàn binh bại tướng, gìn giữ cái đã có có thừa, tiến công chưa đủ, để cho Ngô Lĩnh động tác lớn hơn một chút, Tề nhân tại Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên chẳng những cướp đi nhiều đồ như vậy, còn nghĩ tất cả giàu có hộ cấp cho cưỡng ép dời đi, như vậy chúng ta đi cầm lại một ít gì đó đến, cũng là chuyện đương nhiên."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Tiểu Miêu gật đầu nói.
 
 	"Truyền lệnh Lục Phong cùng Dương Trí,
 
 	Cùng Võ Đằng hợp tác, bắt lại Linh Xuyên, tại Tề Quốc Tây Bắc trước cho ta xé mở một cái lỗ hổng." Tần Phong hạ điều thứ hai mệnh lệnh."Vu Siêu Truy Phong Doanh vẫn còn ở Sa Dương tu chỉnh, truyền lệnh Vu Siêu, toàn bộ doanh xuất phát chí linh xuyên, tạm thời do Lục Phong tiết chế."
 
 	"Khác các bộ, hủy bỏ nghỉ ngơi, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu ! Tùy thời chuẩn bị xuất kích Tề Quốc."
 
 	"Tuân mệnh bệ hạ !"
 
 	"Đi thôi, ngay lập tức đi xử lý, cành nhanh càng tốt, không phải sợ người biết động tác của chúng ta, muốn trắng trợn tuyên dương, mọi người đều biết, Tề người biết phải càng sớm càng tốt." Tần Phong có chút mệt mỏi phất phất tay.
 
 	Tiểu Miêu cùng Quách Cửu Linh cũng không nói nhảm, song song cáo từ rời đi. Tần Phong có chút áo não chằm chằm Chấm địa đồ sau nửa ngày, cười khổ lắc đầu, lúc này đây cấp cho Sở quốc đào một cái hố, nhưng làm không tốt cuối cùng mình cũng muốn nhảy vào đi.
 
 	"Hề nhi, ca ca ngươi thật là một cái ngu xuẩn !" Tần Phong nhìn xem Mẫn Nhược Hề, không khách khí nói, "Tào Vân những thứ này kế sách mặc dù tinh diệu, nhưng chỉ cần không phải quá tham lam, liền có thể nhìn ra bên trong vấn đề, coi như không biết Tào Vân cụ thể bố trí, nhưng cũng không trở thành đem mấy trăm ngàn Đông Bộ Biên Quân tất cả đều rơi vào đi."
 
 	Mẫn Nhược Hề trừng mắt liếc hắn một cái, "Trong này, chẳng lẽ sẽ không có ngươi trợ giúp à?"
 
 	"Đối với ngươi thật không ngờ, hắn rõ ràng đần như vậy ah !" Tần Phong gõ cái bàn, "Ta đánh giá cao hắn. Lần này, có thể là ngay cả ta cũng vậy bị động."
 
 	"Dương Nhất Hòa lúc trước kiên quyết không đồng ý nhị ca kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước, chính là cho rằng nhị ca chí lớn nhưng tài mọn, nhìn như chiêu hiền đãi sĩ, kì thực bảo thủ, như hắn kế vị, chắc chắn sẽ đem Sở quốc kéo vào cực khổ chính giữa." Mẫn Nhược Hề gục đầu xuống, "Hiện tại, dương tướng ban đầu lời tiên đoán tất cả đều ứng nghiệm."
 
 	"Ta một tay thiết kế cái này cái bẫy, nhưng bây giờ lại không thể không thò tay đi kéo hắn một hồi !" Tần Phong hừ hừ mà nói: "Lần này, Quyền Vân lại muốn đầu đau muốn nứt, Tô Khai Vinh vừa muốn bày mặt khổ qua rồi. Còn có, ta hứa hẹn ngày nghỉ của ngươi lại xong đời, ta hứa hẹn Tiểu Văn Tiểu Võ chuyện tình, cũng hoàn toàn ngâm nước nóng rồi, hai cái tiểu gia hỏa không thông báo có nhiều thất vọng rồi."
 
 	"Cuộc sống sau này mọc ra đấy! Hựu khởi tại một khi một mộ." Mẫn Nhược Hề kéo ra tay nắm chặt rồi Tần Phong hai tay: "Bệ hạ, ta trở lại Sở quốc một chuyến !"
 
 	Tần Phong lại càng hoảng sợ, "Ngươi trở về làm gì? Chuyện này người khởi xướng chính là ta, Mẫn Nhược Anh hiện tại lại ngu xuẩn, chỉ sợ hiện tại bởi trong tuyệt cảnh cũng suy nghĩ minh bạch, ta kéo hắn là bất đắc dĩ, không nghĩ Sở quốc như vậy bị Tề nhân triệt để phá tan, ngươi là Đại Minh hoàng hậu, bây giờ trở về Sở quốc, chẳng phải là đưa đi lên cửa?"
 
 	"Bệ hạ ngươi thật sự là bị ta cái kia nhị ca tức đến hồ đồ rồi !" Mẫn Nhược Hề ôn nhu nói: "Coi như hắn suy nghĩ minh bạch thì thế nào? Coi như Sở quốc trong triều những đại thần kia suy nghĩ minh bạch lại có thể như thế nào đây? Hiện tại, bọn hắn dám đắc tội ta Đại Minh à? Chỉ sợ còn có thể liều lĩnh tới nịnh bợ ta, kỳ nhìn chúng ta thò tay kéo bọn hắn một hồi đấy!"
 
 	"Nói được cũng là, có thể là ngươi trở về làm gì đó?" Tần Phong nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ngươi lúc trước cùng Tiểu Miêu bọn hắn nói, ta đều nghe rõ, buông tha cho Đông Bộ sáu quận, trấn giữ Kinh Hồ, Mã Hướng Đông không dám, ta dám !" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Mã Hướng Đông sao lại, há có thể nghe ngươi chỉ là một cái Đại Minh hoàng hậu, hắn chỉ sẽ cho rằng ngươi rắp tâm hại người." Tần Phong cười nói.
 
 	"Mã Hướng Đông là một người thông minh, hắn khẳng định biết rõ nên trấn giữ Kinh Hồ, chỉ bất quá hắn sợ gánh trách nhiệm mà thôi, buông tha cho Đông Bộ sáu quận lớn như vậy trách nhiệm, hắn không cảm đảm." Mẫn Nhược Hề nói: "Đúng là mẫu thân của ta còn tại ah ! Ta trở về, thuyết phục mẫu thân, do hắn mà nói chịu phục Mã Hướng Đông, Mã Hướng Đông tránh lo âu về sau, tự nhiên sẽ theo lệnh hành sự tình."
 
 	"Do thái hậu hạ chỉ, cũng là một cái biện pháp. Ít nhất để cho Mã Hướng Đông có một có thể thoái thác trách nhiệm lấy cớ !" Tần Phong không khỏi ý động.
 
 	"Sau trận chiến này, Sở quốc chắc chắn nước sông ngày một rút xuống, mà Đại Minh cũng là phát triển không ngừng, lúc này đây ta trở về, cũng có thể mượn cơ hội thấy một số người, thay thế ngươi kéo kéo hảo cảm !" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Cái này sao?" Nhìn xem Mẫn Nhược Hề, Tần Phong không khỏi có chút ngượng ngùng đứng lên, này quả là làm cho lão bà của mình đi đào khóet mẹ nàng nhà góc tường, vững chắc mong muốn vậy. Lại cũng không dám mời ngươi, thấy Mẫn Nhược Hề chính mình đưa ra, Tần Phong chỉ cảm giác lại lòng dạ hẹp hòi rồi. Thấy Mẫn Nhược Hề ánh mắt thời gian dần qua trở nên sắc bén, hắn dám nhanh nói: "Vậy vất vả ngươi rồi."
 
 	"Ta đi đường thủy đi qua. Như vậy có thể càng mau một chút." Mẫn Nhược Hề đứng lên, "Chu Lập đưa ta trở về, tới trước Tuyền Châu, sau đó đổi một chiếc thuyền chỉ chạy lên kinh ! Tiểu Văn cùng Tiểu Võ, cũng chỉ có thể ngươi mang về Việt Kinh thành đi."
 
 	"Cũng tốt, Anh Cô cùng lấy ngươi, Nhạc công công cũng cùng lấy ngươi trở về." Tần Phong nói: "Lại từ Thân Vệ Doanh trúng tuyển một nhóm người cùng lấy ngươi. Bất quá tiến vào Sở biên giới phía sau, ngươi thì có thể phải cẩn thận, Tào Huy cũng không phải là một cái dễ đối phó người, một ngày để cho hắn dọ thám biết rồi tin tức của ngươi, mặc dù đoán không được ngươi muốn đi làm cái gì, nhưng là nhất định sẽ cản trở ngươi."
 
 	"Ta minh bạch ! Hôm nay ta tựu xuất phát."
 
 	Bảo Thanh bên cảng, Tần Phong một tay ôm Tiểu Văn, một tay ôm Tiểu Võ, Mẫn Nhược Hề mang theo Anh Cô, Nhạc công công đám người đã lên Thái Bình Hào, ván cầu bị quất đi, dây thừng bị giải khai, cái neo sắt cùng với trong nước bị nhắc tới, theo từng tiếng du dương kèn thanh âm, Thái Bình Hào chậm rãi rời đi bến tàu.
 
 	"Phụ hoàng, mẫu hậu muốn đi đâu?" Hai cái hài tử là song bào thai, ngược lại tựa như tâm hữu linh tê giống như bình thường, trăm miệng một lời mà hỏi thăm.
 
 	"Mẫu hậu mẫu thân tuổi tác cao, thân thể không được, mẫu hậu là trở về nhìn mẫu thân đấy!" Tần Phong nói.
 
 	"YAA.A.A.., phải đi trên kinh thành a, thật xa ah !" Tiểu Võ thấp tiếng thốt lên kinh ngạc nói: "Mẫu hậu phải đi nhìn bà ngoại đi, vì cái gì không mang bọn ta đi sao?"
 
 	"Các ngươi vẫn còn quá nhỏ, chờ các ngươi mọc lại lớn hơn một chút, phụ hoàng cùng mẫu hậu sẽ mang bọn ngươi cùng nhau trở lại trên kinh thành đấy." Tần Phong nhìn xem càng đi càng xa Thái Bình Hào, nói.
 
 	"Thật tốt quá." Tiểu Võ vỗ tay, "Vậy ta phải nhanh lên lớn lên, mẫu hậu nói, trên kinh thành là một cái rất đẹp địa phương đây này, bất quá sẽ không giống chúng ta Việt Kinh thành, mùa đông sau đó lớn như vậy tuyết. Nghe nói chỗ nào rất ấm áp đấy!"
 
 	"Đúng vậy a, nơi đó đích xác là một cái rất đẹp địa phương !" Tần Phong xoay người lại, phía sau, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đã tụ họp lại, ôm hai cái hài tử, Tần Phong chui vào xe ngựa.
 
 	"Xuất phát, trở lại Việt Kinh thành !" Hắn lạnh lùng nói.
 
 	"Toàn quân xuất phát !" Mã Hầu trở mình lên ngựa, vung tay lên, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh hộ vệ lấy xe ngựa, rời đi Bảo Thanh bến tàu, hướng về Việt Kinh thành phương hướng mà đi.