Chương 927:  Thí chốt, bảo vệ xe
 
 	Ba ngày sau đó, Chu Tế Vân rốt cục lại tại trong lều ngồi không yên. Hắn tự mình đến tuyến đầu. Sở quân một lần này thế công quá kì quái, kéo dài ba ngày, cơ hồ không có đoạn tuyệt ngay thời điểm, chỉ sợ trong ba ngày, tại quân Tề nghiêm mật phòng thủ dưới, bọn hắn chết trận không phía dưới năm ngàn người, nhưng vậy mà chút nào không để cho bọn hắn có dừng lại xu thế, như thế liều lĩnh chiến đấu, để cho Chu Tế Vân cũng không miễn kỳ quái, hắn cùng với Trình Vụ Bản cũng tốt, Giang Đào cũng tốt, đều đánh qua cực thời gian dài quan hệ, cái này không là phong cách của bọn hắn.
 
 	Đứng ở cao trên mặt đất, dừng ở phía dưới chiến trường, Sở quân vẩn tiếp tục tại người trước ngã xuống người sau tiến lên trước tấn công, một sóng bị đánh rút khỏi, bỏ lại thi thể khắp nơi phía sau, bọn hắn tạm thời lui xuống đi, nhưng hơi qua một lát, thì có một cái khác sóng Sở quân một lần nữa nhào lên.
 
 	Nhìn một chút, Chu Tế Vân sắc mặt, rốt cục có chút thay đổi.
 
 	"Gọi Bạch Tùng tới." Hắn đối với thân binh của mình nói.
 
 	Bạch Tùng, là Chu Tế Vân dưới trướng mãnh tướng.
 
 	"Đại tướng quân !" Vội vàng chạy tới Bạch Tùng, trên khôi giáp dính đầy vết máu, rất hiển nhiên, với tư cách tiền tuyến quan chỉ huy, hắn cũng tự mình đánh xuống chiến tràng.
 
 	"Mấy ngày nay phải hay là không luôn luôn cái dạng này?" Chu Tế Vân chỉ vào phương xa chiến trường.
 
 	"Đúng, đại tướng quân. Sở quân cái khác còn dễ nói, chính là vũ khí công kích tầm xa quá nhiều, ta cơ hồ có một loại ảo giác, Trình lão nhi đem hắn tất cả vũ khí tầm xa đều tập trung ở nơi này." Bạch Tùng lắc đầu, không hiểu chút nào mà nói."Đây là cắn xé nhau một kích à? có thể Sở quân thế công trong chốc lát mạnh, một hồi yếu đích, để cho người ta nhìn không ra."
 
 	Chu Tế Vân sắc mặt lập tức xụ xuống. Một lát nữa xem rồi liếc cùng lấy bên cạnh mình Nhạc Khai Sơn, Nhạc Khai Sơn cũng là gương mặt giật mình, cũng khuôn mặt cười khổ.
 
 	"Hy vọng bây giờ còn không muộn !" Nhạc Khai Sơn nói.
 
 	"Cái gì còn không trể?" Bạch Tùng có chút không giải thích được.
 
 	"Ta lên Trình lão nhi thỏa đáng rồi." Chu Tế Vân nuốt nước miếng một cái, "Móa ơi, lão tử đúng là vẫn còn coi thường hắn, hắn rõ ràng thực có can đảm phía dưới như vậy quyết tâm, không quản lý hoàng đế của bọn hắn lão tử, tự chạy. Khai Sơn, ngươi cảm thấy hắn chạy mất mấy ngày? Ba ngày?"
 
 	"Nhiều nhất hai ngày !" Nhạc Khai Sơn lắc đầu.
 
 	"Hai ngày à?" Chu Tế Vân trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười, "Thời tiết như vậy, hai ngày cũng chạy không xa lắm, ta còn có hi vọng đuổi theo hắn, mặc dù tìm không hơn được hắn, cùng lấy cái mông của hắn đuổi đi qua, hắn cũng không có cơ hội đâm trụ theo hầu."
 
 	"Đại tướng quân, ngươi nói Trình lão nhi chạy mất? Vậy phía dưới này?" Bạch Tùng chỉ vào xa xa chiến trường.
 
 	"Một đám người ô hợp bên trong lăn lộn đi một tí tinh nhuệ !" Chu Tế Vân thở dài nói: "Dưới cái thanh danh vang dội quả không phải là binh sĩ yếu ớt, Trình Vụ Bản đây là tráng sĩ chặt tay đây này, bỏ xuống tất cả phụ binh sỷ, vẫn còn đậu vào tối thiểu hơn vạn tinh nhuệ, liền vì đổi chủ lực bỏ chạy? Hắc hắc, chỉ sợ cũng chưa chắc trốn được. Bạch Tùng."
 
 	"Có mạt tướng !" Bạch Tùng lớn tiếng nói.
 
 	"Truyền lệnh toàn quân, toàn thể xuất kích, phản công, tiêu diệt trước mắt tất cả địch nhân." Chu Tế Vân vung tay lên, nói.
 
 	"Tuân mệnh !" Bạch Tùng quay người, bước nhanh mà rời đi.
 
 	" Người đâu, cho đòi kỵ binh, chuẩn bị truy kích." Chu Tế Vân quay người liền đi trở về: "Nhạc huynh, ta muốn đích thân mang binh đuổi theo Trình lão nhi, ngươi thì có thể ở lại đại doanh ah."
 
 	Nhạc Khai Sơn nhẹ gật đầu."Chú ý Trình lão nhi giết ngươi chỉ là một cái hồi mã thương."
 
 	"Cái này đương nhiên, cho nên ta muốn đem kỵ binh đều triệu hồi đứng lên" Chu Tế Vân cười nói.
 
 	Hai người một bên đi trở về, một bên thương thảo truy kích một ít chi tiết, tỉ mĩ,
 
 	Vài con khoái mã cũng là từ đằng xa vội vàng chạy tới, chạy vội tới hai người trước mặt, tung người xuống ngựa, nhìn hắn trang phục, cũng là quân Tề phái đi ra ngoài thám báo, chỉ có điều hai người bây giờ bộ dáng đã có thể thảm đi một tí, trên người tràn đầy vết thương, nón sắt đã không có, đầy đầu tóc đen bị cạo đã thành từng cái một âm dương đầu, nhìn đến Chu Tế Vân, quỳ rạp trên mặt đất, xấu hổ xấu hổ vô cùng.
 
 	Chu Tế Vân đồng tử co rút lại.
 
 	"Đại tướng quân, chúng ta phụng mệnh truy đuổi Sở quốc kỵ binh, lại thất thủ bị bắt, có ủy khuất Đại Tề quân uy, muôn lần chết !" Mấy tên thám báo lấy ngạch chạm đất.
 
 	Chu Tế Vân lạnh lùng nhìn bọn họ, thám báo một khi bị cầm, tuyệt không còn sống lý lẽ, Sở quân kỵ binh như thế nào thả bọn họ đã trở về?
 
 	"Sở quân kỵ binh ở nơi nào?" Hắn lạnh giọng hỏi.
 
 	"Bọn hắn đã đã vượt qua sông lớn, cách xa chu huyện." Một tên thoạt nhìn là thám báo tiểu đầu mục từ trong lòng ngực móc ra một vật, hai tay giơ qua đỉnh đầu, "Một cái Tề Quốc tướng lãnh muốn ta đem phong thư này mang cho đại tướng quân."
 
 	Cùng với thám báo trong tay tiếp nhận xác thực, Chu Tế Vân cũng không có vội vã mở ra, "Cái kia Sở quốc tướng quân tên gọi là gì? Ngươi cũng đã biết?"
 
 	"Người kia nói hắn gọi Giang Đào, là Đại tướng quân bằng hữu cũ !" Thám báo hồi đáp.
 
 	Chu Tế Vân giơ lên trong tay thật mỏng phong thư, lại tựa hồ như nặng ngàn cân, sau nửa ngày, hắn mới chậm rãi xé ra hàn.
 
 	Vừa mắt chỗ, lại là một bộ mặt tranh vẽ. Giang Đào hoạ sĩ không tệ, mà hắn vẻ địa phương đối với Chu Tế Vân mà nói, cũng là tương đối quen thuộc, vậy nguy nga cao vút tường thành, cao cao tung bay cờ xí, chỗ xa xa đứng sừng sững ở ngoài thành Thiên Long Sơn. Giang Đào vẽ lên tại chổ đó, rõ ràng là Tề Quốc đô thành Trường An.
 
 	Mời thành Trường An phía dưới cô rượu đồng mưu một say , có thể hay không?
 
 	Một hàng chữ lớn mực nước đầm đìa, kim mồi nhử bạc tranh vẽ, nhìn xem cái này một hàng chữ lớn, Chu Tế Vân tựa hồ thấy được Giang Đào tại viết xuống hàng chữ này phía sau, ném bút ngửa mặt lên trời cười to thân ảnh.
 
 	Hắn không khỏi nắm chặc nắm đấm, toàn thân khớp xương, đều tại thời khắc này rung động đùng đùng.
 
 	"Tế Vân, hắn bất quá là Hồ loạn tác một bức tranh tới nhiễu ngươi tâm thần mà thôi, coi như cái kia một vạn kỵ binh một đường thẳng hướng Trường An, ngươi cảm thấy hắn có thể có thể giết tới thành Trường An phía dưới à?" Một bên Nhạc Sơn khai mở lên giọng, lạnh lùng nói.
 
 	Chu Tế Vân cơ thể hơi chấn động, bỗng nhiên tỉnh táo lại: "Hắn đương nhiên giết không tới thành Trường An xuống, có thể hắn có thể tại dọc theo con đường này giết được núi thây biển máu, có thể đem hắn trải qua địa phương biến thành thành từng mảnh đất trống. Nhỡ ra để cho hắn giết tới rồi thành Trường An xuống, dù là đến thành Trường An phía dưới ngay thời điểm, hắn chỉ còn phía dưới đơn thương độc mã, ta cảm thấy ta đây cái đầu cũng muốn giữ không được."
 
 	Nhạc Khai Sơn lập tức trầm mặc xuống.
 
 	"Khai Sơn, ngươi cảm thấy Trình Vụ Bản coi là thật rút lui đi rồi chưa?" Chu Tế Vân đột nhiên hỏi.
 
 	Nhạc Khai Sơn suy nghĩ trong chốc lát, vốn là rất ý nghĩ rõ ràng, lúc này lại đột nhiên có chút mê mang. Trình Vụ Bản rốt cuộc là muốn bỏ chạy đây này, vẫn còn là muốn đi Lộ Châu sao? Giờ phút này, hắn thật sự là không nói được.
 
 	"Ta suy nghĩ minh bạch. Điều này kế sách không phải Trình Vụ Bản nghĩ ra được, đây là Giang Đào làm ra." Chu Tế Vân thở dài một hơi: "Ta một ván, ta thua. Thật sự là hắn để cho ta sa vào đến rồi tình cảnh tiến thối lưỡng nan, tiếp tục lưu lại tiến công Trình Vụ Bản, hay là đi tìm hắn sao?"
 
 	Nhạc Khai Sơn cười khổ không thôi.
 
 	"Ta chỉ có thể đi tìm hắn." Chu Tế Vân lắc đầu: "Khai Sơn, ta mang theo tất cả kỵ binh đuổi bắt Giang Đào, vô luận như thế nào, không thể để cho hắn tại ta Tề Quốc nội địa đại khai sát giới, tai họa dân chúng, ngươi, mang theo tất cả bộ tốt, không ngừng thắng tiến Côn Lăng Quan ah!"
 
 	"Nếu như Trình Vụ Bản căn bản cũng không có đi, mà là muốn đi Lộ Châu sao?" Nhạc Khai Sơn hỏi.
 
 	"Mặc kệ hắn, ngươi thì có thể tập trung tinh thần, ổn đánh ổn đâm hướng Côn Lăng Quan đẩy mạnh. Nếu như Trình Vụ Bản muốn đi Lộ Châu, vậy hãy để cho hắn đi đi, ta sẽ cấp cho thân vương ghi một phong thơ đi qua. Bất quá ta có một loại trực giác, Trình Vụ Bản Giang Đào đã ngay cả một chiêu này đều đem ra hết, bọn hắn thì có thể tuyệt sẽ không đi Lộ Châu cái này cái tử địa."
 
 	"Ngươi phải cẩn thận, Giang Đào mặc dù là một thư sinh, nhưng dụng binh kỳ quỷ, cực vui kiếm đưa ra nhập đề, loại người này, mặc dù là đem kiếm 2 lưỡi, nhưng một ngày để cho hắn được như ý, sẽ tổn thất nặng nề."
 
 	"Kiếm 2 lưỡi, giết địch cũng tổn thương mình, ta mà không sợ tên gia hỏa như vậy, hắn thắng ta một ván, ta liền đi lấy đầu của hắn trở về." Chu Tế Vân cũng chỉ là thoáng thất thần lúc trước một lát, trong nháy mắt, thì có thể lại khôi phục được lúc đầu thần thái.
 
 	"Ta đi lấy Giang Đào, ngươi đem Côn Lăng Quan cướp lại. Nếu như Trình Vụ Bản quả nhiên là chạy trở về rồi, hắn chắc chắn sẽ không tại Côn Lăng Quan hơn làm dừng lại, hắn biết rõ, Côn Lăng Quan là thủ không được đấy." Chu Tế Vân nói.
 
 	"Đích xác, Trình Vụ Bản có cái này ánh mắt, nếu như hắn thật rút khỏi, nhất định sẽ như một làn khói thối lui đến Kinh Hồ đi, ở nơi nào một lần nữa cấu đóng giữ đường lối." Nhạc khai sơn nhẹ gật đầu.
 
 	"Kinh Hồ mà !" Chu Tế Vân đột nhiên nở nụ cười: "Quỷ Ảnh mà bên kia có một chút thủ đoạn, hy vọng lúc này đây có thể phát ra tác dụng, nếu như Quỷ Ảnh cái này một lần đích hành động có thể thành công, vậy mặc dù Trình Vụ Bản thối lui đến rồi Kinh Hồ, như thường cũng thủ không được đấy."
 
 	Nhạc Khai Sơn cơ thể hơi chấn động, nhìn xem Chu Tế Vân, Chu Tế Vân thì không có rồi nói thêm gì đi nữa ý tứ.
 
 	"Khai Sơn, thật xin lỗi, tin tức này, ta tạm thời vẫn không thể nói cho ngươi biết." Chu Tế Vân có chút không hảo ý nhìn thoáng qua Chu Tế Vân.
 
 	"không sao, bất quá ngươi nói cho ta biết phía trước những thứ này, ta nghĩ ta cũng có thể đại khái đoán ra một hai cái ba rồi!" Nhạc Khai Sơn cười ha ha.
 
 	"Thật chứ?"
 
 	"Tuyền Châu, Ninh thị !" Nhạc Sơn khai mở nhổ ra bốn chữ.
 
 	Chu Tế Vân cười to, hướng về phía Nhạc Khai Sơn vươn ngón tay cái, "Ngươi được lắm."
 
 	Tuyết rơi nhiều bên trong, một nhánh quân đội gian nan tại trong đống tuyết bôn ba, đội ngũ sau cùng phương, Trình Vụ Bản dáng người có chút lưng còng, vì để cho hắn cởi thân, hắn tốt nhất đệ tử, đệ tử, thuộc cấp, mang theo một vạn kỵ binh hướng về Tề Quốc nội địa đánh tới. Bọn hắn, không có khả năng trở lại nữa. Vì để cho hắn có thể thoát thân, hắn đầu nhập vào một vạn tinh nhuệ, xen lẫn tại hơn hai vạn trẻ trung cường tráng phụ binh sỷ bên trong, ba ngày ở bên trong không ngủ không nghỉ thay nhau về phía quân Tề phát khởi vào tấn công.
 
 	Những người này, thậm chí không biết hắn mục đích thực sự, hắn lừa gạt bọn hắn.
 
 	Nhìn lại chính tại hành quân bên trong hơn ba vạn Sở quân, Trình Vụ Bản nhịn không được chảy xuống hai hàng lão Lệ. Hai tay của hắn ôm quyền, hướng về Giang Đào rời đi phương, sâu đậm vái chào tới đất.
 
 	"Giang Đào, lên đường bình an !"
 
 	Xoay người lại, lại hướng về Lộ Châu phương hướng vái chào tới đất: "Bệ hạ, chỉ mong ngươi cát nhân thiên tướng, có thể đột xuất vòng vây, lão thần không thể đơn độc ném một cái tới cứu ngươi, ta cũng cần mang theo những binh lính này trở về, đi là Đại Sở cấu trúc điều thứ hai phòng tuyến, dù là chỉ có thể là Đại Sở bảo vệ cho nửa giang sơn, nếu như bệ hạ có thể phá vây ào ra, nghĩ phải trừng phạt lão thần thấy chết mà không cứu được, lão thần cũng cam tâm tình nguyện, bệ hạ, ngươi trân trọng ah!"
 
 	Ngồi thẳng lên, Trình Vụ Bản lau đi nước mắt trên mặt, lưng còng thân ảnh lại một lần nữa thẳng tắp, thân binh dắt tới rồi chiến mã, hắn trở mình lên ngựa, lạnh lùng nói : "Tăng thêm tốc độ, lui lại."