Chương 925:  Giang Đào mưu đồ
 
 	Giang Đào ngẩng đầu nhìn trời âm u không, tựa hồ vừa muốn tuyết rơi, gió giống như dao nhỏ tựa như thoáng một phát một cái gọt của hắn phơi bày ở ngoài làn da, hai tay của hắn đã dài khắp rồi nứt da, sưng cùng cái bánh bao tựa như, không ít địa phương đã phá. Hắn dùng sức quấn chặt lấy phía ngoài áo choàng, có chút đi lại gian nan về phía trước mặt một cái quân trướng đi đến.
 
 	Hắn là một cái không biết võ công thư sinh yếu đuối, hai năm qua lại theo phiá đông bộ Biên Quân thực chức Phó tướng thân phận thống suất năm vạn Đông Bộ Biên Quân, cái này tại chỉnh cái thiên hạ các nước bên trong, coi như là phần độc nhất. Đầu óc thanh tỉnh, tinh diệu chiến lược bố trí, sáng suốt chiến thuật mạch suy nghĩ, để cho hắn ở đây Đông Bộ Biên Quân bên trong bộc lộ tài năng, là Trình Vụ Bản xem trọng, một đường đề bạt, đương nhiên cũng bởi vậy đánh lên rõ ràng dứt khoát trình hệ lạc ấn.
 
 	Trình Vụ Bản thôi chức, hắn tự nhiên cũng ở đây bị tẩy trừ trong hàng ngũ, cùng lấy Trình soái đi Đại Minh bỏ qua hai năm, mặc dù cách xa trung tâm quyền lực, nhưng lại làm cho hắn nhìn thấy rồi nhiều thứ hơn, cũng đã học được nhiều thứ hơn, hắn thậm chí một lần vẫn còn rất cảm tạ hai năm này Đại Minh chuyến đi, để cho hắn suy nghĩ đường càng thêm tới mở rộng rất nhiều.
 
 	Đại Minh cái vị kia khai quốc hoàng đế, đúng thật là một cái bất thế nhân kiệt.
 
 	Về sau trở lại Đông Bộ Biên Quân, trong tay càng là nắm giữ thực quyền, nhưng cuộc sống lại trôi qua vô cùng gian nan. Đông Bộ Biên Quân chủ soái La Lương không che dấu chút nào đối với hắn làm khó dễ, chèn ép, để cho cuộc sống của hắn trôi qua vô cùng chật vật. Nhưng hắn đúng là vẫn còn tại Đông Bộ Biên Quân bên trong một lần nữa đứng vững bước chân, đem cái này năm vạn người vững vàng nắm giữ trong tay, hơn nữa chủ soái La Lương tại Côn Lăng Quan chủ trên chiến tuyến ra quân bất lợi ngay thời điểm, hắn nhiều lần xuất kích, nhiều lần có thu hoạch, nỗ lực ổn định chiến tuyến không được Tề nhân áp bách quá mức.
 
 	Một lần này chiến sự, hắn là kiên quyết phản đối, tại Đại Minh hai năm, hắn không giống Trình Vụ Bản như vậy vẫn còn ở tận tâm tận lực trợ giúp Tần Phong quật khởi, hắn đang xử lý hết công chuyện của mình phía sau, nhiều thời gian hơn là đang quan sát, quan sát Tần Phong, quan sát Minh quốc quan viên, quan sát bọn họ phương pháp làm việc, nghiên cứu bọn họ chính sách.
 
 	Hắn đối với Tần Phong rất hiểu rõ, so với Trình Vụ Bản muốn khắc sâu hơn rất nhiều
 
 	Hắn vẫn cho rằng cái này chính là một cái bẩy rập. Nhưng đáng tiếc là, hắn mặc dù thân là Đông Bộ Biên Quân phó tướng, nhưng mà không đủ để ảnh hưởng đến Mẫn Nhược Anh phán đoán. Đặc biệt là quân Minh đang đối với tề chiến sự tình bên trong chiến thắng liên tục, đem Tề nhân đánh cho liên tiếp quay ngược lại, Sở quốc quá nhiều người cho rằng Tề Quốc miệng cọp gan thỏ ngay thời điểm, hắn cũng không có thay đổi phán đoán của mình.
 
 	Cuối cùng, ngay cả hắn ân sư Trình Vụ Bản cũng đã đồng ý Sở quốc đối với tề chiến dịch.
 
 	Hiện tại, hết thảy đều rõ ràng khắp thiên hạ, Minh quốc cùng Tề Quốc đồng loạt đào một cái hố to, quyến rũ lấy Đại Sở nhảy vào. Tề Quốc dùng ba cái quận thổ địa, đổi lấy có khả năng toàn diệt Đại Sở chủ lực khả năng.
 
 	Hắn bước chân thoáng dừng dừng, nhìn xem dưới chân không có qua mắt cá chân tuyết đọng, nặng nề mà thở dài một hơi. Không phải khả năng, mà là đã đã xảy ra. Đại Sở hơn 10 vạn đại quân, bị vây khốn ở Lộ Châu Trần huyện phụ cận chưa đủ trăm dặm phương viên khu vực ở trong, hậu viện đoạn tuyệt, lương đạo bị chặn lại, toàn quân tiêu diệt chỉ là vấn đề thời gian rồi.
 
 	Mà càng thêm bi kịch là, hoàng đế của bọn hắn cũng ở nơi nào. Điều này làm cho Giang Đào càng thêm bi quan. Mẫn Nhược Anh không tính là một cái anh minh hoàng đế, nhưng là không thể nói hắn là một cái hôn quân, chỉ là của hắn chí hướng cùng tài năng của hắn không xứng đôi mà thôi, nhưng chỉ cần hắn có thể còn sống về nước, ít nhất Sở quốc còn có thể bảo vệ ngang hàng yên tịnh, còn có vùng vẫy giãy chết dư lực, nếu như hắn không thể trở về đến, còn tấm bé hoàng tử bất quá hơn mười tuổi, Sở quốc nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Chiến sự thối nát đến tận đây, đã cứu không thể cứu được, hiện tại cần phải cân nhắc sự tình từ nay về sau rồi. Một trận chiến này sẽ để cho Sở quốc mất đi tranh bá thiên hạ lực số lượng, nhưng mà còn chưa đủ để lấy để cho Sở quốc như vậy vong quốc, hiện tại cần phải làm, chính là hết khả năng cam đoan là Sở quốc lưu lại càng nhiều nữa dũng sĩ, hôm nay hơn giữ một phần lực lượng, ngày sau Sở quốc thì có thể nhiều một phần quật khởi lần nữa hy vọng.
 
 	Mấy chục năm trước, tiên hoàng Mẫn Uy gặp phải tình thế nguy hiểm không thể so với hiện tại rất tốt, nhưng mấy thập niên nằm gai nếm mật, Sở quốc cuối cùng cũng đã trở thành Tề Quốc tâm phúc tới hoạn nạn, hiện tại, Đại Sở muốn đem quá trình này một lần nữa làm tiếp được một lần.
 
 	Mặc dù bây giờ Đại Sở đã không có Dương Nhất Hòa, nhưng loạn thế từ trước đến nay xuất anh hào, Giang Đào tin tưởng, nhiều năm nuôi dưỡng sĩ Đại Sở, tất nhiên sẽ tại nơi này tình thế nguy hiểm bên trong hiện ra lần lượt nhân kiệt.
 
 	Hắn ngừng trước đại trướng, vươn sưng đỏ tay phải, vén lên xong nợ mảnh vải, bước đi vào.
 
 	"Đại soái !" Hắn gọi nói.
 
 	Trình Vụ Bản vẫn đang ngó chừng trước mặt bản đồ nhìn xem, hơn một tháng thời gian, vị này vốn tinh thần quắc thước lão soái, già đi rất nhiều, trên mặt lão nhân ban đặc biệt rõ ràng, sưng to lên khóe mắt, tiều tụy thần sắc, khiến cho hắn thoạt nhìn so với vốn là tuổi tác phải lớn hơn rất nhiều.
 
 	"Giang Đào, ngươi đã trở về? Phía trước vẫn là không cách nào mở ra cục diện à?" Trình Vụ Bản cùng với đại án phía sau đi ra, ngồi ở chậu than trước mặt, bày ra ý nghĩ Giang Đào ngồi xuống, lại đem xảy ra hoả hoạn kìm, đem hỏa phân phối phải vượng hơn đi một tí.
 
 	Duỗi ra sưng đỏ hai tay tại chậu than phía trên nướng, hàng loạt ngứa ngáy cùng với trên tay chui thẳng đến trong nội tâm, Giang Đào nhịn không được hai tay lẫn nhau cong đứng lên, kết quả những sáng trưng kia địa phương không có vài cái liền bị cong phá, có nước mủ từ nơi này lưu sắp xuất hiện đứng lên
 
 	"Chu Tế Vân cũng Tề Quốc Minh tướng, Tào Vân dưới trướng, trái quách phải chu, ta đem hết toàn lực, cũng không tìm ra sơ hở của đối phương, sử xuất toàn thân hiểu rõ vài, cũng không nại hắn cái gì." Giang Đào cười khổ: "Ta có muôn vàn mà tính, hắn lại có một chút quy. Hiện tại nơi này trạng thái, ta cũng không có dẫn hắn cắn câu đại thế."
 
 	Trình Vụ Bản nhẹ gật đầu: "Chúng ta cần phải đi." Thanh âm của hắn rất trầm thấp, "Những ngày gần đây, ta vẩn luôn ở chổ này nghiên cứu tràng chiến sự này, nhìn chúng ta một chút vẫn còn có hay không ban trở về cơ hội, có thể là càng xem càng kinh hãi, Giang Đào, ta hiện tại thậm chí suy nghĩ, nên có một nhánh quân Tề đang tại bôn tập Côn Lăng Quan."
 
 	"Coi như không có một cái quân Tề bôn tập Côn Lăng Quan, sau trận chiến này, chúng ta cũng thủ không được Côn Lăng Quan rồi, Côn Lăng Quan chưa bao giờ lấy hiểm trở giành thắng lợi, đông bộ sáu quận cùng Côn Lăng Quan là một cái chỉnh thể, chúng ta không có đầy đủ binh lực lại đến chế tạo một cái phòng thủ kiên cố phòng tuyến, Côn Lăng Quan mất đi, là chuyện chắc như đinh đóng cột." Giang Đào gật đầu nói.
 
 	"Một trận chiến này đã không có khả năng cứu vãn rồi, ta chuẩn bị rút quân." Trình Vụ Bản nói."Bất kể như thế nào, ta cũng phải vì Đại Sở bảo tồn một cái lực số lượng."
 
 	"Trình soái, ngài chuẩn bị rút quân quyết định, thuộc hạ dĩ nhiên là tán đồng, nhưng có một việc, ngài không thể không suy nghĩ một chút." Giang Đào nói: "Nếu như bệ hạ trận chiến này chết trận ngược lại cũng thôi, nếu như hắn phá vòng vây đi ra, sống còn trở lại Thượng Kinh, ngài quyết định rút quân mà không phải là tấn công hướng Lộ Châu giải vây, chỉ sợ sẽ để cho bệ hạ sinh lòng phẫn nộ."
 
 	"Hướng Lộ Châu tiến công?" Trình Vụ Bản cười khổ: "Không nói trước chúng ta có thể hay không đột phá Chu Tế Vân, thì có thể coi như chúng ta đánh bại Chu Tế Vân, đuổi tới Lộ Châu, cùng chịu chết lại có có gì khác nhau đâu? Chỉ sợ Tề nhân chính ngóng nhìn chúng ta làm như vậy chứ? Ta đặt quyết tâm rút quân, mặc kệ về sau Hoàng Thượng sẽ như thế nào đối với ta, Trình mỗ đều là không thẹn với lương tâm."
 
 	Giang Đào yên lặng một lát: "Đúng là Chu Tế Vân há lại sẽ xem chúng ta bình yên rút đi, trước trận lui binh, luôn luôn là binh gia tối kỵ, rút khỏi, sẽ gặp để cho bản tới không cao sĩ khí lần nữa ngã xuống, quân Tề như lại bức tới, ta chỉ sợ rút khỏi biến thành bại ah !"
 
 	"Ngươi có ý gì?" Trình Vụ Bản nhìn xem Giang Đào, hỏi "Ngươi đã cũng nghĩ đến vấn đề này, đem làm đã có một cái Vạn Toàn phương pháp ."
 
 	Giang Đào ngẩng đầu, nhìn xem Trình Vụ Bản: "Đại soái, từ tiền tuyến trên đường trở về, ta vẫn ở nghĩ, như thế nào thoát khỏi Chu Tế Vân, an toàn đem chủ lực mang về Sở quốc đi. Bây giờ đích xác đã có một cái phương án, mời Trình soái tham khảo."
 
 	"Ngươi nói xem !"
 
 	"Chúng ta trong quân, trừ đi lúc chủ lực bên ngoài, còn có gần hai vạn dân phu trẻ trung cường tráng, chúng ta phải đưa bọn chúng võ trang đứng lên, sau đó lại phối hợp nhất định được chủ lực bộ binh, hướng Chu Tế Vân bộ tấn công mạnh, tạo thành chúng ta nghĩ phải phá phòng tuyến của hắn tiến về Lộ Châu cứu viện hoàng đế biểu hiện giả dối." Giang Đào nói.
 
 	Trình Vụ Bản hơi chấn động một chút, "Nếu thật là như vậy, những trẻ trung cường tráng kia dân phu, chỉ sợ sống sót cơ hội không lớn."
 
 	"Đại soái, chẳng lẽ chúng ta bị bại, bọn hắn thì có sống sót cơ hội à?" Giang Đào cười lạnh nói: " Ngoài ra, mời đại soái đem một vạn kỵ binh toàn bộ giao cho ta."
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm cái gì?" Trình Vụ Bản kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tại tấn công mạnh Chu Tế Vân đồng thời, ta đem suất lĩnh cái này một vạn kỵ binh đi Hạ Huyện, qua sông lớn, ta đã phái thám tử đi đâu bên cạnh, ở nơi nào Chu Tế Vân phòng thủ bạc nhược yếu kém, mà còn sông lớn đã kết băng, đầy đủ để cho kỵ binh an toàn qua sông."
 
 	"Ngươi là nghĩ vây quanh Chu Tế Vân phía sau?"
 
 	Giang Đào lắc đầu: "Vậy sẽ vô dụng thôi, Chu Tế Vân không có khả năng cấp cho ta cơ hội này, ta mang theo chi kỵ binh này không phải đi tập kích Chu Tế Vân, mà là sẽ luôn luôn hướng đông, thẳng hướng Tề Quốc tim gan khu."
 
 	Trình Vụ Bản nghe xong Giang Đào lời này, thoáng cái đứng lên.
 
 	"Trình soái an tâm một chút chớ táo." Giang Đào ngửa đầu cười nói: "Cái này một vạn kỵ binh, đương nhiên là không về được, ta mang theo bọn hắn, sẽ luôn luôn hướng về phía trước giết, thẳng đến chết sạch sẽ mới thôi. Chu Tế Vân là sẽ không bỏ mặc chúng ta như vậy phóng tới Tề Quốc tim gan đấy. Hắn nhất định sẽ phân binh đi truy kích chúng ta. Cái lúc này, ngài lại nghênh ngang lui lại, hắn binh lực không đủ, nếu như dám can đảm truy kích lời của ngài, ngài liền có bó lớn cơ hội ngược lại cắn hắn một cái. Chỉ cần đã đạt thành cái mục tiêu này, ngài liền có thể an nhiên rút về Sở quốc, Côn Lăng Quan thủ không được rồi, Đông Bộ sáu quận cũng rất khó bảo toàn trụ, nhưng chỉ cần thối lui đến Kinh Hồ, liền có thể nặng tân đứng vững gót chân, chỉ ít cũng vì Đại Sở bảo vệ cho nửa giang sơn. Đại soái, buông tha một vạn kỵ binh, bảo trụ mặt khác 4 vạn chủ lực, cuộc làm ăn này, đương nhiên làm được. Mà ta còn mang theo cái này một vạn kỵ binh, nhất định sẽ giết đủ bản mới cái chết."
 
 	Trình Vụ Bản chậm rãi ngồi xuống: "Ngươi không thông võ công, như thế nào suất đội tập kích, hai người chúng ta thay đổi !"
 
 	Giang Đào bật cười nói: "Trình soái, nếu có thể, ta đương nhiên muốn cùng ngài thay đổi, có thể là ta sống trở về có làm được cái gì à? Cũng chỉ có ngài trở lại đến Đại Sở, mới có thể lợi dụng ngài lực ảnh hưởng tới ngăn cơn sóng dữ, thay đàn đổi dây, mới có thể ngăn chặn trong triều thế lực khác, ta đi trở về, chỉ sợ sẽ bị những cuộc sống kia nuốt sống sờ sờ mà lột da đấy!"
 
 	"Ngươi ngay cả một chút võ công cũng sẽ không?" Trình Vụ Bản hốc mắt thoáng cái đỏ lên.
 
 	"Trình soái, ta có võ công hay không có quan hệ gì sao? Lại có thể giết nhiều mấy người? Thật đến ta vung mạnh dao nhỏ ngay thời điểm, chỉ sợ ta bên người cũng không có một người." Giang Đào cười dùng sức gãi trên tay nứt da, "Hơn nữa, ngựa của ta bản lĩnh vẫn là rất không tệ."