Chương 926:  Tề Quốc Đại tướng
 
 	Nho nhỏ một tòa cổ trấn, nhưng bây giờ là Tề Quốc Đại tướng Chu Tế Vân trung tâm chỉ huy. Thị trấn nhỏ tuy nhỏ, nhưng vây quanh thị trấn nhỏ tạo dựng lên phòng thủ hệ thống, lại vững vàng giữ lại Sở quốc đại quân hướng viện binh Lộ Châu cổ họng.
 
 	Chu Tế Vân, Tề Quốc đại quân thống soái, thân vương Tào Vân phụ tá đắc lực, cùng Quách Hiển Thành đã qua năm mươi tuổi so sánh với, Chu Tế Vân cũng bất quá chỉ có 35 tuổi, bị Đại Tề cao thấp nhất trí coi là có khả năng nhất kế thừa Tào Vân y bát truyền nhân. Theo Quách Hiển Thành đang cùng Minh quốc đối chọi bên trong thảm bại mà về, Chu Tế Vân càng là đột hiển đi ra.
 
 	Nho nhỏ cổ trấn, mới đầu tuyệt không gây chú ý ánh mắt của người ngoài, nhưng Chu Tế Vân cũng tại chiến sự lúc ban đầu bộc phát thời điểm, liền bắt đầu rồi kinh doanh nơi này, theo chiến sự từng bước từng bước thấu triệt, thẳng đến cuối cùng Lộ Châu đại chiến bộc phát, Sở Hoàng bị nhốt, cái này nho nhỏ cổ trấn tầm quan trọng mới nhảy lên hiện ra.
 
 	Cũng chính là thấy được điểm này, Giang Đào cái này mới hoàn toàn hiểu được, hết thảy tất cả, đều cũng có dự mưu. Nếu như không phải trước đó có dự mưu, Chu Tế Vân không có khả năng từ vừa mới bắt đầu cũng nặng điểm kinh doanh cái này nho nhỏ cổ trấn.
 
 	Nói trắng ra là, cái điểm này, ngoại trừ ngăn cản Sở quân đi cứu viện Lộ Châu bên ngoài, khác là một chút tác dụng cũng không có.
 
 	Bên ngoài ẩn ẩn truyền đến rung trời tiếng hò giết, Chu Tế Vân lại tựa hồ như không có nghe thấy giống như bình thường, chính tràn đầy phấn khởi ngồi ở chậu than bên cạnh, dùng một cái xiên sắt tử đang nướng lấy một cái bánh bao. Lật qua lật lại, cực kỳ kiên nhẫn, một ngày một mặt bị nướng đến biến thành màu vàng kim óng ánh, hắn liền thận trọng đem cái này một tầng lột bỏ đến, mặt mày hớn hở nhét vào trong miệng đi nhai nuốt lấy, thủ hạ lại cũng không có nhàn rỗi, lật lại một cái mặt, lại đi sấy mặt khác.
 
 	Mà đồng thời, thỉnh thoảng có từng cái một lính liên lạc chạy vội tiến đến, mà những lính liên lạc này tựa hồ cũng quen rồi tướng quân của bọn hắn cái này phương pháp, cũng không để ý Chu Tế Vân đang làm cái gì, chỉ để ý lớn tiếng hướng hắn hồi báo lấy phía trước chiến sự quân tình. Mà Chu Tế Vân liền ở một bên nhai nuốt lấy những thứ này bánh bao mảnh, một bên thuận miệng đem tân quân lệnh truyền đạt xuống dưới. Đạt được quân lệnh binh sĩ là quay người lại chạy vội ra ngoài.
 
 	Một cái bọc lấy dày đặc áo bông trung niên nhân đi đến, tự mình kéo một cái ghế ngồi ở Chu Tế Vân bên cạnh thân, nhắc tới nướng (lò nóng) tại chậu than cái này bình đồng, rót cho mình một chén nước ấm nâng trong lòng bàn tay, chậm rãi từng hớp từng hớp thưởng thức, khen ngược giống như đang uống thượng hạng trà thơm.
 
 	Thẳng đến tất cả lính liên lạc rời khỏi lều lớn, trung niên nhân mới cười nói: "Tế Vân, ngươi cái bộ dáng này, nếu để cho thân vương nhìn thấy, chỉ sợ vừa muốn khiển trách trách nhiệm ngươi rồi."
 
 	Chu Tế Vân nở nụ cười: "Nhạc huynh, không sao, không mẹ, thân vương trách cứ hai câu, ta lại sẽ không rơi một miếng thịt. Hơn nữa, ta ở đây thân vương trước mặt thật là luôn luôn quy củ cực kì, hắn cũng tìm không thấy lỗi của ta chỗ , còn nơi này nha, có thể là địa bàn của ta, thân vương đừng nói là vẫn còn chạy đến nơi này của ta rồi hả?"
 
 	Bị Chu Tế Vân gọi Nhạc huynh chính là hắn phụ tá, điều khiển là Chu Tế Vân kiếm điều phối hậu cần vật tư Nhạc Khai Sơn, cái tên nghe uy vũ, nhưng là một cái không biết võ đạo văn nhân, bất quá người này tại toán học một trên đường trình độ rất sâu, bị Chu Tế Vân nghĩ cách nghĩ cách mời chào đều đến.
 
 	"Ngươi cũng đừng quên ở trên, trước đó lần thứ nhất thân vương liền thần xuất quỷ một đến ngươi lều lớn, sau đó rút ngươi một roi." Nhạc Khai Sơn cười khanh khách đạo .
 
 	"Nhạc huynh, đánh người không vẽ mặt." Chu Tế Vân không hài lòng nói: "Một lần kia là một cái ngoài ý muốn."
 
 	"Ngoài ý muốn sao? Ngươi về sau cũng tìm cái sai lầm, đưa ngươi thân Vệ Thống lĩnh cấp cho ngay cả cách chức mấy cấp, cùng ngày trực tuần thân vệ càng là đi một đường bộ binh, đến hôm nay, còn có còn sống sao?" Nhạc Khai Sơn thản nhiên nói.
 
 	Chu Tế Vân trên mặt thần sắc thời gian dần qua phai nhạt đi: "Bọn họ là thân binh của ta, nhưng lại ngay cả thân vương đến của ta doanh trướng đại sự như vậy đều không tới bẩm báo ta, thật là đừng nói cái gì thân vương không đồng ý bọn hắn bẩm báo,
 
 	Nếu như bọn hắn nghĩ cho ta biết, có rất nhiều biện pháp, hắc hắc, tên gia hỏa như vậy, ở lại tới làm gì dùng?"
 
 	Nhạc Khai Sơn lắc đầu."Quách Hiển Thành lúc này đây đại bại, nhận lấy bệ hạ trọng trách, địa vị của ngươi thật là thì càng thêm đột hiển đi ra. Thực sự không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu?"
 
 	"Đương nhiên là chuyện tốt." Chu Tế Vân trên mặt cũng đã khôi phục thái độ bình thường, "Quách Hiển Thành luôn luôn xem thường ta, lúc này đây đụng phải miếng sắt, ha ha, ta vui vẻ đến vô cùng."
 
 	"Vốn là đồng căn sinh, tướng sắc thuốc cái gì quá mau? Ngươi cũng quá nhìn có chút hả hê một ít !" Nhạc Khai Sơn tức giận nói: "Đồng khí liên chi, hắn bị bại như vậy thảm, ngươi coi thật vui vẻ?"
 
 	"Đương nhiên vui vẻ." Chu Tế Vân đem còn dư lại một chút bánh bao hết thảy nhét vào trong miệng, "Đại Tề thống suất vị trí chỉ có một, hắn bất bại, ta tại sao có thể thuận thuận lợi lợi ngồi lên?"
 
 	"Thân vương vẫn còn ở !" Nhạc Khai Sơn nhắc nhở.
 
 	"Ta còn trẻ !" Chu Tế Vân cười hì hì nói: "Mà còn trước đó lần thứ nhất ta xem thân vương khí thế, tấn cấp tông sư tựa hồ ở trong tầm tay, trận chiến này nhất định tới về sau, ta xem chừng thân vương liền muốn từ nhậm rồi."
 
 	"Mặc dù từ nhậm, bệ hạ cũng không thấy tái thiết chức Thống soái rồi!" Nhạc Khai Sơn dao động nói: "Ngươi quá lạc quan rồi, nếu như ta đoán không lầm, bệ phía dưới chỉ sợ không có thể lại dễ dàng tha thứ có một nhất thống Đại Tề binh tướng thống soái vị trí xuất hiện, thân vương là một cái ngoại lệ. Nhưng là không hơn."
 
 	Chu Tế Vân ngạc nhiên mà nhìn xem Nhạc Khai Sơn: "Nhạc huynh, lời này của ngươi không phải nói đùa chứ?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải nói giỡn." Nhạc Khai Sơn nói: "Sở quốc lần này là muốn nguyên khí tổn thương nặng nề, mà Sở quốc cái này cường địch đã đi, bệ hạ đương nhiên không có thể lại dễ dàng tha thứ một cái thống soái thiên hạ tất cả binh mã là người vị bởi dưới mình rồi. Thân vương tại nơi này đương khẩu bên trên đột nhiên chuẩn bị đột phá tông sư cánh cửa, chưa từng không là tùy ý lần theo ý của bệ hạ."
 
 	Chu Tế Vân vuốt ve càm của mình: "Nhạc huynh ngươi nói phải cũng có đạo lý ah. Bất quá cũng không sao cả, chỉ cần đến lúc đó có thể áp Quách Hiển Thành một đầu thì có thể tốt rồi. Thân vương nếu như không mang binh rồi, mặc dù ta không khi này cái thống soái, bàn về lịch, lại cũng không có người có thể cùng ta so sánh với, những lão gia hỏa kia muốn cùng ta so sánh khỏe mạnh, có thể chưa đủ nhìn đấy."
 
 	Nhạc Khai Sơn nguyên ngươi cười một tiếng, "Vậy cũng được, bất quá tướng quân, đối với Minh quốc Tần Phong ngươi thấy thế nào ? Quách Hiển Thành cũng không phải là đồ đần, hắn thua trận là một sập bôi đấy!"
 
 	"Không có với hắn đánh qua, làm sao biết hắn đến cùng như thế nào đây?" Chu Tế Vân lơ đễnh nói: "Bất quá Nhạc huynh yên tâm, ta cũng không phải là một cái tự đại điên cuồng. Quách Hiển Thành, Đặng Phác trước sau bị Minh quốc vị hoàng đế này đánh cho thảm hề hề, ta có thể không cẩn thận à? Đã sớm góp nhặt hắn đang có người chiến sự tình báo nghiên cứu đấy! Nói không chừng về sau thì có thể sẽ đụng với. Lo trước khỏi hoạ."
 
 	"Như ngươi vậy nghĩ, ta an tâm." Nhạc Sơn khai mở liên tục gật đầu."Minh quốc, khí thế hung hung ah."
 
 	"Mặc kệ hắn hơn hung ác, chờ chúng ta thu thập Sở quốc, quay đầu lại muốn đi đối phó Minh quốc, hoàng đế của chúng ta bệ hạ thì có thể là nghĩ như vậy, lúc này đây bị Minh quốc buộc nhường ra Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận, lấy chúng ta bệ hạ vậy tâm cao khí ngạo tính khí, bên ngoài không nói, trong nội tâm chỉ sợ tức điên rồi. Lúc này đây một ngụm đem Sở quốc chủ lực toàn bộ nuốt xuống, Sở quốc về sau nhưng chỉ có thu về được ong vò vẻ thế nào nhảy cẩng không được mấy ngày, tạm thời có thể không cần để ý tới, chúng ta bệ hạ há có không tìm vậy Tần Phong đưa ra cái này nhất khẩu ác khí đạo lý !"
 
 	Chu Tế Vân cười hắc hắc.
 
 	Nhạc Khai Sơn hai tay hợp lại: "Tướng quân ý nghĩ này ngược lại là cùng ta không mưu mà hợp. Đương nhiên, phải là chúng ta đem Sở quốc triệt để đánh tuấn, nếu Sở quốc vẫn còn ở lại thở ra một hơi, chỉ sợ chuyện này sẽ không có đơn giản như vậy."
 
 	"Lúc này đây, ta là nghĩ không ra Sở quốc còn có cái gì trở mình đường sống." Chu Tế Vân thản nhiên nói.
 
 	"Đối diện Trình Vụ Bản như thế nào?"
 
 	"Lão gia hỏa không đáng giá nhắc tới. Đánh lâu như vậy, rõ ràng còn nghĩ dựa dẫm vào ta đột phá đi tới viện binh Lộ Châu, chỉ một điểm này, để ta không cần quá xem trọng hắn, nếu như hắn dám tráng sĩ chặt tay, quả quyết rút quân, ta ngược lại thật phải bội phục hắn vài phần. Trình lão nhi luận phòng thủ, thiên hạ nhất lưu, luận tấn công, thiếu chút nữa ý tứ ."
 
 	"Hắn mặc dù là lui lại, ngươi thì có thể tha cho hắn bình yên rút đi à?" Nhạc Khai Sơn bật cười nói.
 
 	"Đương nhiên không, hắn không lùi, ta ở chỗ này chậm rãi nấu nhừ của hắn, đợi đến lúc hỏa hầu đủ, lại một lần hành động đánh tan hắn, nếu là hắn dám rút khỏi, vậy thì càng tốt rồi, cắn cái đuôi của địch nhân đánh, ta thích nhất."
 
 	"Đã như vầy, làm sao ngươi còn nói hắn dám rút khỏi, ngươi ngược lại bội phục hắn vài phần sao?"
 
 	"Hắn dám rút khỏi, nói rõ hắn còn có thể thấy rõ thế cục ah ! Tráng sĩ chặt tay, cũng không phải mọi người có thể đều làm đấy." Chu Tế Vân mỉm cười nói.
 
 	Cửa lều vén lên, một cổ gió lạnh nhào tới, một tên quan quân đi nhanh tiến vào.
 
 	"Đại tướng quân, Sở quân tại cầm kết tăng thêm đại lực lượng tấn công mạnh chúng ta. Nhìn bộ dáng của bọn hắn, chỉ sợ tối nay muốn đánh đêm rồi, bọn hắn còn đang hướng tiền tuyến vận chuyển số lớn quân giới." Quan quân nói.
 
 	"Dốc sức liều mạng ah !" Chu Tế Vân mí mắt nhảy lên, "Thì có thể chuyện này?"
 
 	"Kỵ binh của bọn hắn luôn luôn chưa từng xuất hiện, mạt tướng phái ra thám tử, bọn hắn rõ ràng hướng về chu huyện phương hướng đi." Quan quân nói.
 
 	"Đây là muốn dụ nhử kỵ binh của chúng ta đi ra ngoài cùng hắn quyết chiến sao?" Chu Tế Vân cười ha hả. "Không cần để ý hắn, để cho kỵ binh của chúng ta bảo vệ cho trái cánh, bọn hắn không đến đánh, thì có thể mặc kệ hắn, hắn nếu dám đến, thì có thể đưa bọn chúng dụ vào tới đánh."
 
 	"Vâng, mạt tướng đã minh bạch." Quan quân ôm quyền rời đi.
 
 	"Hướng chu huyện phương hướng?" Nhạc Khai Sơn có chút mê hoặc, "Bọn hắn muốn làm gì? Hướng chu huyện phương hướng, cũng không có thích hợp kỵ binh quyết chiến chiến trường."
 
 	"Chút ít khôn vặt, đơn giản chính là nghĩ trước dẫn tới kỵ binh của ta theo dõi truy kích, sau đó tìm cách tránh đi kỵ binh của ta chủ lực sau đó tới tập kích của ta đại bản doanh. Trình lão nhi vẫn là nghĩ dựa dẫm vào ta đột phá tiến đến Lộ Châu cứu hoàng đế của hắn lão tử ah." Chu Tế Vân cười lạnh: "Ta sao lại, há có thể bên trên hắn cái này đem làm?"
 
 	"Hay là muốn phái ra thám báo cùng lấy để phòng ngừa bất trắc. Trình Vụ Bản dù sao là túc tuổi già tướng. Cho bày mưu tính kế Giang Đào cũng không phải người hiền lành."
 
 	"Cái này ngươi còn phải nói?" Chu Tế Vân bật cười nói: " loại chuyện này, căn bản không cần phân phó nói, sớm đã có thám tử thám báo nhìn bọn hắn chằm chằm rồi, nếu như hắn đám bọn họ có dị động, nhất định sẽ có tin tức truyền về. Đến lúc đó lại làm ứng biến. Dù sao hoàng đế của bọn hắn lão tử tại Lộ Châu, chúng ta có bảo bối này nơi tay, liền không sợ bọn họ lật lại cái gì bọt nước."
 
 	"Này cũng nói đúng. Trình Vụ Bản đối với Mẫn thị luôn luôn trung thành và tận tâm, năm đó Mẫn Nhược Anh cướp đoạt hắn quân quyền, hắn đều không nói tiếng nào mà đi trở về, cái này được một lần Mẫn Nhược Anh gặp nạn, hắn là vô luận như thế nào cũng phải đi cứu." Nhạc Khai Sơn gật đầu. . .