Chương 934:  Ra nghênh đón
  
  	Đại Minh hoàng hậu, Sở quốc Chiêu Hoa Công chúa, tùy ý một thân phận, cũng đủ để nghiền ép đang ngồi Ninh thị lão gia cùng Tuyền Châu Quận thủ Hồ Dật Tài. Ninh Tri Văn mặc dù nói Tuyền Châu nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, nếu như đắc tội chân chính thiên hoàng hậu duệ quý tộc, người ta muốn làm suy sụp chính mình, vậy thật cùng chơi tựa như. Mặc dù mình không giống khác vài chỗ ngang ngược không có lực phản kháng chút nào, nhưng thật muốn thối lui đến trên biển đi chạy trốn đến tận đẩu tận đâu sao? Mình đã già rồi, trên đất liền an nhàn cuộc sống cùng hào hoa xa xỉ sinh hoạt, cũng sớm đã đã thành đã thành thói quen của hắn, không phải vạn bất đắc dĩ, làm sao sẽ đi đi con đường kia?
  
  	Về phần Hồ Dật Tài, thì có thể càng không cần phải nói. Tuy là một phương Quận thủ, nhưng cái này Quan nhi đối với Chiêu Hoa Công chúa mà nói, thật đúng là không coi là cái gì?
  
  	"Chiêu Hoa Công chúa như thế nào cái lúc này trở về Sở quốc?" Ninh Tri Văn hồ nghi hỏi.
  
  	"Hơn phân nửa là vì chỉnh tề chiến sự ah!" Hồ dật mới thấp giọng nói: "Dưới mắt Đại Sở chiến sự không ổn, Sở, Minh nếu là quan hệ thông gia, vậy khẳng định là không có thể ngồi nhìn đấy."
  
  	Ninh Tri Văn gật gật đầu, thầm nghĩ cũng chỉ có thể giải thích như vậy, bọn hắn đã sớm biết Tề Quốc Tây Bắc, Minh quốc một chi bộ đội thậm chí trợ giúp Tân Ninh Võ Đằng đánh rồi Tề Quốc Linh Xuyên.
  
  	"Ninh huynh, ta phải lập tức trở về phủ nha, triệu tập tất cả thuộc về quan cùng đi bến tàu nghênh đón." Hồ Dật Tài chắp tay nói: "Ngươi bên này cũng không có thể lười biếng rồi, phải mời một ít đủ phân lượng thân sĩ quý môn theo ta cùng nhau tiến về."
  
  	"Cái này Ninh mỗ hiểu được, Hồ huynh chi bằng yên tâm." Ninh Tri Văn gật đầu nói, mặc dù nghe đồn Chiêu Hoa Công chúa cùng Sở đế bất hòa, nhưng sơ bất gian thân, chính mình còn muốn tại Sở quốc lăn lộn, nhân vật như vậy thật là đắc tội không nổi.
  
  	Hiện tại Sở Tề giao chiến, Sở quốc hình thức rất không ổn, có thể mặc dù Sở quốc xảy ra đại vấn đề, cái này một vị vẫn là Đại Minh hoàng hậu a, thật nếu đắc tội nàng, hậu hoạn vô cùng, Ninh Tri Văn cũng không muốn bị hoàng hậu một nước cấp cho nhìn chằm chằm vào.
  
  	Hồ Dật Tài vội vàng rời đi, Ninh Tri Văn lại không có gấp lập tức đi ra ngoài, mà là ngồi ở nơi nào trầm tư một hồi lâu, mới lấy người gọi tới con trai trưởng Ninh Tắc Phong.
  
  	"Tắc Phong, ngươi nơi đó khách nhân đều an trí xong à?" Ninh Tri Văn nhìn xem con trai trưởng, đã ba mươi tuổi đầu con trai trưởng, có phần hơi trầm ổn, tại Ninh thị bên trong uy quyền đã ngày nặng.
  
  	"Phụ thân, ta nào có cái gì khách nhân?" Ninh Tắc Phong rất cung kính chắp tay, đáp trả lão tử hỏi han.
  
  	Ninh Tri Văn có chút mỉa mai mà nhìn mình con lớn nhất, chậm rãi nói: "Tắc Phong, ngươi cảm thấy vì cha đã lão hủ hoa mắt ù tai đến sao ? Có phải cảm thấy quân tử có thể lấn tới lấy phương?"
  
  	Ninh Tắc Phong trong lòng cả kinh, đây chính là rất nghiêm nghị tố cáo. Thật muốn chọc lão tử mất hứng, thu lại chính mình trả giá không cùng chơi tựa như. Hắn lập tức thì có thể quỳ xuống.
  
  	"Phụ thân, hài nhi không dám lừa gạt phụ thân." Hắn cúi đầu nói.
  
  	"Đừng quên, Ninh thị bây giờ còn là lão cha của ngươi tại quản lý việc nhà." Ninh Tri Văn đứng lên, có chút tức giận nói: "Đừng tưởng rằng ngươi như vậy những tiểu động tác kia ta không biết. Ngươi đem người giấu tại biệt viện của mình ở bên trong, liền cho rằng có thể dấu diếm được tất cả mọi người à? Chớ quên, Đại Sở Nội Vệ, có thể cũng không phải ăn chay, những mờ ám kia của ngươi, nếu làm người đã hiểu biết, đó là muốn khám nhà diệt tộc, đặc biệt là cái lúc này. Ngươi có biết hay không, đại quản sự đã lén lút giết ba người rồi."
  
  	Bá thoáng một phát, Ninh Tắc Phong mồ hôi lạnh lập tức xông ra, hoảng sợ ngẩng đầu lên, nhìn xem phụ thân: "Phụ thân."
  
  	Ninh Tri Văn hừ một tiếng: "Sở quốc còn chưa có vong sao? Chỉnh tề chiến sự thay đổi trong nháy mắt, hiện tại Minh Quốc lại chộn rộn vào, ngươi còn không biết đi, Đại Minh hoàng hậu, Đại Sở Chiêu Hoa Công chúa hiện tại đã đến Tuyền Châu cảng. Trong nhà người ẩn núp Tề Quốc một số người, ngươi cho rằng không chê vào đâu được? Nếu muốn người không biết,
  
  	Trừ phi mình đừng làm. Ngươi cho rằng tại Tuyền Châu, ngươi coi thật có thể lấy một tay che trời sao?"
  
  	"Phụ thân, hài nhi biết tội rồi." Ninh Tắc Phong lấy ngạch chạm đất, "Đúng là hài nhi cũng là là Ninh thị cân nhắc a, hôm nay Đại Sở hoàng đế bệ hạ bị nhốt Tề Quốc Lộ Châu, mắt thấy liền phải đại bại, có thể giữ được hay không tánh mạng cũng khó nói, một ngày Tề Quốc đại thắng, diệt vong Sở quốc, vậy Tề Quốc Bột Châu Chu thị, có thể sẽ thanh thế tăng mạnh, con trai chỉ là muốn cho Ninh thị mưu một cái đường lui ah."
  
  	"Nếu không phải lo đến điểm này, ta sớm sẽ không khách khí với ngươi !" Ninh Tri Văn thở một hơi, ngồi xuống, "Đem những người tốt kia tốt giấu đi, vạn lần không được bị tiết lộ một chút tiếng gió,...vân..vân... Chiêu Hoa Công chúa rời đi, lại đưa bọn họ ra đi."
  
  	"Con trai đã minh bạch."
  
  	Ninh Tri Văn nhìn xem mồ hôi chảy mặt mày Ninh Tắc Phong, có chút tâm phiền ý loạn phất phất tay, ý bảo hắn rời đi. Nhìn xem con trai bóng lưng rời đi, Ninh Tắc Phong sắc mặt cũng chầm chậm trầm xuống.
  
  	Tiểu nhi tử Ninh Tắc Viễn sống hay chết? Con trai lớn khoảng thời gian này động tác, hắn không phải không biết, hai đứa con trai ở giữa tranh đấu, hắn càng là lòng dạ biết rõ, có thể Ninh thị cần một cái dũng cảm quả quyết, tàn nhẫn, thủ đoạn cùng tâm trí đều người lợi hại tới tọa trấn mới có thể bảo đảm trường thịnh không suy, con ngoan là trấn không được Ninh thị thuộc hạ, đối với ăn thịt Ninh thị nhất tộc mà nói, một cái ăn cỏ gia hỏa lên đài, đối với Ninh thị mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu.
  
  	Cho nên, hắn ngồi nhìn hai đứa con trai tranh đấu gay gắt.
  
  	Bất quá lúc này đây, con trai lớn động tác có chút vượt biên giới, nghĩ hết tất cả biện pháp, giảm bớt Ninh Tắc Viễn ra biển thực lực, hắn đây là muốn ý định ở trên biển diệt vong chính hắn một duy nhất đệ đệ à?
  
  	Ninh Tri Văn sắc mặt âm tình bất định.
  
  	"Đại quản sự !" Hắn thấp giọng kêu gọi nói.
  
  	Đại quản sự lập tức liền xuất hiện ở tĩnh thất cổng chính, vừa sải bước đi vào cửa, "Lão gia, có phân phó gì?"
  
  	"Bắt ta thiệp, đi mời Tuyền Châu bên trong thành các đại nhà, theo ta đồng loạt đi bến tàu nghênh đón Chiêu Hoa Công chúa loan giá." Hắn phân phó nói.
  
  	"Vâng, lão gia."
  
  	Tuyền Châu cảng bến tàu, to lớn Thái Bình Hạm đã nhập cảng, thành Thái Bình Hạm đối lập dưới, vốn là dừng sát ở cảng khẩu những đội thuyền kia, lập tức là được điểm không nhỏ. Lúc này Thái Bình Hạm đã không che dấu chút nào lộ ra nanh vuốt của mình, che tại Phích Lịch Hỏa cùng nỏ cơ phía trên vải bố đều đã thoát đi, lộ ra bọn hắn diện mục dữ tợn, tám đài Phích Lịch Hỏa, mấy chục đài nỏ cơ, để cho tất cả hiểu công việc người, đều có chút trong lòng hốt hoảng. Mà Tuyền Châu, từ trước đến nay thì có thể không thiếu hiểu công việc thuỷ chiến người này.
  
  	Nhìn xem Thái Bình Hạm to lớn thân hạm, trên thân tàu kinh khủng vũ khí, cùng với trên boong thuyền hùng tráng võ sĩ, không ít người tại trong lòng âm thầm phân biệt rõ, như vậy một tàu chiến hạm, trừ phi Ninh lão gia đem trong nhà ẩn giấu đồ vật dời ra ngoài, nếu không Tuyền Châu thủy sư, vậy sẽ phải bị nghiền ép ah !
  
  	Dù là Tuyền Châu thủy sư thuyền nhiều, nhưng 100 chiếc xuồng tam bản chung vào một chỗ, có thể uy hiếp được một con thuyền chiến hạm khổng lồ à?
  
  	Thái Bình Hạm lẳng lặng yên đứng ở bến cảng ở bên trong, cột buồm phía trên, treo trên cao lấy Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ cùng Sở quốc Hỏa Phượng kỳ, mặc dù đánh xuống neo, nhưng không có ván cầu đến, trên hạm các võ sĩ giống như pho tượng giống như bình thường, đã như vậy lặng lẽ đứng hồi lâu, lại vẩn tiếp tục không có dù là một người nhúc nhích thoáng một phát, toàn bộ bến cảng ngoại trừ sóng biển đánh ra con đê thanh âm, lặng ngắt như tờ.
  
  	Thái Bình Hạm, đưa cho bọn hắn quá nhiều áp lực.
  
  	Chu Lập đỉnh nón trụ mang giáp, dìu đao dựng ở đầu thuyền, chỉ có một con mắt chiếu sáng rạng rỡ, một khi phát đạt, cẩm y về quê, hắn hiện tại, thì có thể vô cùng có loại cảm giác này, nhiều năm trước kia, hắn chán chường bị đuổi ra khỏi Tuyền Châu thủy sư, đã mất đi tất cả chức quan cùng tước vị, co đầu rút cổ tại Tuyền Châu một cái làng chài nhỏ hoảng sợ sống qua ngày, về sau bởi vì bất đắc dĩ đầu phục Ninh đại lão gia, nhưng ở Ninh thị, riêng mình Ninh vị bất quá là một cái chó săn, một cái côn đồ cao cấp mà thôi. Không thể không nói, hơn hai năm, hiện tại nên nói ba năm trước kia, riêng mình rời đi, là một cái quyết định vô cùng anh minh. Phụ trách một quốc gia thủy sư cùng trước kia tại Ninh thị địa vị, vậy có một chút khả năng so sánh. Huống chi, chính mình đầu nhập vào quân chủ, là một cái chí tại tứ hải có ngày không đồng dạng trí tuệ minh chủ, người như vậy, mới giá trị phải cuộc đời của mình đi là hiệu lực.
  
  	Xa xa truyền đến vó ngựa tiếng chấn động, Chu Lập mỉm cười, Tuyền Châu phủ động tác vẫn đủ nhanh đến, rất nhanh, tầm mắt của hắn bên trong liền xuất hiện một đội kỵ binh, tại kỵ binh phía sau, đi theo là đông nghịt bộ tốt đội ngũ, có thể ở đầu năm mùng một lúc này, nhanh như vậy liền tụ họp tốt bộ binh đuổi tới bến cảng, điều này nói rõ Đại Sở quân đội, vẫn có tương đối sức chiến đấu.
  
  	Các binh sĩ vọt vào bến cảng, tại sĩ quan dưới sự chỉ huy, xếp thành hàng, bố trí canh phòng, ngắn ngủi thời gian ở trong, liền hoàn thành rồi cảng khẩu khống chế, đem người không liên hệ các loại..., hết thảy ngăn cách ra.
  
  	Vừa mới đem những này làm xong, càng nhiều nữa xe ngựa, liền xuất hiện ở Chu Lập trong tầm mắt. Dẫn đầu chạy đến trên xe ngựa chuyển xuống một cuốn cuốn thảm đỏ, từ đằng xa luôn luôn bày lên rồi Thái Bình Hạm phía dưới. Sau đến xe ngựa đứng ở thảm đỏ biên giới, từ phía trên đi xuống từng cái một đang mặc quan phục Tuyền Châu đám quan chức, mà càng phía sau, ở tại Tuyền Châu thân hào đám quyền quý bọn họ cũng đi xuống xe ngựa, lần lượt mà liệt.
  
  	Tuyền Châu, quả nhiên là một cái hiệu suất rất cao thành thị ah ! Chu Lập tại trong lòng cảm khái nói, quá khứ là như vậy, đã qua vài năm, bây giờ còn là như vậy. Biết rõ nơi này nội tình Chu Lập đúng là rất rõ ràng, có thể có đây hết thảy, không phải là bởi vì quan phủ có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì nơi này có một Ninh thị gia tộc.
  
  	"Thần, Tuyền Châu Quận thủ Hồ Dật Tài, dẫn quận phủ quan viên cầu kiến Chiêu Hoa công chúa điện hạ !" Hồ Dật Tài quy quy tắc kỷ luật kỷ quỳ gối hồng trên nệm, hướng Thái Bình Hạm hành chi bởi đại lễ. Hắn chỉ xưng hô Mẫn Nhược Hề tại Đại Sở phong hào Chiêu Hoa Công chúa, đương nhiên là bởi vì này được một lần Mẫn Nhược Hề trở lại Sở, Đại Sở đầu mối thật là là không có nhận được đối phương quốc thư, đương nhiên không thể xưng hô đối phương là Hoàng hậu nương nương.
  
  	Sau một lát, một cái có chút âm lãnh tiếng nói ở giữa ở trên thuyền vang lên: "Công chúa điện hạ tuyên Tuyền Châu Quận thủ Hồ Dật Tài tấn kiến."
  
  	Theo lời này Âm Lạc đấy, ù ù tới tiếng vang lên, to lớn ván cầu cùng với trên thuyền để xuống.
  
  	Hồ dật mới đứng dậy, sửa sang lại y quan, một lát nữa xem rồi liếc chỗ xa xa Ninh Tri Văn, cất bước đi về hướng Thái Bình Hạm.
  
  	Ninh Tri Văn là trên thực tế Tuyền Châu lão đại, nhưng tại dạng này nơi, hắn cũng chỉ có thể cùng Tuyền Châu những thứ khác thân sĩ qúy đồng dạng ngẩn đến rất xa, hơn đột khởi quan phủ, âm thầm làm một lần là có thể, nhưng ở trường hợp công khai ló đầu ra đến, cái kia chính là không khôn ngoan rồi. Đặc biệt là tại người hoàng gia trước mặt biểu hiện ra điểm này, thì càng là muốn chết.
  
  	Có một số việc , có thể làm, nhưng lại không thể nói , có thể lén lút làm, nhưng lại không thể đặt lên bàn đứng lên tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng ai cũng sẽ không nói toạc ra.