Chương 933:  Ninh thị uy phong
  
  	Lý Khang giống như bay chạy trở về thuế kiểm tư, không nói hai lời, đi ngựa hành lang dắt chiến mã của mình, liền giống như bay một đường thẳng đến nội thành, cùng với bến tàu đến nội thành quận phủ, cưỡi khoái mã cũng muốn gần nửa canh giờ, nhưng hắn là một khắc cũng không dám kéo lại.
  
  	Đại Minh hoàng hậu, Sở quốc quá khứ Chiêu Hoa Công chúa, bỗng nhiên ngay lúc đó đi vào Tuyền Châu, chính là hắn như vậy không quan trọng tiểu quan, cũng biết đây không phải một chuyện nhỏ, dứt bỏ đừng bất cứ chuyện gì cũng không nói, đơn là thân phận của người này, cũng đủ để đè chết người.
  
  	Rất ít như vậy cỡi ngựa chạy như điên, Lý Khang chỉ cảm thấy hai khố bên trong bị mài đến đau nhức, nhưng lúc này, cũng là cũng bất chấp.
  
  	Ninh phủ, là Tuyền Châu nhất đẳng nhân gia, dân chúng bình thường hoặc là cảm thấy, Tuyền Châu Quận thủ Hồ Dật Tài là Tuyền Châu lão đại, nhưng chính thức biết nội tình một nhóm nhỏ người, cũng hiểu được ai mới là Tuyền Châu chủ nhân chân chính.
  
  	Ninh Tri Văn, Ninh thị thế hệ này chưởng môn nhân, mới thật sự là Tuyền Châu nhân vật số một. Tài phú Vô Song, mặc dù là đặt ở toàn bộ Đại Sở, Ninh thị cũng là đứng đầu nhất một đám, đương nhiên, đây là Ninh thị che giấu duyên cớ, dù sao tiền của bọn hắn tiền của rất lớn một bộ phận đến từ trên biển, mà một bộ phận, là không thể để lộ ra đấy. Nếu như chỉ là tài phú, qua nhiều thế hệ Tuyền Châu Quận thủ đại nhân cũng không có để ở trong lòng, cái gọi là phá nhà Huyện lệnh, diệt môn phủ doãn, chỉ có tiền mà không có thế, cái kia chính là một cái béo khỏe cừu non, chỉ có thể mặc người chém giết. Ngoại trừ tài phú bên ngoài, Ninh thị còn khống chế lấy toàn bộ Tuyền Châu thế lực dưới đất, trong quan phủ, bị Ninh thị thẩm thấu thủng lỗ chỗ, thiết đả nha môn nước chảy quan, cao quan môn tới tới đi đi, nhưng những Lệnh lại kia, nhưng đều là sinh trưởng ở địa phương người, đem các loại người nắm giữ ở trong tay, có thể so với nắm giữ một cái Quận thủ đại nhân phải có dùng đến nhiều.
  
  	Đóng ở Tuyền Châu quân đội, thủy sư, không có chỗ nào mà không phải là bị Ninh thị đúng là tiền tiền của cho ăn phải no nê, mà là trọng yếu hơn là, rất nhiều người cũng biết, ở trên biển, Ninh thị có một nhánh vô địch hạm đội, đương nhiên, đây là đối với bây giờ Tuyền Châu thủy sư mà nói
  
  	Tuyền Châu trước một đời phủ doãn đến từ Sở quốc một nhà hào phú, cùng lúc không biết Tuyền Châu hình thức, tiền nhiệm bắt đầu, liền đem ánh mắt nhắm ngay dê béo tựa như Ninh Tri Văn. Nhưng lúc hắn ma đao soàn soạt, chuẩn bị một chút đao ngay thời điểm, nghênh đón hắn cũng là hải tặc đột kích, đám hải tặc tại Tuyền Châu lên đất liền, quét ngang Tuyền Châu quản lý mấy cái huyện lị, không đợi vị này Quận thủ kịp phản ứng, hắn dưới quyền mình Huyện lệnh, đường quan môn tất cả đều quay giáo một kích, dâng thư giải thích triều đình, công bố vị này phủ doãn ngược lại đi nghịch thế, làm loạn địa phương. Mà ở đầu mối trên triều đình, mấy vị đại lão cũng đột nhiên liên hợp lại, hướng gia tộc của hắn phát khởi bén nhọn thế công, tận đến giờ phút này, vị này hùng tâm bừng bừng phủ doãn mới hiểu rõ chuyện cái mạt, chỉ tiếc, cái lúc này hắn hiểu được đã quá muộn
  
  	Cúi đầu, chịu thua, gia tộc của hắn tại Ninh thị trước mặt cúi xuống cao quý chính là đầu lâu, mà chính hắn, cũng đánh tay nải, chán chường về tới Thượng Kinh, con đường làm quan như vậy chưa gượng dậy nổi, tiền đồ hoàn toàn bị chôn vùi.
  
  	Mà vừa đảm nhiệm Quận thủ Hồ Dật Tài, hiển nhiên là hấp thụ tiền nhiệm Quận thủ thê thảm đau đớn giáo huấn, tiền nhiệm Doãn Thủy, người còn chưa có đi nha môn, liền đi trước Ninh phủ, cùng Ninh thị Tộc trưởng Ninh Tri Văn nâng cốc ngôn hoan, tại Ninh phủ ở trọn vẹn ba ngày, lúc này mới hài lòng đi phủ nha, chính thức tiền nhiệm làm hắn Quận thủ đại nhân.
  
  	Cái này vài năm đã qua, vị này Hồ Quận thủ căn bản cũng không quản lý, mỗi ngày làm nhiều nhất sự tình, chính là uống rượu hưởng lạc, thỉnh thoảng triệu tập văn nhân nhã sĩ đám bọn họ ngâm thơ mua vui, ngẫu nhiên cao hứng đưa ra đi dò xét một phen, làm những chuyện như vậy, cũng đều là hiệu triệu mọi người sửa sửa cầu a, phố trải đường a, cứu tế tế bần a, chân chính chính sự, hoàn toàn ném cho quận trong phủ những đường kia quan, Lệnh lại đám bọn họ.
  
  	Vị này Quận thủ đại nhân căn bản không quản sự, nhưng Tuyền Châu lại cũng không có bởi vì hắn biếng nhác chính mà loạn thành một bầy, ngược lại so với dĩ vãng muốn thịnh vượng rất nhiều , còn trước một đời quận phủ thời cơ đến huyên náo trải qua hải tặc, tại hắn bổ nhiệm, ngay cả bóng dáng cũng không có thấy một cái.
  
  	Các dân chúng đối với cái này vị Quận thủ đó là khen không dứt miệng,
  
  	Dù sao vị này Quận thủ đại nhân, vẫn làm rất nhiều chuyện tốt. Tuyền Châu quản lý đám quan chức, tự nhiên cũng là ưa thích vị thủ trưởng này , còn ở trong kinh thành, chỉ muốn nhìn thấy Tuyền Châu bình tĩnh, thu thuế ổn bên trong có thăng, vậy đánh giá thành tích; dĩ nhiên chính là gạch thẳng đánh dấu, mỗi một năm hết tết đến cũng là tốt nhất.
  
  	Vị này Quận thủ đại nhân đang Tuyền Châu đã là đời thứ hai rồi, vốn là muốn tăng lên tới trên triều đình đi tiến hơn một bước, nhưng Ninh thị không muốn như vậy một vị thức thời Quận thủ rời đi, thì có thể Hồ Dật Tài bản thân cũng không muốn đi kinh thành, lấy tư lịch của hắn, đi kinh thành cũng chỉ có thể tại bộ nha bên trong đem làm một cái Thị lang liền đỉnh ngày, vậy như ở chỗ này phong lưu khoái hoạt, đảm nhiệm sự tình mặc kệ mà còn hàng năm hưởng lợi càng là phong phú? Hiện tại hắn một năm bắt được tiền tài vậy cũng là một số cực lớn con số , còn triều đình bổng lộc , ừ, vậy vẫn là có thể đem làm tiền tiêu vặt đấy.
  
  	Đầu năm mùng một, Quận thủ đại nhân cũng không có tại phủ nha bên trong cùng người nhà của mình đoàn tụ, mà là dẫn người nhà của hắn đến Ninh phủ cấp cho Trữ bá văn chúc tết.
  
  	Đến đầu cấp hai về sau, hắn tự nhiên là muốn ngồi ở phủ nha ở bên trong, chờ thuộc hạ của hắn đám quan chức đưa cho hắn chúc tết đưa lên hiếu kính a, mặc dù Hồ Dật Tài tại Tuyền Châu không quản sự, nhưng nếu như hắn không thích người quan viên kia rồi, vậy quan viên này cũng tất nhiên là muốn lăn xuống đài có xa lắm không lăn rất xa, ai bảo hắn đã là thượng quan, lại cùng Trữ bá văn tương giao tâm đầu ý hợp đây này, phàm là vị này Quận thủ mới mở miệng, có chút quan viên cũng chỉ có thể chán chường ngựa mình bên trên từ quan đừng đã làm, nếu không kết cục sẽ thảm hại hơn.
  
  	Cho nên mỗi cuối năm...vân..vân... Long trọng ngày lễ a, nhà mình phu nhân con trai nữ nhi sinh nhật a, chúng ta Hồ Quận thủ đều là rất ưa thích trải qua, bởi vì cuộc sống như vậy, cũng là hắn thu lễ thu được vui vẻ nhất thời điểm ah.
  
  	Lý Khang tại Tuyền Châu nhiều năm, dĩ nhiên là biết rõ vị này Quận thủ đại nhân thói quen, cho nên tiến vào thành, không phải thẳng đến phủ nha, mà là đánh ngựa thẳng đến Ninh phủ.
  
  	Ninh phủ tại Tuyền Châu thành tòa nhà, trọn vẹn chiếm diện tích hơn một ngàn mẫu, cái này tại phồn hoa nhân khẩu đông đảo Tuyền Châu thành, ý vị như thế nào, dĩ nhiên là không nói cũng hiểu, Ninh phủ tòa nhà, so với quận phủ phủ nha không biết muốn hào phóng, khí phái gấp bao nhiêu lần.
  
  	Tung người xuống ngựa, nhìn đến đứng ở cửa ngẩng đầu ưỡn ngực hộ vệ, Lý Khang sửa sang lại y quan, sãi bước đi qua, hai tay ôm quyền nói: "Vị huynh đệ kia, mời thông báo một tiếng, thuế kiểm tư Lý Khang có công vụ khẩn cấp cầu kiến Quận thủ đại nhân."
  
  	Hộ vệ nhướng mắt nhìn nhìn Lý Khang, nho nhỏ thuế kiểm tư dĩ nhiên là không tha trong mắt hắn, đem làm Lý Khang đem một thỏi bạc nhét vào trong tay của hắn, hắn lúc này mới nhẹ gật đầu: "Quận thủ đại nhân mạnh khỏe giống như cùng Gia chủ chính tướng uống thật vui, nhưng ta không thấy được, chỉ có thể đưa ngươi mà nói..., truyền cho quản gia."
  
  	"Làm phiền đại ca !" Lý Khang chắp tay nói cám ơn liên tục, Ninh thị một cái cửa đinh hộ vệ, có thể cũng không phải có thể tùy tiện đắc tội.
  
  	Sau một lát, một người xuất hiện ở bên ngoài cửa chính, tức giận nhìn xem Lý Khang."Lý đại nhân, cái này đầu năm mùng một, có thể có gì không bình thường công vụ, ngươi muốn mong chờ mong chờ chạy tới nơi này tới?"
  
  	"Nhị quản gia, thực tế là có đại sự cần gặp mặt Quận thủ !" Xuất hiện ở Lý Khang trước mặt, cũng không phải Ninh thị đại quản gia, chẳng qua là bên ngoài nhà ở một cái quản sự mà thôi, nhưng mặc dù là người như vậy vật, cũng là Lý Khang không chọc nổi.
  
  	"Quận thủ đại nhân không rảnh, ta cũng vậy không rảnh thay thế ngươi đi bẩm báo." Vị này bên ngoài nhà ở quản sự đương nhiên là biết rõ Lý Khang, cũng biết hắn là lấy,nhờ của người nào phương pháp mới đến thuế kiểm tư, trước mắt Nhị công tử lập tức liền muốn thất thế, Lý Khang cái vị kia hậu trường, Hà Ưng tự nhiên cũng không tốt rồi, chỉ sợ vị này Lý Khang cái này Quan nhi cũng mau muốn làm chấm dứt, thuế kiểm tư, không biết có bao nhiêu người đỏ hồng mắt muốn đi vào.
  
  	Trong lòng hắn, nhận định đây là Lý Khang trong lòng biết không ổn, liền mượn cớ công vụ danh tiếng tới gặp Quận thủ, hắn mục đích thực sự chỉ sợ là muốn gặp được Ninh lão gia ah! Trong lòng của hắn cười lạnh, những người làm quan này, vì bảo trụ quan chức, có thể là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, trở thành vài năm thuế kiểm tư phù hợp phòng thủ, cũng nên kiếm đã no đầy đủ, thức thời, chính mình cút đi, còn có thể bảo trụ mấy năm này đoạt được, nếu là không thức thời, chỉ sợ thì có thể cái gì cũng không còn lại rồi.
  
  	Hiện tại Lý Khang biểu hiện, dĩ nhiên chính là không thức thời loại người như vậy, người như vậy, tự nhiên không đáng chính mình lại vì hắn trả giá chút gì đó.
  
  	Thấy vị này Nhị quản sự phất tay áo muốn đi, Lý Khang cả kinh, tiến lên kéo lại hắn.
  
  	Nhị quản sự giận tím mặt, đang muốn phát tác, Lý Khang đã là thấp giọng, nói: "Nhị quản sự, thật là có đại sự, Chu Lập, Chu tướng quân đã trở về."
  
  	Lý Khang chỉ dám nói Chu Lập, không dám nói Chiêu Hoa Công chúa. Nhưng chỉ là Chu Lập, cũng đủ làm cho vị này Nhị quản sự sắc mặt thay đổi rồi. Phải biết rằng lúc trước Chu Lập vẫn còn ở Ninh thị ngay thời điểm, hắn vị này Nhị quản sự nhưng cũng là cao trèo không lên, năm đó Chu Lập không giải thích được chạy mất, Ninh lão gia nổi giận, rất là trừng phạt một số người.
  
  	"Cái này chết Độc Nhãn Long còn dám trở về?" Nhị quản sự lập tức dừng bước.
  
  	"Chẳng những đã trở về, vẫn còn mang về một con thuyền tầng ba chiến hạm, mới tinh, vẫn còn có thật nhiều võ trang đầy đủ thuỷ binh, thoạt nhìn, 'người tới không thiện' ah !" Lý Khang cố ý đem sự tình nghiêm trọng nói đi một tí, trước mặt đích xác là thật, nhưng 'người tới không thiện' lại là không có, Chu Lập rất là vẻ mặt ôn hòa tốt hay không tốt.
  
  	Chu Lập đã trở về, vẫn còn mang theo chiến hạm, Nhị quản sự cũng là Ninh Tri Văn tâm phúc, năm đó cũng là ở trên biển đập sinh tử, tự nhiên biết rõ Lý Khang trong miệng tầng ba chiến hạm ý vị như thế nào.
  
  	"Đợi lấy." Hắn ném câu nói tiếp theo, thẳng liền hướng vào phía trong ở bên trong chạy tới.
  
  	Lý Khang sâu đậm thở ra một hơi, cuối cùng là có thể đi vào cái cửa này rồi.
  
  	Lúc này đây bọn hắn không lâu sau, sau một lát, liền có người lại một lần nữa đi ra, bất quá lúc này đây đi ra là không là Nhị quản sự, mà là Ninh phủ đại quản sự.
  
  	"Theo ta đi !" Đại quản sự nhìn sang Lý Khang, nhổ ra ba chữ, quay người liền đi, Lý Khang tranh thủ thời gian theo sau.
  
  	Chu Lập như vậy trở về, đối với Ninh thị mà nói, dĩ nhiên là một đại sự. Trong hành lang tiệc rượu mặc dù vẫn còn tiếp tục, nhưng Ninh Tri Văn cùng Hồ Dật Tài cũng đã đến một bên một gian tĩnh thất.
  
  	Mặc dù hai người này đều là thường thấy sóng to gió lớn người, nhưng Lý Khang mang tới tin tức, vẫn làm cho hai cái ngồi vững vàng người đều đồng thời nhảy dựng lên.
  
  	"Cái gì? Đại Minh hoàng hậu, Chiêu Hoa Công chúa đã đến Tuyền Châu bến cảng bên ngoài?"
  
  	"Quận thủ đại nhân, Ninh lão gia, hiện tại chỉ sợ đã nhập cảng rồi, bọn hắn tới là một con thuyền tầng ba chiến hạm, thuế kiểm tư thuyền nhỏ chỗ đó dám ngăn đón, hiện tại chỉ sợ đã là đưa bọn chúng dẫn đạo nhập cảng rồi." Lý Khang đàng hoàng nói.