Chương 929:  Cải trang
  
  	Đầu năm mùng một ngày này, trên đường dĩ nhiên là không có người nào đấy. Mặc dù là thăm người thân, đó cũng là cùng với đại niên đầu cấp hai mới một khi bắt đầu, đến ngày mai, cái này trên đường phố mới có thể hơi chút náo nhiệt lên.
  
  	Tần Phong cùng Quách Cửu Linh hai người đi ở vắng ngắt trên đường phố . Một người ngốc trong cung, Tần Phong đã là có chút rỗi rãnh cực nhàm chán, ngoại trừ những không thể không kia xử lý công việc, hắn cho nên ngay cả một cái người nói chuyện cũng tìm không thấy, hôm nay bắt được rồi Quách Cửu Linh, Tần Phong tâm huyết dâng trào, liền kéo lấy Quách Cửu Linh đi ra dạo phố rồi.
  
  	Mã Hầu cũng muốn cùng đi ra, nhưng bị Tần Phong một tiếng cự tuyệt. Thay đổi một bộ y phục, liền cùng Quách Cửu Linh cùng với Hoàng cung cửa hông chạy tới. Bất quá khi hắn đi ra cửa cung thời điểm, phía sau xa xa vẫn còn là giàu có lên mấy người. Tần Phong thở dài, trong lòng biết rõ đó là Mã Hầu mang người cùng lấy, thực sự nói không nên lời cái gì, trở thành hoàng đế, người ở bên ngoài xem ra dĩ nhiên là hiển hách vô cùng, nhưng mà cũng sẽ mất đi rất nhiều thứ đồ vật.
  
  	Nói ví dụ tự do.
  
  	"Bệ hạ chớ nên trách Mã Hầu, cái này cũng là chức trách của hắn. Nếu là hắn thật làm cho bệ người kế tiếp đi ra ngoài, đó mới là thất trách, nếu để cho đám đại thần đã biết rồi, tất nhiên muốn phun hắn máu chó phun đầu." Quách Cửu Linh liếc qua phía sau xa xa đi theo mấy người."Lại nói tiếp Mã Hầu dưới trướng vẫn là có không ít người mới nha, mấy cái này đi theo thị vệ công phu thật là cũng không tệ."
  
  	Tần Phong cười cười: "Đích xác là không tệ, đây đều là gần đây tuyển ra, là Đại Minh cảnh nội một ít tông phái người lão luyện ."
  
  	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu: "Thần biết rõ, lai lịch của bọn hắn Ưng Sào đều nhiều lần đi thăm dò, đều là nhà thanh bạch, mà còn người nhà của bọn hắn, hiện tại cũng tại Việt Kinh trong thành. Lại nói tiếp còn chưa có chúc mừng bệ hạ, những tông phái này rốt cục bắt đầu quy tâm rồi."
  
  	Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Bọn hắn như quả đang còn muốn Đại Minh cảnh nội kiếm ăn, hiện tại cũng nên biết phải làm sao. Lại nói tiếp Đại Minh một ít tông môn mặc dù không có Sở Tề như vậy hùng hồn thực lực, nhưng tinh anh tiền tài vẫn có một ít đấy."
  
  	"Tông môn thực lực hết sức hùng hồn, chẳng hề là một chuyện tốt." Quách Cửu Linh mắt bên trong hết sạch có chút lóe lên: "Bệ hạ, giống như Sở quốc Vạn Kiếm Tông, Tề Quốc Nam Thiên Môn như vậy quái vật, Đại Minh không có khả năng cho phép bọn hắn xuất hiện, nếu như một cái tông môn có thực lực can thiệp Quốc gia chính mà nói..., vậy sẽ phải bắt đầu chèn ép, không có khả năng để cho bọn họ ló đầu ra đứng lên "
  
  	"Hiệp khách dùng võ vi phạm lệnh cấm? Quách Thống lĩnh là ý nghĩ này?" Tần Phong mỉm cười nói.
  
  	"Bọn hắn chỉ có thể là quốc gia ưng trảo." Quách Cửu Linh gật đầu nói: "Bệ hạ, Vạn Kiếm Tông, Nam Thiên Môn đối với Sở Tề ảnh hưởng, ngài cũng biết, nếu như tại Đại Minh xuất hiện một cái có thể uy hiếp được triều đình tông môn, vậy thực sự không phải là quốc gia tới phúc đức."
  
  	" nói cũng phải." Tần Phong cười nói: "Bọn hắn hiện tại sẵn sàng góp sức triều đình, không là một cái khởi đầu tốt à?"
  
  	"Bệ hạ, cũng không hẳn vậy, hoặc là hắn đám bọn họ là muốn mượn triều đình thế phát triển lớn mạnh cũng khó nói." Quách Cửu Linh nói.
  
  	"Nghe ngươi đã có một ít bố trí?" Tần Phong bên mặt xem rồi thoáng một phát bên người cái này tóc trắng xoá, đã là hiển thị rõ lão thái lão nhân. Với tư cách đã từng Đại Sở Nội Vệ Phó thống lĩnh, hiện tại Đại Minh Ưng Sào dù sao vẩn thủ lĩnh, Quách Cửu Linh hiện tại từ bên ngoài nhìn vào đứng lên, giống như là một cái bình thường lão nông giống như bình thường, nhưng Tần Phong đương nhiên biết được bên người vị lão nhân này đáng sợ.
  
  	Đáng sợ không phải của hắn võ đạo, hắn võ đạo đã cơ bản không có còn lại hoạc ít hoạc nhiều, đáng sợ chính là hắn thủ đoạn. Mẫn Nhược Anh buông tha cho hắn, là một cái cực lớn sai lầm, đương nhiên, nếu như không phải Sở quốc bỏ hắn, chính mình cũng không khả năng đạt được hắn thuần phục.
  
  	"Là có một chút bố trí !" Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu: "Vừa mới tiến hành không lâu, cũng nên vài năm phía sau mới nhìn thấy hiệu quả ah. Trên giang hồ lực lượng, phải vững vàng khống chế tại triều đình trong tay.
  
  	"
  
  	"Tựa như Đại Sở năm đó Tập Anh Điện?"
  
  	"Tập Anh Điện đúng thật là hội tụ Đại Sở trên giang hồ nhất thời tới nhân tài kiệt xuất, nhưng giống như Nam Thiên Môn như vậy đại phiệt, Tập Anh Điện cũng là không có nửa điểm biện pháp, cũng may Đại Minh không có như vậy tông môn, nhưng không mưa tàn lụi sai lầm, dù sao cũng phải trước đó đề phòng mới tốt." Quách Cửu Linh nói.
  
  	"Chuyện này, ngươi đi làm tốt rồi." Tần Phong nhẹ gật đầu, loại chuyện này, hắn chưa cần thiết phải biết quá nhiều.
  
  	"Vâng, bệ hạ." Quách Cửu Linh nói.
  
  	"Trên đường thật đúng là quạnh quẽ ah !" Hai người đi rồi một hồi lâu, có thể gặp người, cũng là le que không có mấy.
  
  	Quách Cửu Linh nở nụ cười đột khởi tới: "Bệ hạ xưa nay không xuất cung, tự nhiên không biết Việt Kinh thành đến cùng có nhiều náo nhiệt, hiện tại Việt Kinh vị trí, có thể là rất khó đấy!"
  
  	"Há, cái này là thế nào nói?" Tần Phong rất cảm thấy hứng thú hỏi.
  
  	"Bệ hạ, Việt Kinh thành vốn là có hơn một triệu nhân khẩu, là hiện thời trứ danh Đại Thành một trong, có thể từ khi Đại Minh đóng đô, đến nay đã là năm thứ ba rồi, ngài cũng biết, hiện tại Việt Kinh thành có bao nhiêu nhân khẩu à?" Quách Cửu Linh cười nhìn lấy hoàng đế.
  
  	"Cái này ta còn thực sự không rõ lắm, thật giống như trước đây quyền Thủ Phụ đề cập qua đầy miệng, bất quá ta không có quá quan tâm chuyện này." Tần Phong nói, hơn nửa năm qua này, hắn vẩn luôn ở chổ này bận bịu lấy chiến tranh, cùng Tần quốc đánh, cùng Tề Quốc đánh, về sau lại chạy đi làm hơn một tháng hải tặc, vẫn còn thật không có quá quan tâm nội chính bên trên chuyện tình, cái này một sạp hàng, hắn trên cơ bản ném cho Quyền Vân.
  
  	"Bây giờ đang ở Việt Kinh thành định cư đã vượt qua 150 vạn người, nếu như tính luôn lưu động nhân khẩu, sớm đã vượt qua 200 vạn." Quách Cửu Linh dựng lên hai ngón tay tại Tần Phong trước mặt quơ quơ, "Chúng ta bây giờ đi qua là Việt kinh thành khu hạch tâm, thổ đấy, phòng ốc cũng đã là có tiền mà không mua được, không phải vạn bất đắc dĩ, căn bản cũng sẽ không có người bán ra, ngài cũng không biết, mỗi lần nói lên việc này, Tô Khai Vinh đều là như cha mẹ chết ah !"
  
  	Tần Phong nghĩ nghĩ, cũng hiểu rõ ra: "Là những bộ kia nha chỗ cũ chỗ."
  
  	Quách Cửu Linh phá lên cười: "Thì có thể là những địa phương này, lúc trước bệ hạ đem hoàng cung ngoại thành toàn bộ sắp xếp cho các bộ nha văn phòng, khiến cho các bộ nha đều tập trung ở một cái khu vực ở trong, thật to đề cao hiệu suất làm việc, thì ra là những bộ kia nha xứ sở, đều giao cho trả lại cho Hộ Bộ quản lý. Tô Khai Vinh không phải lục tục đều đưa bọn chúng xử lý à? có thể ai cũng không nghĩ ra cái này Việt kinh thành giá phòng, giá đất lên nhanh, Tô Khai Vinh sớm bán đi một năm, tối thiểu kiếm ít gấp đôi tiền, ngài nói hắn phải hay là không nện ngực dậm chân, mỗi lần có người nhắc tới chuyện này, hãy cùng đào mộ tổ tiên của hắn tựa như."
  
  	Nghe được Tần Phong nói như vậy, nhớ tới Tô Khai Vinh vậy khí gấp hư hỏng khuôn mặt, Tần Phong cũng là vui vẻ cười ha hả."Người này có rất nhiều khuyết điểm, nhưng là một cái tốt hộ bộ thượng thư. Nghe nói hắn lại cho Tô Xán tìm hai cái tiểu mụ?"
  
  	Quách Cửu Linh xoẹt xoẹt nở nụ cười: "Nói lên việc này, Tô Xán thì có thể gương mặt hối khí, có thể hết cách rồi, ai bảo hắn là mà tử đây này, cái này Tô Khai Vinh không thông võ đạo, thật cũng không biết hắn là như thế nào bảo dưỡng thân thể, lại vẫn như thế huyết khí mười phần?"
  
  	"Ngươi có thể đi vụng trộm vụng trộm hỏi một chút hắn." Tần Phong cũng thấp giọng.
  
  	"Vậy hay là thôi đi !" Quách Cửu Linh lắc đầu liên tục: "Lão bà đúng là sư tử Hà Đông."
  
  	Hai mọi người là phá lên cười, nói lên loại sự tình này, nam nhân chung qui cũng là tâm lĩnh thần hội.
  
  	"Việt kinh thành nhân khẩu cơ hồ tăng lên gấp đôi, cái này nhưng là một cái rất lớn vấn đề đấy!" Sau khi cười xong, Tần Phong lại lại có chút bận tâm. Dân tăng nhiều, nói rõ Việt kinh thành phồn vinh, cũng nói Đại Minh hiện tại chánh sách thành công, nhưng nhanh như vậy gia tăng nhân khẩu, đối với Việt Kinh thành mà nói, thực sự là một cái to lớn gánh nặng.
  
  	Đại Minh bây giờ là lấy nông là thân thể, lấy buôn bán là kinh mạch, lấy công nhân là tứ chi, sĩ nông công thương, không còn nữa phân biệt giàu nghèo, giống như tại Đại Minh, công tượng lấy chính mình đột xuất bản lĩnh được truyền thụ quan, sớm đã là chuyện tầm thường tình, mọi người cũng đã sớm tập luyện đã là thường, mặc dù chỉ là một đối với trồng trọt cực có tâm đắc, có đem ra được tuyệt học, có thể đề cao nông nghiệp sản lượng người, như thường cũng sẽ bị trao tặng nông quan. Đúng là như thế loại này sánh vai cùng chính sách, kích thích Đại Minh giống như mặt trời mới mọc, quang mang bắn ra bốn phía, phát triển không ngừng. Không chỉ là Việt Kinh thành, giống như Chính Dương, Sa Dương, Thái Bình, Vĩnh Bình to như vậy, đều gặp phải cùng Việt Kinh thành đồng dạng như thế vấn đề.
  
  	"Đúng vậy a, đúng thật là gánh nặng cực lớn. Chỉ là lương thực, đều là một cái vấn đề thật lớn a, Lạc trên sông, vận lương thuyền là nối liền không dứt, bây giờ là mùa rét đậm, Lạc Hà đóng băng, không đi không được đường bộ, cái này lương thực giá đã có thể trướng không ít." Quách Cửu Linh nói: "Hiện tại Thủ Phụ chính mong mỏi Thiết Lộ Thự có thể sớm ngày kiến công, nếu như có thể sửa một cái cùng với Chính Dương đến Việt kinh thành đường sắt, vậy trong ngày mùa đông, liền không hề bị lương đạo gian nan, về giá cả tăng khốn nhiễu."
  
  	"Trước để cho bọn họ thử tạo một đoạn ah!" Nhắc tới đường sắt, Tần Phong trong lòng cũng là mong mỏi hắn sớm ngày có thể kiến công, năm trước Xảo Thủ tới báo cáo qua, tài chính đã đã tới vị, Đại Dã Thành, Thái Bình Thành cũng đang mão lấy khỏe mạnh sản xuất đường sắt, thẳng đợi đầu xuân thổ địa tuyết tan phía sau, liền bắt đầu xây dựng lại cùng với Phong Huyện đến Sa Dương Quận điều thứ nhất thí nghiệm tính chất đường sắt.
  
  	Khó khăn khẳng định thì rất nhiều, một loại mới tinh sự tình xuất hiện, trong quá trình nhất định sẽ xuất hiện các loại các dạng vấn đề, hy vọng sang năm sẽ có một kết quả tốt ah.
  
  	"Ồ, đây không phải là Thủ Phụ xe ngựa à?" Quách Cửu Linh đột nhiên có chút kinh ngạc chỉ vào phía trước góc rẽ chợt lóe lên một chiếc xe ngựa, đây là Thái Bình Thành xưởng đặc biệt chế một đám xe ngựa, chỉ cung cấp cấp cho Đại Minh nhân vật cao tầng thừa lúc ngồi, nhìn xem rất phổ thông, nhưng kỳ thật giá thành đắt đỏ, mặc dù là lọt vào trọng nỗ bắn trúng, cũng sẽ không phá hư thùng xe, mà còn giống như giảm xóc lò xo, bánh trước chuyển hướng...vân..vân... Kiểu mới nhất trang thiết bị, cũng đều hữu ích, thiết thực ở tại ở trên, bởi vì giảm xóc lò xo...vân..vân... Trang thiết bị còn chưa có sắp thành bản hạ, trên thị trường cũng không có loài ngựa này xe bán ra . Quách Cửu Linh với tư cách Ưng Sào lão đại, đối với loại này xe ngựa đi về phía dĩ nhiên là rõ ràng, cũng biết một chiếc kia là thuộc về của người nào, mặc dù chỉ là thông thông thoáng nhìn, nhưng vẫn tuy nhiên nhận ra đó là thuộc về Thủ Phụ xe ngựa.
  
  	"Cái này đầu năm mùng một, Thủ Phụ không ở nhà hưởng vậy niềm vui gia đình, chạy ra ngoài làm gì?" Tần Phong cũng là kỳ quái không thôi: "Hắn không là năm nay vừa mới có được một cái cháu nhỏ tôn à?"
  
  	"Bệ hạ, muốn hay không đi xem một nhìn?" Quách Cửu Linh hỏi "Nhìn Thủ Phụ đi phương hướng, ngược lại thật giống như là muốn đi ra cửa đấy!"
  
  	"Đi, nhìn một cái đi !" Tần Phong cười nói.
  
  	Cùng Tần Phong cùng Quách Cửu Linh đồng dạng, Quyền Vân xuất hành, cũng là cải trang mà đi, ngoại trừ chiếc xe ngựa này, đương nhiên, chiếc này thoạt nhìn rất phổ thông xe ngựa, không biết hàng người, cũng căn bản nhìn không ra dị thường đứng lên
  
  	Khi Tần Phong cùng Quách Cửu Linh gấp đuổi theo mau, lớn tiếng kêu to lấy lão quyền ngay thời điểm, Quyền Vân mở ra cửa sổ xe, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bên ngoài xe ngựa Tần Phong cùng Quách Cửu Linh hai người.