Chương 931:  Nội trị
  
  	Ước chừng sau một canh giờ, chở ba người xe ngựa, đã là đã ra Việt kinh thành đông thành cửa.
  
  	Nói là ra khỏi cửa thành, nhưng bốn phía vẫn là um tùm phòng ốc, bất quá so với bên trong thành ngay ngắn trật tự, nơi này cũng là lộn xộn nhiều lắm, đông một đám, tây bày ra phòng xá tụ tập cùng một chỗ, ở cửa thành cái kia thẳng tắp rộng rãi con đường bên ngoài, đúng là tụ tập vô số như vậy khu quần cư.
  
  	"Hôm nay lão thần đi ra, chủ yếu chính là nhìn một cái những địa phương này." Quyền Vân chỉ vào những tạp nhạp kia khu quần cư, nói."Bệ hạ, Việt Kinh thành mấy năm trong lúc đó, nhân trung cơ hồ lật một phen, nội thành kín người hết chỗ, bên ngoài thành, có thể cũng cùng lúc không yên tĩnh."
  
  	Nhìn thấy cái này mảng lớn khu quần cư, Tần Phong cũng có chút không nói gì.
  
  	"Ta trước kia thật không có chú ý tới những thứ này."
  
  	Quyền Vân cười cười, nói: "Bệ hạ một ngày trăm việc ngổn ngang, việc nhỏ như vậy, đương nhiên sẽ không đưa tới bệ hạ trên bàn."
  
  	Tần Phong xem rồi Quyền Vân liếc, thầm nghĩ ngươi cái tên này chỉ sợ mỗi ngày xử lý sự tình so với ta còn nhiều, ở đây là cười nhạo ta không đủ chuyên cần à?
  
  	"Nơi này có vấn đề gì?" Hỏi hắn.
  
  	"Vấn đề lớn đấy!" Quyền Vân chậm rãi nói: "Vốn là thành này bên ngoài, đều là mảng lớn ruộng tốt, nhưng theo Việt người kinh thành miệng đại lượng tụ tập, nội thành dung nạp không nhỏ, liền có người ở bên ngoài thành dựng lên rồi như vậy một đám phòng ốc, dùng để cho thuê cấp cho những trong thành kia không có nhà ở hoặc là trụ không nổi bên trong thành người ngoại lai thành viên."
  
  	"Người này rất có ý nghĩ ah !" Tần Phong cười nói: "Nghĩ đến là một số không nhỏ thu nhập."
  
  	"Đương nhiên là một số không nhỏ thu nhập, bệ hạ, ngài không nên nhìn xem những phòng ốc này đơn sơ, hạ trời nóng như thiêu, mùa đông cực lạnh, nhưng chính là như vậy một gian nho nhỏ phòng ốc, một tháng tiền thuê cũng muốn một lượng bạc."
  
  	"Một lượng bạc?" Tần Phong có chút ngạc nhiên, Quyền Vân ngón tay căn nhà kia, thật sự cũng quá nhỏ một ít. Việt Kinh thành dân chúng thu nhập, hắn nên cũng biết, chỉ cần chịu khó, một tháng tránh được cái ba năm lượng bạc cũng không tính rất khó khăn, nhưng nhỏ như vậy một gian phòng ốc, muốn một lượng bạc, không khỏi cũng quá mắc một ít.
  
  	"Đúng vậy a, một lượng bạc." Quyền Vân nhẹ gật đầu: "Bất quá loại chuyện này, triều đình ngược lại cũng không can thiệp được, một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, ngược lại cũng không phải chuyện ghê gớm gì."
  
  	"Vậy ngươi vẫn còn hôm nay đặc biệt đưa ra trình đến xem nơi này?" Tần Phong có chút ngạc nhiên mà nhìn đối phương.
  
  	"Bệ hạ, không phải là bởi vì cái này." Quyền Vân nói: "Mà là những địa phương này, là Việt Kinh trong thành trị an hỗn loạn nhất khu vực, bình quân mỗi ngày có một việc hung sát án phát sinh . Còn những thứ khác vụ án nhỏ, vậy càng là nhiều vô số kể, phụ trách trị an Thành Môn Quân Phó thống lĩnh Giản Phóng vì thế cơ hồ đau đầu nhức óc, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ phải chịu Hình Bộ khiển trách."
  
  	"Nơi này tụ cư rồi bao nhiêu nhân khẩu?" Tần Phong hỏi.
  
  	"Bệ hạ thấy chỉ là đông thành cửa vùng này, nếu như là đem Việt bên ngoài kinh thành trước mặt những thứ này khu quần cư nhân khẩu toàn bộ tính toán ra, chỉ sợ vượt qua hai trăm ngàn người. Đây vẫn chỉ là có thống kê số liệu, còn không biết có bao nhiêu không hộ khẩu, ẩn đinh giấu kín ở giữa. Nếu như đem các loại cũng cùng gộp vào mà nói..., 30 vạn là dư xài đấy." Quyền Vân nói.
  
  	Tần Phong không khỏi im lặng, ba trăm ngàn người, cái này nhưng là một cái quận lớn thành nhân số rồi.
  
  	"Nơi này ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có, không tới thời gian hai năm, cũng đã tốc hành hoàn thành rồi Việt kinh thành một khối đại u ác tính rồi." Quyền Vân nói.
  
  	"Thủ Phụ là muốn muốn thống trị nơi này?" Tần Phong hỏi.
  
  	Quyền Vân nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, bệ hạ, ba trăm ngàn nhân khẩu đây này, đều bù đắp được một cái quận lớn thành nhân số rồi,
  
  	Nếu như không đem nhét vào đã có tự trật tự bên trong, trường kỳ xuống dưới, chỉ sợ sẽ càng ngày càng khó thống trị."
  
  	"Có chuyện gì khó xử?" Nhìn xem Quyền Vân hơi nhíu lông mày, Tần Phong khéo hiểu lòng người mà hỏi.
  
  	"Thổ địa." Quyền Vân cười khổ một tiếng: "Lão thần có lòng tại năm nay đem chuyện này nạp bên trên nghị sự nhật trình, chương trình trong một ngày, liền lấy người đi thăm dò một phen, kết quả nơi này thổ địa thật là đều là vật có chủ, mà còn những người này thật là đều không phải người bình thường, cho nên đều muốn động thủ, không khỏi liền vướng chân vướng tay."
  
  	"Nói mấy người tới nghe một chút?" Tần Phong cười nói.
  
  	Quyền Vân cười một tiếng, tùy tiện nhổ ra mấy người tên, quả nhiên tại Đại Minh hiện tại cũng là nhân vật có mặt mũi.
  
  	Tần Phong cũng là lơ đễnh, "Đại Minh làm việc từ lúc nào như vậy bó tay bó chân rồi, ngươi cảm thấy việc, liền buông tay buông chân đi làm là được. Chẳng lẽ lại bọn hắn còn dám tạc mao?"
  
  	"Không phải nói như vậy, bệ hạ." Quyền Vân lắc đầu nói: "Khó đủ thuận lợi đem sự tình làm xuống đến, dù sao cũng hơn áp dụng một ít thủ đoạn có quan hệ tốt, những địa phương này đều là những người này có thể phía dưới quả trứng màu vàng gà mái, nhân vật quan trọng buông tha cho thật là khó khăn. Nếu như cường lệnh phổ biến, bên ngoài những người này không có thể cản trở, nhưng vụng trộm cho ngươi khiến cho chút ít ngáng chân, vậy cũng liền chịu không được á. Nếu như triều đình hiện ở phía ngoài không có gì, cũng là còn dễ nói, nhưng bây giờ hoạ ngoại xâm trọng yếu, nơi đây lại là kinh sư trọng địa, hơi có gió thổi cỏ lay sẽ chấn động thiên hạ, lão thần không thể không cẩn thận đấy!"
  
  	Tần Phong sắc mặt không khỏi nặng trình trịch.
  
  	"Bệ hạ, khỏi cần phải nói, riêng nói những người này hiện tại đều dựa vào Việt Kinh thành kiếm sống người, chỉ cần có tâm người thoáng thả ra một ít tiếng gió đi, nói triều đình chuẩn bị đuổi đi bọn hắn, vậy cũng đủ để khiến cho sóng to gió lớn." Quyền Vân nhìn xem Tần Phong sắc mặt khó coi, lập tức nêu lên một ví dụ."Đến lúc đó huyên náo đem đứng lên, như thế nào thu thập? Trấn áp?"
  
  	Nếu như mấy trăm ngàn người đều huyên náo đem đứng lên, vậy cũng thật không phải việc nhỏ. Tần Phong không khỏi hộc ra một ngụm trọc khí, đối ngoại địch, có đôi khi ngược lại lộ ra rất đơn giản, ngươi chịu phục, chúng ta liền cẩn thận nói, ngươi không phục, ta đây thì có thể bình đẩy đi tới, có nắm đấm dạy dỗ ngươi sau đó lại tới thật tốt nói, nhưng đối với bên trong thống trị, lại phiền toái hơn nhiều. Đều là con dân của mình, trấn áp, cho tới bây giờ cũng không phải là một cái thượng cấp lựa chọn.
  
  	"Thủ Phụ là muốn đem những địa phương này đều thu về quốc hữu, sau đó một lần nữa quy hoạch một cái ngoại thành?" Quách Cửu Linh hỏi.
  
  	"Đích xác là có ý tưởng như vậy. Nhưng là muốn muốn thu về nước có, bước đầu tiên, chính là muốn chuộc bán trở lại những thứ này thổ địa, Việt kinh thành giá đất, hắc hắc, nếu như chỉ là ruộng tốt cũng còn chưa lạ, nhưng bên ngoài nếu như đã biết rồi lão thần có ý nghĩ này, chỉ sợ nơi này giá đất sẽ gặp tiêu thăng đến một cái trình độ khủng bố, triều đình căn bản chịu không nỗi như thế đại quy mô cải tạo xây dựng thêm công trình, chỉ là giá đất, chúng ta thì có thể không ra nổi."
  
  	"Nói tới nói lui, vẫn là tiền....!" Tần Phong thở dài một hơi: "Thủ Phụ nói đúng, chuyện này, thật đúng là gấp không được. Những người kia mặc dù diện mục khả tăng, nhưng đất đai này là của hắn, là quốc gia thừa nhận, chúng ta cũng không thể lừa gạt, như vậy lỗ hổng không có thể mở, không thể phá hư quy củ, chỉ có thể từ từ sẽ đến. Cải tạo chuyện này, hay là trước mang háo hức nén lại ah. Bất quá nơi này trị an muốn hảo hảo quản."
  
  	"Bây giờ nhìn lại, cũng chỉ có thể như thế." Quyền Vân nhẹ gật đầu, nếu như tương lai trong vòng hai năm , có thể xác định Đại Minh không có đối ngoại chiến sự, vậy Quyền Vân liền có lòng tin đem chuyện này làm, có thể Tần Phong lúc trước hai cái nói không chính xác, lập tức liền đem hắn phần tâm tư này cấp cho đả diệt. Hoạ ngoại xâm bất bình, khó tả bên trong trị ah !
  
  	"Lão Quách, những địa phương này trị an thống trị, không thể chỉ dựa vào Thành Môn Quân cùng Việt Kinh lòng dạ nha, Thành Môn Quân hiện tại đang tại cải biên, nói là lòng người bàng hoàng cũng không đủ. Cải biên sau Vũ lâm quân, sắp trở thành Đại Minh một cái chánh quy Dã Chiến Quân, không có thể lại phụ trách phương trị an sự tình. Nhưng đem chuyện này thoáng cái phóng tới Việt Kinh phủ nha trên người, hắn cũng không tiếp nổi. Nếu như bỏ mặc không quan tâm, chỉ sợ sẽ càng ngày càng hỗn loạn. Ưng Sào trước đem chuyện này tiếp đó, Điền Chân trong nước tư, không ngại tại năm sau tập trung lực lượng làm một lần chuyện này." Tần Phong phân phó nói.
  
  	"Vâng, thần đã minh bạch." Quách Cửu Linh nói: "Phàm là loại này khu vực, chung qui cũng là sẽ có một chút giang hồ bang phái hỗn tạp ở giữa, chỉ cần nắm đúng mạch, một đao tử xuống dưới, đem người này bắt bớ phải bắt bớ, bị giam liên quan đến, giết được giết, sửa trị một đám phía sau, luôn có thể tốt hơn một hồi, Điền Chân làm loại sự tình này phi thường có kinh nghiệm "
  
  	"Trước lừa gạt lấy như vậy qua đi,...vân..vân... Triều đình vượt qua một đoạn này gian nan thời kì, trong tay đã có tiền, chúng ta lại quay đầu thống trị nơi này." Tần Phong có chút vò đầu mà nhìn bên này khu vực, rậm rạp chằng chịt căn phòng, giống như hoàn hảo trên thân thể nguyên một đám mủ đau nhức, thấy thế nào đều như thế nào không vừa mắt đứng lên.
  
  	Trong nội tâm có chút không như ý, thì có thể nặng trĩu phải bị đè nén đứng lên, "Thủ Phụ, chúng ta đi Lạc Hà bên cạnh đi dạo một vòng ah. Hít thở không khí mà !"
  
  	"Lão thần tự nhiên phụng bồi !" Quyền Vân cười nói.
  
  	Lạc Hà là Chính Dương Quận hướng Việt Kinh thành vận lương một cái chủ yếu thông đạo, lúc này sớm đã đóng băng, dĩ nhiên là nhìn không thấy thuyền bè tăm hơi, đứng ở chỗ cao, ngẫu nhiên có thể thấy có người ở Lạc Hà băng thật dầy mặt ngoài khai ra mấy cái rách ra, ngồi xổm tại đó câu cá.
  
  	"Cũng là nhàn nhã dễ chịu đấy!" Chỉ vào những người kia, Tần Phong cười nói.
  
  	"Bệ hạ, chỉ sợ không phải nhàn nhã dễ chịu, mà là sinh hoạt bức bách !" Quyền Vân lắc đầu: "Hôm nay là đầu năm mùng một, nếu như không phải bữa sau không có lương thực rồi, ngài cảm thấy sẽ có người vào hôm nay ngày này ở bên trong đi ra khoan thành động câu cá à?"
  
  	Tần Phong lập tức trầm mặc xuống.
  
  	"Thủ Phụ, ngươi cảm thấy, tại ta Đại Minh, giống như vậy người còn có bao nhiêu?"
  
  	Lời này một hỏi lên, Quyền Vân cũng có chút hơi khó đứng lên, Đại Minh mặc dù phát triển không ngừng, nhưng mấy năm liên tục chiến tranh, như loại này nghèo rớt mùng tơi nhân gia há lại sẽ ít đi đây? Ngay cả Việt Kinh thành nơi này, chỉ sợ người như vậy thì có thể số lượng cũng không ít, càng không nói đến những địa khu khác rồi.
  
  	"Việt Kinh thành đều như vậy, chỉ sợ Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên, Khai Bình, Phủ Viễn những địa phương này thì có thể càng không cần phải nói. Thủ Phụ, cái này mấy cái quan viên luôn luôn trên sổ con đến, cái này mùa đông, chỉ sợ vẫn là chết đói không ít người chứ?" Tần Phong ngữ khí trầm trọng...mà bắt đầu.
  
  	Quyền Vân hơi khom người một cái: "Bệ hạ, loại chuyện này, bao năm qua đều là không thiếu được, mặc dù là chỉnh tề, cũng không có thể ngoại lệ, bệ hạ đã làm được thật tốt rồi. Nhưng dưới ánh mặt trời luôn luôn bóng mờ, Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên tam địa, bệ hạ đã miễn đi bọn hắn ba năm thuế má, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ càng ngày càng khá hơn đứng lên."
  
  	"Đúng là ở trong quá trình này, vẫn sẽ chết không ít người....!" Tần Phong thở dài một hơi, "Thủ Phụ, không tâm tư đi dạo, ta hồi cung rồi."
  
  	Mất hứng, Tần Phong quay người liền đi trở về, án trên đầu, những chồng chất kia đứng lên quyển sổ, vốn là để cho nhất hắn căm tức, nhưng bây giờ, hắn lại có một loại nhanh lên đưa bọn chúng giải quyết xúc động, hoặc là, chính mình sớm phê hạ đi một phần, liền có thể sớm một chút giải quyết một vấn đề. Những vốn là kia dưới cái nhìn của chính mình đều dân là giới tiển tiểu nhanh chuyện tình, tại dân chúng bình thường trong mắt, chỉ sợ là liên quan đến thân gia tánh mạng đại sự.