Chương 940:  Một lưới bắt trọn
 
 	Hướng Liên trong lời nói uy hiếp ý tứ, ngu ngốc cũng có khả năng nghe hiểu. Nếu Ninh Tắc Phong không đáp ứng, bọn hắn tại đánh vào Kinh Hồ phía sau, liền chính mình tạo một cái thuyền nhà máy, có Bột Châu Chu thị tương trợ, cái này cùng lúc không là chuyện không thể nào. Xưởng đóng tàu tạo chắc chắn dùng bền hải thuyền tuy lúc cần phải ngày, nhưng đánh Kinh Hồ, là hoàn toàn không cần như thế, bọn hắn thậm chí không cần gì tốt nguyên liệu, chỉ cần phải nhanh chế tạo một ít phẩm chất thấp kém đội thuyền là được rồi. Với tư cách biển trộm thế gia, Ninh Tắc Phong đương nhiên hiểu được những thứ này trang thiết bị, không cân nhắc vật liệu gỗ mà nói..., liền có thể trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra một ít chiến thuyền đến, mặc dù những thứ này chiến thuyền tuổi thọ, nhiều nhất có thể kiên trì một năm sẽ gặp mệt rã rời, nhưng đối với Tề người mà nói, vậy cũng đầy đủ dùng.
 
 	Hắn nặng nề nhổ ra một ngụm trọc khí, "Ta minh bạch hướng ý của đại nhân rồi, hôm nay trở về, ta liền đi khuyên bảo phụ thân, tự mình cùng hướng đại nhân tới thương nhân nói."
 
 	"Rất tốt, rất tốt !" Hướng Liên mi khai nói cười, cái này tất nhiên là bước vào một bước dài. Đã có Ninh thị tương trợ, sớm khống chế được Kinh Hồ đường nước chảy hồ nước, đối với kế tiếp chiến sự, đó là có trợ giúp thật lớn . Còn tân tạo một cái xưởng đóng tàu loại sự tình này, chẳng qua là dọa người mà thôi. Bột Châu Chu thị há có như vậy nghe nói, loại này trên biển cự trộm, ngươi thật muốn ép, hắn Dương Phàm xa đi, hoàn toàn trở thành không được ước thúc hải tặc lời nói, kia đối với Tề Quốc gia mà nói, lại có ích lợi gì chứ? Ngàn dặm hải cương không đề phòng, những thứ này hai bàn tay trắng hải tặc, là có năng lực tạo thành nhiễu loạn lớn đấy. Cho nên mặc dù là ở Tề Quốc thủ đoạn cường ngạnh nhất Tào Huy, đối với Bột Châu Chu thị, cũng lấy là lôi kéo làm chủ, uy hiếp làm phụ. Không thể làm cho người chó cùng rứt giậu ah !
 
 	"Đúng rồi, không biết Chiêu Hoa Công chúa đến Tuyền Châu, đến tột cùng là vì chuyện gì sao? Đại công tử còn có nghe thấy?" Hướng Liên hỏi.
 
 	"Việc này a, ta nghe phụ thân nói vài câu." Ninh Tắc Phong nói: "Minh triều hoàng đế cũng phán đoán Sở quốc đem muốn tại Kinh Hồ bố trí phòng vệ, mà Sở quốc dù sao cũng là chiêu hoa công chúa mẫu quốc, lúc này đây hoàng đế bị vây, Chiêu Hoa Công chúa vội vã chạy về, đến Tuyền Châu mục đích chính yếu nhất, chính là gom góp tiền bạc lương hướng lấy tư triều đình."
 
 	"Chỉ sợ một mặt là gom góp quân lương, mặt khác, cũng phải cần lôi kéo ngươi Ninh thị ah!" Hướng Liên cười ha ha, "Ninh đại công tử, đi con đường nào, ngươi Ninh thị cần phải hiểu rõ a, Tề Quốc Sở quốc, ai mạnh ai yếu, cũng không cần ta nhiều lời chứ? Một ngày Kinh Hồ bị phá, Tuyền Châu còn có thể tồn tại à?"
 
 	"Cái này ta tự nhiên sẽ cùng phụ thân phân trần." Ninh Tắc Phong nhẹ gật đầu, "Phụ thân cơ trí, tự nhiên sẽ có quyết định, bất quá theo ta mà nói, dĩ nhiên là có khuynh hướng Đại Tề, tại trước mặt phụ thân, ta cũng vậy sẽ đầy đủ biểu đạt của ta cái này đánh giá điểm."
 
 	Hướng Liên thoả mãn gật đầu.
 
 	"Đã như vầy, ta cũng không để lại Đại công tử rồi, Chiêu Hoa Công chúa không phải đang tại mở tiệc chiêu đãi Tuyền Châu chư qúy à? Nghĩ đến tại trên yến hội sẽ ngả bài,...vân..vân... Đến Ninh Tộc trưởng sau khi về nhà, Đại công tử cũng đúng lúc cùng Ninh Tộc trưởng thật tốt nói một chút."
 
 	"Cái này hiển nhiên !" Ninh Tắc Phong đứng lên, ôm quyền vái chào, đi ra ngoài.
 
 	Hướng Liên cũng đứng dậy đưa tiễn.
 
 	Mới vừa vừa đi đến cửa miệng, Ninh Tắc Phong một cước bước ra cánh cửa, bầu trời đêm yên tĩnh bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng đoản xúc kêu thảm, cước bộ của hắn trong nháy mắt liền cứng lại ở nơi đó.
 
 	La Hồng điều tới vậy hai đội Chim Ưng vệ là ở năm trước thì có thể đã tới Tuyền Châu đấy. Tại Ninh Tắc Viễn quyết định tìm nơi nương tựa Đại Minh phía sau, Ưng Sào liền lập tức lấy được rồi thủ lệnh của hắn, phái hai đội Chim Ưng đến Tuyền Châu, có liên lạc Ninh Tắc Viễn mẫu tộc, tại Tuyền Châu ẩn nặc đi xuống. Ninh Tắc Viễn mẫu tộc Hà thị, không biết những cái này người là người nào, tới từ nơi nào, nhưng đã những người này mang theo Ninh Tắc Viễn tín vật còn có viết tay lệnh, vậy vật dụng hoài nghi rồi. Ninh gia hai vị công tử tranh đoạt Tộc trưởng ngôi vị tranh đoạt đã ngày càng gay cấn, mà tổng thể mà nói, Nhị công tử là hạ xuống tại hạ phong đấy. Cái này một đội nhân mã mặc dù lai lịch không rõ, nhưng rất hiển nhiên,
 
 	Nhưng đều là tháo vát hết sức nhân vật, nhất định là Nhị công tử ở bên ngoài tìm đến cường viện.
 
 	Hà thị không có lựa chọn khác, nhất định phải theo sát lấy Nhị công tử bộ pháp.
 
 	Chim Ưng là Ưng Sào đặc biệt bồi dưỡng ra được cỗ máy giết chóc. Chẳng những sở trường về trận địa tác chiến, đối với ám sát, đánh chết...vân..vân... Âm mưu thủ đoạn , tương tự sở trường cực kỳ. Do bọn hắn để đối phó vòng ngoài những Ninh thị kia lính gác, quả thực chính là mổ heo dùng đao mổ trâu.
 
 	Những người này mặc dù dũng mãnh gan dạ, cũng đồng dạng là cùng với trong núi thây biển máu bò ra tới, nhưng nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, đối mặt với một đám sát thủ chuyên nghiệp, bọn hắn sức chống cự mấy cái bằng không, Chim Ưng đám bọn họ không có phí chút nào khí lực, liền đem bên ngoài Ninh thị trạm phòng thủ thanh lý phải sạch sẽ, vô thanh vô tức liền bao vây thôn trang, sau đó ẩn vào rồi trong trang bộ.
 
 	Đến đến lúc này, bọn hắn mới xem như đụng phải thế quân lực địch đối thủ, Tề Quốc Quỷ Ảnh, mà một tiếng kia đoản xúc kêu thảm thiết, liền là một cái Quỷ Ảnh bị giết thanh âm, lấy có tiếng kêu thảm thiết cảnh báo.
 
 	Thôn trang bên ngoài, nghe được vậy tiếng kêu thảm thiết phía sau, Anh Cô đứng lên. Như là đã bại lộ hành tung, vậy kế tiếp chính là giơ đuốc cầm gậy rồi.
 
 	"Ngươi đi chắn phía sau !" Nàng dặn dò Nhạc công công nói.
 
 	"Vâng, Đại cô !" Nhạc công công cung âm thanh nghe lệnh, lúc ngẩng đầu lên, trước mắt đã không có Anh Cô bóng dáng.
 
 	Nhạc công công chậm rãi đứng thẳng người, nụ cười trên mặt cũng từng điểm từng điểm thu lại. Bên người mười mấy tên hộ vệ, nhìn xem cùng bình thường thoáng như hai người Nhạc công công, đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người cùng với trong lòng bốc lên.
 
 	Những người này đều là Tần Phong thân vệ, xưa nay xuất nhập cung cấm, thấy Nhạc công công, luôn luôn chính là cái kia cái vẻ mặt tươi cười, hơi hơi khom người, giống như hồ người hiền lành, nhưng hôm nay, trước mắt Nhạc công công, lại tựa hồ như là thay đổi cùng một dạng tử. Hộ vệ bên trong, cũng chỉ có trong đó đội dẫn mới được chứng kiến Nhạc công công cùng lấy bệ hạ tại Hoành Điện trên chiến trường giết người như cỏ rác bộ dáng, những thứ khác thân vệ, đều là về sau bị đảm nhiệm vào, lão đám thân vệ, là sớm tựu phóng ra đi làm sĩ quan, nhìn xem những nhân vật mới này trên mặt sợ hãi bộ dáng, đội dẫn không khỏi có chút buồn cười.
 
 	Nhạc công công đúng là cấp chín cao thủ võ đạo, các ngươi những cái thứ này, biết cái đếch gì ah !
 
 	"Nhạc Công, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Đại cô để cho chúng ta đi chắn cửa sau, chúng ta dĩ nhiên là về phía sau cửa !" Nhạc công công mỉm cười nói.
 
 	Nho nhỏ trong trang, lập tức tiếng hô "Giết" rung trời, ánh lửa nổi lên bốn phía, xông vào Chim Ưng đám bọn họ bốn phía phóng hỏa, đem trọn cái thôn trang chiếu lên giống như ban ngày một dạng sáng ngời.
 
 	Quỷ Ảnh bên trong theo Hướng Liên người tới, tự nhiên đều là Quỷ Ảnh bên trong tinh nhuệ, bất luận là tu vi võ đạo vẫn là kinh nghiệm, nếu so với những Chim Ưng này mạnh hơn, nhưng bọn hắn có một nhược điểm trí mạng, cái kia chính là người quá ít. Mà xông vào thôn trang Chim Ưng khoảng chừng 100 người, mấy người vây công một cái, vậy hoàn toàn thuộc về treo lên đánh rồi.
 
 	Trong phòng, mắt thấy đột xuất lúc nào tới vây công, chẳng những là Hướng Liên, chính là Ninh Tắc Phong cũng là sắc mặt đại biến.
 
 	"Ở đâu tới bọn chuột nhắt, dám ở Tuyền Châu đối với Ninh thị giương oai !" Ninh Tắc Phong gầm lên giận dữ, giương một tay lên, một quả tên ngắn bay lên giữa không trung, bộp một tiếng, trên không trung nổ tung, hóa thành vạn điểm sao rơi rơi xuống. Đây là Ninh thị tín hiệu cầu cứu, nhìn đến lúc này tín hiệu, cái này thôn trang chung quanh, nhưng phàm là Ninh thị cấp dưới, liền sẽ lập tức chạy đến cứu giúp.
 
 	"Hướng đại nhân chớ sợ, bất kể là ai, Ninh mỗ cũng gọi hắn tới đi không được." Niềm tin của hắn tràn đầy đối với Hướng Liên nói.
 
 	Hướng Liên thì không có lòng tin này. Tại Tuyền Châu, đã có người dám đối với Ninh thị ra tay, người đến kia liền tất nhiên không giống người thường, mà nghe nói lấy bên ngoài ngay cả liên tục truyền tới có tiếng kêu thảm thiết, Hướng Liên càng là sắc mặt đại biến, dưới tay mình là thực lực gì hắn tự nhiên là rõ ràng, nhưng cái này trong khoảng khắc, liền có ba cái thuộc hạ gặp không may bất trắc rồi.
 
 	"Ninh đại công tử, 'người tới không thiện', thiện giả bất lai, ngươi lập tức từ cửa sau đi." Hắn thấp giọng nói.
 
 	"Không cần, ta ở chỗ này cùng hướng đại nhân." Ninh Tắc Phong lắc đầu, "Những người này địch nhân là của ta, ta hoài nghi hơn phân nửa là ta cái kia tốt Nhị đệ chính là thủ hạ."
 
 	Hướng Liên há to miệng, chính muốn nói gì, một tên thuộc hạ lại đột nhiên giống như Đại điểu giống như bình thường cùng với bên ngoài phi vào, vừa mới bước vào cửa, lại là nô bộc ngã xuống đất, trong áo lót, cắm vài gốc tên nỏ: "Hướng đại nhân, đi mau, là Minh quốc Chim Ưng, chừng trăm người, các huynh đệ ngăn cản không nổi rồi."
 
 	Hướng Liên lúc này đây cũng nhịn không được nữa lộ ra vẻ kinh hãi. Xem rồi liếc Ninh Tắc Phong, không nói một lời liền bước ra cửa: "Ninh đại công tử, lập tức đi, những người này không phải ngươi bây giờ ta chống đở được đấy."
 
 	Thấy hướng bên thần sắc, Ninh Tắc Phong cũng ý thức được chuyện không ổn, hắn cũng là quyết đoán người, lập tức xoay người một cái, sẽ cực kỳ nhanh hướng về sau cửa phương hướng chạy đi.
 
 	Mà Hướng Liên, chỉ có... Hướng về phía trước bước ra mấy bước, liền ngừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy rồi một nữ nhân, đột nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.
 
 	Anh Cô, Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề theo bên mình đại bạn. Đương nhiên, nàng còn là một vị tông sư cấp cao thủ. Thấy được nàng xuất hiện, Hướng Liên biết rõ, chính mình là một tia cơ hội cũng không có.
 
 	"Nguyên lai là Đại cô ở trước mặt." Hắn cười khổ một tiếng, chắp tay: "Hướng Liên đã gặp Đại cô."
 
 	Anh Cô nhìn Hướng Liên, người này ngược lại là thức thời."Hướng Liên hướng đại nhân, ngươi là mình đầu hàng đây này, hay là muốn ta động thủ?"
 
 	Hướng Liên lắc đầu: "Tự chính mình đầu hàng đi. Tại Đại cô trước mặt, ta không có đi cởi khả năng, cần gì phải tự rước lấy nhục. Bất quá ta phía ngoài những huynh đệ kia, có thể hay không mời Đại cô mở một mặt lưới?"
 
 	Anh Cô lắc đầu: "Công chúa nói, ngoại trừ hướng đại nhân ngươi, những người khác, giết chết bất luận tội."
 
 	Hướng Liên trừng mắt nhìn, theo bản năng quay đầu xem rồi liếc phía sau phương hướng, trong lòng hơi động một chút, nếu như bọn hắn đem Ninh Tắc Phong cũng đã giết, thế thì là hay lắm.
 
 	Anh Cô nhìn thấy hắn, vừa mới đối phương động tác kia, đã rơi vào trong mắt của nàng, phía sau vừa mới chạy mất chính là cái người kia, có thể cùng Hướng Liên đồng loạt ở chỗ này ở bên trong, hiển nhiên thân phận không thấp. Vừa nghĩ tới đây, nàng đột nhiên cất giọng nói: "Nhạc công công, tới chính là cái người kia, bắt sống đấy."
 
 	Hướng Liên sắc mặt một suy sụp.
 
 	"Hướng đại nhân, phía sau người nọ là ai à?"
 
 	Còn có cái gì thật là dấu diếm, Hướng Liên hai vai một đứng thẳng: "Ninh Tri Văn con trai Ninh Tắc Phong."
 
 	"Ngược lại quả nhiên là con cá lớn !" Anh Cô khẽ cười nói, đi tới Hướng Liên trước người : "Hướng đại nhân, đắc tội." Một chưởng nhẹ nhàng chụp về phía Hướng Liên, hướng ngay cả cũng là chuyển động cũng không có chuyển động, lấy hắn tu vi võ đạo, tại Anh Cô như vậy tông sư trước mặt, phản kháng vậy chính là mình tự tìm phiền phức.
 
 	Hắn yếu đuối ngay thời điểm, thấy từ sau đầu đi tới một nhóm người, mà Ninh Tắc Phong tất bị hai người mang lấy, cũng là mềm oặt đấy.
 
 	Nhạc công công, Minh đế Tần Phong theo bên mình đại thái giám.