Chương 937:  Chuẩn bị giết người
 
 	'cuộc đời, cũng có lúc, có nơi rồi sẻ gặp lại'!
 
 	Đây cũng là Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề nghe được Hướng Liên cái tên này sau cảm khái. Xuất Vân Quận trước khi, Mẫn Nhược Hề làm người biết chính là hắn cùng với Tần Phong trong lúc đó một cái tràng oanh oanh liệt liệt câu chuyện tình yêu, trong lòng mọi người, đây là một cái cương liệt hết sức nữ tử. Nhưng đi qua Xuất Vân Quận một chuyện phía sau, tất cả mọi người mới hiểu được, nguyên lai vị công chúa này thủ đoạn tâm kế càng là nhân tuyển tốt nhất.
 
 	Khi đó Hướng Liên là muốn âm hại Chiêu Hoa công chúa, mấy ngàn đạo phỉ, tập kích Công chúa xa giá, nhưng kết quả cuối cùng, cũng là mấy ngàn đạo phỉ đều bị tru diệt, nếu như chỉ có... Như thế, cũng chỉ có thể nói rõ quân Minh sức chiến đấu cường hãn lời nói, vậy Chiêu Hoa Công chúa ngang nhiên hạ lệnh, giết chết tất cả đạo phỉ hơn nữa lấy đầu sọ xếp chồng lên thành kinh xem lấy chấn nhiếp Xuất Vân Quận đạo tặc, liền để cho thế nhân khiếp sợ không thôi.
 
 	Chiêu Hoa Công chúa ở trước mặt người đời thể hiện rồi nàng thiết huyết vô tình một mặt, qua chiến dịch này phía sau, Xuất Vân Quận bọn phỉ đồ bị giết bể mật, may mắn còn sống sót đi xuống, đều thành thành thật thật buông xuống vũ khí trong tay, đi làm một cái lương dân. Nếu không có như thế, Quận thủ Cảnh Tiền Trình cũng sẽ không tại ngắn ngủn vài năm trong lúc đó, liền đem Xuất Vân Quận kinh doanh đã thành một cái bốn Quốc gia ở giữa một cái buôn bán trung tâm.
 
 	Nhưng sự tình vẫn còn không chỉ có ở đây, mượn một kiện sự này, Mẫn Nhược Hề càng là trù tính một kiện cải biến đại lục bốn quốc gia ở giữa xu thế chuyện lớn, cái kia chính là vận dụng Tam quốc ba vị tông sư, Tần quốc Đặng Phác, Minh quốc Hạ Nhân Đồ, Sở quốc Tất Vạn Kiếm, ba người liên tục chết giết Tần quốc đại soái Lý Chí.
 
 	Mà Lý Chí cái chết, khắc sâu cải biến trên đại lục bốn Quốc gia hướng đi, Tần quốc như vậy lưu lạc, mà Minh quốc lại bởi vậy đạp vào hưng thịnh con đường.
 
 	Mà Hướng Liên, là Chiêu Hoa Công chúa đi đến cuộc sống đỉnh phong một khối đá đặt chân.
 
 	Chính thức không thể tưởng được, tại Tuyền Châu, lại đụng phải vị này bại tướng dưới tay.
 
 	Mẫn Nhược Hề cười vui vẻ, một bên Nhạc công công lại khẩn trương lên.
 
 	"Nương nương, Tuyền Châu chỉ sợ đã là không an toàn rồi. Ninh thị được xưng là Tuyền Châu ẩn phòng thủ, thế lực khổng lồ, ngay cả Quận thủ cũng muốn nhượng bộ lui binh, bọn hắn rõ ràng cùng Tề Quốc Quỷ Ảnh cấu kết với nhau, chỉ sợ sẽ đối với nương nương bất lợi, hiện tại chúng ta chỉ có mấy trăm vệ sĩ, một ngày Ninh thị mưu đồ làm loạn, chúng ta thế đơn lực cô . Nương nương, mời di cư Thái Bình Hạm đi, nơi này, thực tế là không thích hợp lưu lại nữa rồi." Nhạc công công trần thuật nói, trở lại Thái Bình Hạm ở trên, thấy sự tình không ổn, Dương Phàm xa đi, dù sao cũng hơn ở chỗ này mạnh mẽ.
 
 	Chu Lập cũng là lắc đầu: "Nhạc Công, di cư Thái Bình Hạm không ổn, phải biết, Ninh thị tại thủy thượng thực lực càng là cường hãn, lấy mạt tướng biết, giống như Thái Bình hạm như vậy ba tầng lầu thuyền, Ninh thị liền có ba chiếc, khác phụ trợ chiến hạm, càng là có thể tụ hợp nổi trên trăm chiếc, Ninh thị coi là thật muốn làm loạn, tại biển ở trên, vậy càng là thiên hạ của bọn hắn."
 
 	"Vậy phải làm sao bây giờ? Vậy phải làm sao bây giờ?" Nhạc công công nghe xong ngược lại là mắt choáng váng mà, trên đất liền nguy hiểm, trên biển càng là đi không được, chẳng lẽ lại bọn hắn lại đã thành cá chậu chim lồng sao?
 
 	Mẫn Nhược Hề lắc đầu cười khẽ: "Nhạc Công không cần phải lo lắng, chúng ta cũng không đi đâu cả, ở chỗ này."
 
 	"Đúng là. . ."
 
 	"Không có có cái gì đúng là !" Mẫn Nhược Hề nói: "Ninh thị còn chưa có tạo phản lá gan. Bọn họ cái ở chỗ này, thật muốn dám can đảm làm loạn, khoảng cách trong lúc đó chính là chết không có chỗ chôn."
 
 	"Nhưng bọn họ cùng Quỷ Ảnh cấu kết?" Nhạc công công không hiểu hỏi.
 
 	"Bất quá là dự đoán tìm một cái điều đường lui mà thôi." Mẫn Nhược Hề nói: "Hiện tại Sở quốc tai vạ đến nơi, hoàng đế mang theo mấy trăm ngàn quân đội tinh nhuệ bị vây ở lộ châu, mắt thấy liền muốn toàn quân tiêu diệt, Sở quốc lúc này đây một ngày ứng đối không làm, chính là diệt quốc cũng không phải là không được đấy. Ninh thị trước vì chính mình tìm một cái điều đường lui, đối với một đại gia tộc thật là chuyện bình thường, ngược lại là Tào Huy, chính thức là một nhân tài ah !"
 
 	"Tào Huy,
 
 	Quỷ Ảnh mà đầu lĩnh, việc này lại cùng hắn có quan hệ gì?" Chu Lập sờ lên đầu, cũng là không có hiểu rõ.
 
 	"Tào Huy dĩ nhiên là thấy được Sở quân có khả năng buông tha cho Đông Bộ sáu quận trở ra phòng thủ Kinh Hồ, cho nên đem chú ý đánh tới Ninh thị thân mình." Mẫn như bướng bỉnh nhìn xem Chu Lập, nói.
 
 	Chu Lập hơi suy nghĩ một chút, lập tức liền đã minh bạch Mẫn Nhược Hề ý tứ trong lời nói: "Ninh thị thủy sư."
 
 	Mẫn Nhược Hề gật gật đầu: "Đúng vậy, Ninh thị thủy sư. Ninh thị là trên biển đạo tặc, cùng Bột Châu Chu thị nổi danh, Tào Huy không có khả năng không biết, mà Ninh thị dưới quyền những tại kia trên nước kiếm sống người, chỉ sợ bất luận là lái thuyền kỹ xảo, vẫn là trên nước sức chiến đấu, đều phải hơn nhiều triều đình thủy sư càng mạnh hơn nữa. Nếu như bọn hắn có thể thành công xúi giục Ninh thị, vậy liền không uổng phí người nào là được tại Sở quốc nội hà đạt được một cái cường đại thủy sư bộ binh, đến lúc đó mặc dù là Trình Vụ Bản thành công tại Kinh Hồ cấu trúc đã thành phòng tuyến, nhưng không có một cái cường đại thủy sư đóng giữ, Kinh Hồ phòng tuyến liền khắp nơi đều là lỗ thủng."
 
 	Chu Lập hít vào một hơi thật dài: "Nương nương nói không sai, đến lúc đó Ninh thị chi này thủy sư càng là vì sẽ trở thành Tề nhân tiến công Kinh Hồ lợi khí, quả thật như thế, chỉ sợ Kinh Hồ lâm nguy."
 
 	"Không phải nguy hiểm, mà là xác định vững chắc sẽ bị Tề nhân đánh vỡ, Kinh Hồ như lại phá, là Sở quốc vong quốc không xa." Mẫn Nhược Hề nói."Bất quá muốn triệt để đánh chuyển động Ninh Tri Văn như vậy đích lão hồ ly cũng không phải dễ dàng như vậy, người này cùng với Ưng Sào sưu tập được trên tình báo đến xem, là một cái không thấy thỏ không thả chim ưng loại người, hiện tại Sở quốc mặc dù coi như ngàn cân treo sợi tóc, nhưng là còn chưa có nhất định đến lật tình trạng. Ninh Tri Văn không thể không cân nhắc tìm nơi nương tựa Tề nhân hậu quả. Một ngày Tề người không thể một lần hành động thành công, vậy Ninh thị chỉ sợ liền muốn lưu vong trên biển, đối với một cái đã đem cái đâm vào rồi trên đất bằng gia tộc mà nói, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tùy ý mạo hiểm như vậy à?"
 
 	Chu Lập liên tục gật đầu: "Cho nên bọn hắn đang đợi."
 
 	"Đúng vậy, bọn hắn đang đợi Lộ Châu chiến sự kết thúc, nếu như Sở quân toàn quân tiêu diệt ở nơi nào, Ninh thị chỉ sợ sẽ gặp không chút do dự tìm nơi nương tựa Tề nhân, nếu như hoàng đế phá vòng vây thành công, Ninh thị liền tuyệt không sẽ làm như vậy rồi." Mẫn Nhược Hề thản nhiên nói.
 
 	"Nương nương nói như vậy, nô tài ngược lại là rộng mở trong sáng rồi." Nhạc công công cười nói: "Bất quá cái này Ninh thị tại nương nương dưới mí mắt cấu kết Tề nhân, cái này có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục rồi. Quay đầu, nhất định phải hung hăng dạy dỗ một chút bọn hắn."
 
 	"Không cần đợi đến lúc về sau !" Mẫn Nhược Hề đứng lên, cười lạnh nói: "Hiện tại ta liền muốn cho bọn hắn một bài học. La Dương !"
 
 	"Ty chức tại." La Dương tiến lên một bước.
 
 	"Ngày mai, ta muốn lấy được những thứ này Tề nhân ẩn giấu thôn trang cụ thể điểm, thủ vệ tình huống...vân..vân...." Mẫn Nhược Hề phân phó nói.
 
 	"Ty chức tuân mệnh."
 
 	"Ngươi ở đây Tuyền Châu có thể tụ hợp nổi hoạc ít hoạc nhiều có thể dùng là người?" Mẫn Nhược Hề hỏi "Ta nói đúng lắm, có thể giết người."
 
 	La Dương thân người hơi chấn động một chút, "Nương nương, Ưng Sào tại Tuyền Châu ẩn dấu một đội Chim Ưng, những người này đều là cầm Ninh nhị công tử hai tay làm cho tiến vào Tuyền Châu, hiện tại cũng bí ẩn tại Ninh nhị công tử Cữu gia. Bọn họ đều là đạo này người lão luyện."
 
 	"Đánh tới những thứ này Tề nhân địa điểm ẩn núp, sau đó đem các loại Chim Ưng đưa đến phụ cận Hầu tính mạng." Mẫn Nhược Hề phân phó nói.
 
 	"Tuân mệnh, nương nương !" La Dương do dự một chút, nói tiếp: "Đúng là nương nương, tại cái đó trong trang, có không ít võ đạo người lão luyện, chẳng những có quỷ ảnh bên trong, cũng có Ninh đại công tử đấy. Chim Ưng am hiểu đột kích, ám sát, hành thích, nhưng Quỷ Ảnh bên trong loại này người lão luyện cũng là rất nhiều, tỏa sáng toàn những (cái) này người chỉ sợ khó có thể đạt tới mục tiêu, còn có thể đánh rắn động cỏ."
 
 	Mẫn Nhược Hề khanh khách cười một tiếng, "Đương nhiên sẽ không để cho những thứ này Chim Ưng đi uổng công chịu chết, cái gì ám sát hành thích, lúc này đây, ta muốn đường đường chính chính giết đi qua . Ngươi trước đi an bài đi, ngày mai Bổn cung yến hội chiêu khai trước khi, đầy đủ mọi thứ đều cần chuẩn bị thỏa đáng."
 
 	"Tuân mệnh nương nương. Ty chức tạo rút khỏi." Đã Hoàng hậu nương nương ý đã quyết, La Dương liền không nói cái gì nữa, khom người lui ra ngoài, còn dư lại, chính là đem hết toàn lực đi hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Phạm Ảnh, triệu tập dưới tay ngươi có thể dùng nhân viên, ta cho ngươi thêm phân phối 50 tên vệ sĩ."
 
 	"Ty chức tuân mệnh."
 
 	Mẫn Nhược Hề quay đầu nhìn về phía Anh Cô: "Anh Cô, ngày mai buổi chiều, ngươi cần phải thi thố tài năng rồi."
 
 	Anh Cô hé miệng cười một tiếng, "Nương nương cứ yên tâm, bao mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì một cái cũng chạy không được, không biết nương nương là muốn cái chết, hay là muốn sống."
 
 	"Hướng Liên phải sống, Ninh đại công tử là người phải sống, những thứ khác Tề nhân, hết thảy giết không tha !" Mẫn Nhược Hề trong mắt phượng sát Quang Thiểm hiện, "Muốn làm sự tình, phải trả giá thật nhiều. Nhạc công công, ngày mai ngươi cùng lấy Anh Cô đi."
 
 	"Nương nương, nô tài là nhận hoàng tính mạng theo tùy tùng nương nương xoay trái, rẻ phải." Nhạc công công kinh ngạc.
 
 	"Bổn cung cần ngươi bảo hộ cái gì? Ngày mai bên kia mới là tiết mục chính, ta không hy vọng có một chạy mất. Dù sao ngoại trừ Anh Cô và ngươi, Chim Ưng bên kia cũng tốt, vẫn là vệ sĩ bên trong cũng đi, siêu quần bạt tụy cao thủ cũng không có. Phạm Ảnh, ngươi cũng bất quá là vừa vặn vượt qua thất cấp cánh cửa chứ?" Nói chuyện, mẫn Nhược Hề quay đầu nhìn Phạm Ảnh.
 
 	Phạm Ảnh có chút xấu hổ gật đầu: "Thần sợ hãi."
 
 	"Tại Ưng Sào làm việc, tu vi võ đạo cao thấp, ngược lại chẳng hề là trọng yếu nhất." Mẫn Nhược Hề cười một tiếng: "Các ngươi thống lĩnh tu vi võ đạo rất cao à? có thể hắn như thường uy chấn thiên hạ."
 
 	Phạm Ảnh ngẩng đầu lên, hai mắt tỏa ánh sáng."Nương nương, ty chức đã hiểu."
 
 	"Thật tốt làm việc đi thôi !" Mẫn Nhược Hề vung tay lên nói.
 
 	Chu Lập nghe cũng là hưng phấn lên: "Nương nương, mạt tướng tu vi võ đạo cũng là không có trở ngại , có thể hay không tiến đến trợ giúp một tay?"
 
 	Mẫn Nhược Hề cười nói: "Ngươi có thể không làm được, Tuyền Châu là của ngươi quê quán, bất kể là Ninh thị vẫn là Hồ Dật Tài lấy cùng hắn những thổ hào kia của nó thân sĩ qúy, ngươi đều sẽ rất quen thuộc, ngày mai, ngươi nên hành động người tiếp khách, ta đây tràng yến hội cần phải làm được nhiệt nhiệt nháo nháo."
 
 	"Thần đã minh bạch !" Chu Lập nở nụ cười, hắn ngược lại là muốn biết, ngày mai đem làm Ninh Tri Văn nhận được tin tức phía sau, sẽ là như thế nào há miệng mặt, hắn đã mơ hồ đoán được hoàng hậu ý của nương nương.
 
 	Tuyền Châu nội thành, một chỗ biệt viện ở trong, Quỷ Ảnh Chỉ huy phó Hướng Liên đối với Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề đột nhiên xuất hiện ở Tuyền Châu cũng là khiếp sợ vạn phần, cái này được một lần, bọn hắn Quỷ Ảnh không có nhận được bất kỳ tình báo, không ai từng nghĩ tới, Mẫn Nhược Hề lại có thể biết thông qua đường thủy, thần không biết quỷ không hay liền đến Tuyền Châu, mà càng làm cho hắn cảnh giác đúng, đúng xuất hiện ở Tuyền Châu cảng vậy chiếc to lớn ba tầng lầu thuyền. Minh quốc, bắt đầu ở phát triển thủy sư sao?
 
 	Đại Tề còn có ngàn dặm hải cương, nhưng bởi vì Đại Tề quốc sách tuân theo rồi trước đường thời kỳ quốc sách, phong bế vùng biển, cảnh này khiến nguyên lai khổng lồ thủy sư, tại trăm năm về sau, đã xuống dốc phải không ra dáng tử rồi, ngay cả Bột Châu Chu thị, Tuyền Châu Ninh thị lớn như vậy thủ lãnh hải tặc thực lực cũng muốn so với bổn quốc nước sư mạnh mẽ.
 
 	Một ngày Minh quốc đã có một cái thủy sư, vậy Đại Tề ngàn dặm hải cương, có thể chính là muốn một cái cái sàng rồi, vừa nghĩ tới đây, muốn thu phục Ninh thị ý niệm trong đầu càng là giống như hoang dã như lửa hừng hực sinh trưởng.