Chương 936:  'cuộc đời, cũng có lúc, có nơi rồi sẻ gặp lại'
 
 	"Triệt để buông tha cho Côn Lăng Quan cùng với Đông Bộ sáu quận?" Hồ Dật Tài thanh âm phát run, đây chính là gần nửa cái Sở quốc quốc thổ rồi. Trình Vụ Bản dám làm như vậy, chỉ sợ lập tức liền muốn biến thành toàn bộ Sở quốc đắc tội người, trở thành miệng khiển trách viết phê phán đối tượng."Trình soái nếu như dẫn ba vạn đại quân rút về, không tử thủ côn lăng liên quan đến mà là rút lui hướng Kinh Hồ mà nói..., chỉ sợ sau này. . ."
 
 	"Đây chính là trình công đáng giá để cho người ta khâm phục địa phương." Mẫn Nhược Hề sắc mặt biến thành hơi ửng hồng, "Cẩu lợi quốc gia sinh tử đã, há bởi vì họa phúc tránh xu thế tới. Trình công tất nhiên sẽ dứt bỏ cá nhân đích vinh nhục thanh danh, rút lui hướng Kinh Hồ, nếu không có như thế, Sở quốc mất đi, đem không chỉ là Đông Bộ sáu quận. Đã mất đi đông bộ sáu quận, nhưng lại có thể bảo trụ Giang Nam chổ này, là Sở quốc vẫn còn có đủ thực lực, nếu như ngay cả Giang Nam cũng lâm vào chiến trong lửa, là Sở quốc vong quốc không ngày rồi."
 
 	Hồ Dật Tài trầm mặc xuống, lấy Trình Vụ Bản người kia tính khí, chỉ sợ hắn coi là thật phải làm như vậy. Năm đó tranh đoạt cuộc chiến, Trình Vụ Bản bị rơi vào cái này cái trong bẫy, đem làm lúc hoàng đế ra lệnh một tiếng, biết rõ trở về rất có thể sẽ bị hoàng đế chém sọ não, nhưng hắn vẩn tiếp tục ngựa xe đơn giản,  đi theo một ít tùy tùng về tới bên trên kinh.
 
 	Mặc dù chưa chết, nhưng mà từ nay về sau bị để đó không dùng, thậm chí còn bị ném đến lúc đó chiến loạn không chịu nổi Việt Quốc hai năm, hoàn mỹ nói là mở kháng Tề trận chiến thứ hai tràng. Mà vị lão tướng này, không nói hai lời, trên lưng bao phục tựu xuất phát rồi, 2 năm thời gian, hắn phụ tá Tần Phong đã thành lập nên Minh quốc, thâm thụ Tần Phong coi trọng, mà cái lúc này, Mẫn Nhược Anh một tiếng triệu hoán, hắn lại không có câu oán hận nào trên lưng của tay nải về tới Sở quốc.
 
 	Nếu hắn không trở lại, tại Minh Quốc tất nhiên được một chỗ tốt, dù là chức vị không có khả năng so với Sở quốc rất cao, nhưng ở Đại Minh, hắn lại sẽ chịu đến hoàng đế coi trọng, bộ hạ tôn kính, mà không phải là giống như trở lại Sở quốc, hoàng đế nghi kị, đồng liêu xa lánh.
 
 	Hắn chính là một người như vậy. Cho tới bây giờ đều là đem Sở quốc lợi ích đặt ở vị thứ nhất, mà không phải là trước tiên nghĩ sinh tử của mình vinh nhục. Điểm này, Hồ Dật Tài tự hỏi làm không được.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng hắn ở đây không nguy hại với bản thân dưới tình huống giúp thứ nhất đem. Chỉ sợ đây cũng là Chiêu Hoa Công chúa tới đây nguyên nhân, đã Chiêu Hoa công nguyên liệu chủ yếu xác định Trình Vụ Bản tất nhiên sẽ lấy Kinh Hồ làm cứ điểm tới cấu trúc phòng tuyến, như vậy hắn muốn, cũng liền vừa xem hiểu ngay rồi.
 
 	"Công chúa điện hạ hy vọng vi thần làm cái gì?" Hồ dật mới hỏi.
 
 	"Kinh Hồ Quận vốn là Đại Sở nội địa, thành khuếch không kiên định, binh lực không đủ, lương thảo đứt đoạn." Chiêu Hoa Công chúa nói.
 
 	"Điện hạ, Tuyền Châu coi như giàu có và đông đúc, thần có thể đem hết toàn lực tiếp viện Kinh Hồ tiền lương, trừ ra quận phủ bên ngoài, còn có thể hiệu triệu bên trong quận tất cả thân sĩ dân chúng quyên tiền, lương thực cũng có thể đem hết toàn lực tiếp viện Kinh Hồ, nhưng binh sĩ, vi thần lại là không thể tùy ý điều động, Tuyền Châu vốn có hai chi binh mã, một cái thủy sư, có cái khác một cái đóng quân, nhưng đều là thẳng bị triều đình hiệu lệnh , còn quận binh, số lượng không nhiều lắm, đi chỉ sợ cũng không được tác dụng ngược lại sẽ thêm phiền." Hồ Dật Tài nói.
 
 	"Tiền lương sự tình, càng nhanh càng tốt, mà thủy sư, là nhất định phải điều đi Kinh Hồ đấy." Chiêu Hoa Công chúa như đinh chém sắt nói."Kinh Hồ Quận không có kiên định thành, nhưng mà đường sông phần đông, hồ nước rậm rạp, nhất là thích hợp thủy sư tác chiến, quân Tề nếu như tiến công Kinh Hồ, bọn hắn không có khả năng đem thuyền cùng với trên đất liền mang lên Kinh Hồ đi, đã có thủy sư, là Kinh Hồ Quận khắp nơi thật là là chiến trường, mà quân Tề lại chỉ có thể bị động ứng chiến, quyền chủ động đều ở ta Đại Sở, đây cũng là Trình soái muốn chọn xác định Kinh Hồ nguyên nhân."
 
 	"Đúng là vi thần không có điều động thủy sư chức quyền ah ! Mà còn điện hạ, thủy sư chỉ sợ không chịu nổi một trận chiến !" Hồ Dật Tài do dự một chút, vẫn là nói ra rồi tình hình thực tế, Đại Sở thủy sư, trên cơ bản đã hỗn loạn rồi.
 
 	"Bọn hắn không đánh được trận chiến, vẫn còn không đảm đương nổi lính quân vận à? Thì có thể để cho bọn họ đi tới khổ lực tốt rồi." Chiêu Hoa Công chúa cười lạnh nói: "Về phần điều động thủy sư binh sỷ lực, ngươi chỉ để ý đi làm, Bổn cung lập tức liền sẽ phải lên trên kinh, có Bổn cung cho ngươi làm chủ,
 
 	Ta xem ai dám khó xử ngươi?"
 
 	"Điện hạ, ngài là Đại Minh hoàng hậu ah !" Hồ dật mới cười khổ nói. Nếu như trước mắt Công chúa chỉ có... Chỉ là Đại Sở Chiêu Hoa Công chúa, vậy còn dễ nói, nhưng đã có một thân phận khác, lại có thể tùy ý điều động Đại Sở quân đội, cái này cái nồi mình là như thế nào cũng xoay lưng không dậy nổi.
 
 	"Ngươi đừng quên rồi Hồ Dật Tài, thái hậu còn tại !" Mẫn Nhược Hề lạnh lùng nói."Bổn cung nếu như không thể thay thế ngươi làm chủ, vậy thái hậu được hay không được?" Hồ Dật Tài một cái tóe lên lăng.
 
 	"Là uốn tại ngươi cái này Tuyền Châu phủ đem làm một con khôi lôi, vẫn là phấn khởi đánh cược một lần, đem làm một cái cứu thế Minh thần, tự ngươi thật tốt suy nghĩ chứ?" Mẫn Nhược Hề lạnh khẽ nói: "Nhị ca nói không phải minh quân, nhưng nhưng cũng không phải là một cái kẻ hồ đồ, ngươi làm cái gì sự tình, đối với hắn là tốt là xấu, là trung là gian, hắn vẫn phân ra phải rõ ràng."
 
 	Hồ Dật Tài hít một hơi thật sâu, hiểu rỏ chính mình nếu như không làm theo, chỉ sợ Chiêu Hoa Công chúa đến Thượng Kinh ngày, chính là mình mất chức bãi chức thời điểm, mà còn vừa mới công chúa, không chút lưu tình bóc hắn nội tình mà, hiển nhiên đối với Tuyền Châu tình huống, công chúa điện hạ là biết đến Nhất Thanh nhị Sở đấy.
 
 	Cũng thế, Chu Lập hiện tại đã là Đại Minh tướng lãnh, có Chu Lập tại, Tuyền Châu lại có cái gì có thể dấu diếm được Công chúa.
 
 	"Công chúa điện hạ đã chịu vì chuyện này thư xác nhận, vậy vi thần liền cũng phấn khởi đánh cược một lần, lương thực, tiền lương, thủy sư, vi thần chính là liều mạng điều này mạng già, cũng muốn thỏa mãn cung ứng Kinh Hồ, điện hạ, Trình soái coi là thật sẽ hướng Kinh Hồ à?" Hồ Dật Tài nói.
 
 	"Tất nhiên như thế, đây là Sở quốc duy nhất đường tự cứu, Trình soái lão thành vụ Quốc gia, lại thống quân nhiều năm, há có thấy không rõ hiện thực này đạo lý?" Mẫn Nhược Hề lạnh nhạt nói: "Ngươi chỉ cần đi bay vùn vụt công báo, nhìn xem Trình soái lui lại lộ tuyến, thì có thể khi biết Trình soái ý nghĩa ở đâu !"
 
 	Hồ Dật Tài nhẹ gật đầu.
 
 	"Công chúa điện hạ, ngài muốn hướng phía trên kinh, kế tiếp vẫn là ngồi thuyền càng mau một chút, nhưng ngài ngồi thuyền khai mở không nổi nội hà, chỉ có thể ở Tuyền Châu đổi thuyền, vẫn còn mời điện hạ đến Tuyền Châu dịch quán nghỉ ngơi mấy ngày, đợi vi thần là ngài chuẩn bị cho tốt đội thuyền cùng với hộ vệ."
 
 	"Cũng tốt, nhưng nhất định phải nhanh, ta ở đây Tuyền Châu thì có thể đợi một ngày. Ngày sau phải xuất phát. Ngươi chỉ cần chuẩn bị tốt đội thuyền lập tức sẻ , còn khác thủy thủ các loại ah, đều không cần, Chu Lập sẽ an bài tốt, đúng rồi, không nên thủy sư những thuyền kia, ngươi đi tìm Ninh thị cho ta muốn một con thuyền khoái thuyền." Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Vâng, điện hạ." Hồ Dật Tài khom người tuân mệnh: "Bên ngoài thành Tuyền Châu thuộc về quan đều đang, còn có lấy Ninh Tri Văn cầm đầu Tuyền Châu thân sĩ, điện hạ muốn gặp một lần à?"
 
 	Mẫn Nhược Hề nghĩ nghĩ, "Hôm nay đã không thấy tăm hơi, Bổn cung cũng thật sự là mệt mỏi. Trước nghỉ ngơi một ngày, ngày mai buổi chiều, ngay tại ngươi phủ nha, ta mở tiệc chiêu đãi những thứ này thân sĩ đi, ngươi không phải là muốn tìm bọn hắn mộ tiền sao? Ta tới thay thế ngươi ngồi một chút đài."
 
 	"Vậy thì tốt quá !" Hồ Dật Tài vui vẻ, có Chiêu Hoa Công chúa ra mặt, mặt mũi này chung qui cũng là so với chính mình muốn rộng lớn hơn nhiều."Vậy liền mời Công chúa dời bước dịch quán ah!"
 
 	Mẫn Nhược Hề đúng thật là mệt mỏi, đã lớn như vậy, nàng vẫn còn chưa từng có ngồi qua lâu như thế thuyền, thuyền mặc dù lớn, nhưng không chịu nổi trên biển sóng gió cũng lớn a, đưa tuy nhiên thời tiết này không có sóng to gió lớn, có thể mặc dù là bình thường Tiểu Phong phóng túng, cũng đầy đủ nàng ăn không tiêu, nếu như không phải nàng tu vi võ đạo tinh thần, đã sớm chống đỡ không xuống.
 
 	Nhớ ngày đó Hoắc Quang thân là tông sư tôn sư, cùng lấy Chu Lập ở trong cơn bão táp đi một lượt, trở về cũng là ói trời đất tối mờ. Thẳng đến đến dịch quán, nàng vẫn là cảm giác dưới chân đánh phiêu, vừa nhắm mắt lại, liền coi chính mình vẫn còn trên giường.
 
 	Tiến vào dịch quán phía sau, đệ nhất kiện chính là bò lên giường ngủ , còn Anh Cô, cùng Mẫn Nhược Hề tình huống ngược lại cũng gần như, chỉ là khổ một cái Nhạc công công, mặc dù dưới chân đánh lung lay, dám làm một chuyện, hay là muốn đi làm . Còn những hộ vệ kia, ngược lại là tập luyện đã là thường, dù sao trước khi, hắn đám bọn họ đã cùng lấy hoàng đế ở trên biển trôi nổi như này hơn một tháng, kiến thức cái loại nầy kinh khủng sóng gió phía sau, đoạn đường này đi tới, có thể nói là thuận buồm xui gió.
 
 	Dịch quán cảnh vệ tự nhiên bị Đại Minh binh sĩ tiếp quản, dịch quán không cho phép ai có thể, đều bị Nhạc công công đuổi ra ngoài, ngay cả đầu bếp đều là Thái Bình Hạm bên trên mang tới, đi ra khỏi nhà, Nhạc công công cũng không muốn bốc lên một tí hiểm nguy, dù là Hoàng hậu nương nương là Sở quốc Công chúa.
 
 	Mà còn bệ hạ để cho hắn cùng lấy Hoàng hậu nương nương tới, không phải là để cho hắn quan tâm những chuyện này à? Anh Cô võ công tuy cao, là một cái cực tốt theo bên mình bảo tiêu, nhưng bàn về những thứ này rất nhỏ nhánh cuối đến, nhưng vẫn là hắn Nhạc công công thuận buồm xuôi gió.
 
 	Mẫn Nhược Hề cùng một cảm giác ngủ được cực kỳ ngọt ngào, thẳng đến lúc nửa đêm, mới bị Anh Cô đánh thức.
 
 	Từ trên giường ngồi xuống, nhìn ngoài cửa sổ vẫn là đen như mực, Mẫn Nhược Hề không khỏi rất là kinh ngạc.
 
 	"Anh Cô, đã xảy ra chuyện gì?" Không có đặc biệt chuyện tình, Anh Cô quả quyết chắc là sẽ không đưa nàng ở phía sau đánh thức đấy.
 
 	"Nương nương, vừa mới Phạm Ảnh đã tìm được Nhạc công công, Nhạc công công lại đi đã tìm được ta, Phạm Ảnh đã mang đến một người, có tình huống khẩn cấp cần hướng Công chúa hồi bẩm." Anh Cô thấp giọng nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề lập tức hết cả buồn ngủ, Phạm Ảnh là Ưng Sào một vị chỉ huy sứ, lúc này đây theo Mẫn Nhược Hề đồng loạt đến, chính là muốn dùng hắn tới liên lạc Sở biên giới bên trong Ưng Sào thám tử, lấy cung cấp Mẫn Nhược Hề sử dụng. Hắn người mang tới, dĩ nhiên chính là Tuyền Châu Ưng Sào thám tử.
 
 	"Để cho Phạm Ảnh dẫn người vào đứng lên" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	Một cái sắc mặt ngăm đen, trên người mang theo có chút nước tinh khí hán tử, buông thỏng hai tay, đi theo Phạm Ảnh phía sau đi đến, Mẫn Nhược Hề chỉ là quét một mắt, đã biết rõ người này tất nhiên là tại trên nước kiếm sống người. Trên người vậy vị, cùng Chu Lập không sai biệt lắm.
 
 	"Thuộc hạ Ưng Sào ngoại vụ tư Sở quốc Tuyền Châu phân bộ La Dương đã gặp Hoàng hậu nương nương !" Hán tử vừa vào cửa, lập tức liền quỳ mọp xuống đất.
 
 	"Đứng lên đi, không cần đa lễ rồi." Mẫn Nhược Hề phất phất tay, "Thân phận của ngươi bây giờ là cái gì?"
 
 	"Hồi bẩm nương nương, thuộc hạ bây giờ đang ở Ninh thị gia tộc Ninh đại công tử thủ hạ làm việc." La Dương nói.
 
 	"Ngươi đêm khuya tới gặp, có cái gì tình huống khẩn cấp?" Mẫn Nhược Hề hỏi, cái này La Dương điều này đến, nói không chừng sẽ tiết lộ rồi thân phận, vậy thì phải không thường sai lầm, dù sao kế tiếp Tần Phong phải đối phó chính là Ninh gia Đại công tử, lấy trợ Nhị công tử Ninh Tắc Viễn khống chế Ninh thị quyền hành, có một tại Ninh đại công tước tử bên người mật thám, vậy khẳng định muốn thuận tiện rất nhiều.
 
 	"Trở lại nương nương, thuộc hạ trong lúc vô tình phát hiện, Ninh thị Đại công tử Ninh Tắc Phong lại đang cùng Tề Quốc Quỷ Ảnh người trong tiếp xúc." La Dương nói: "Phát hiện việc này tới về sau, thuộc hạ nhiều lần dò xét, rốt cục phát hiện Đại công tử đem các loại người giấu ở hắn một chỗ trong biệt viện, người cầm đầu, là quỷ ảnh Chỉ huy phó Sứ Hướng Liên . Người này tại Quỷ Ảnh bên trong địa vị cực cao, vậy mà đi vào Tuyền Châu cùng Ninh đại công tử cấu kết, chỉ sợ mưu đồ không nhỏ, cho nên thuộc hạ nóng lòng nhìn thấy hoàng hậu mẹ mẹ."
 
 	"Hướng Liên?" Mẫn Nhược Hề nao nao, đón lấy nở nụ cười: "Đây thật là 'cuộc đời, cũng có lúc, có nơi rồi sẻ gặp lại'?"