Chương 942:  Thu phục
 
 	Ninh Tri Văn tâm tình thấp thỏm cùng lấy Chiêu Hoa Công chúa rời đi đại sảnh, đến mặt khác một gian thiên phòng tới * ở bên trong, Anh Cô cùng Nhạc công công đã sớm Hầu tại ở nơi nào, nhưng Hướng Liên cùng Ninh Tắc Phong lại không thấy tăm hơi.
 
 	Chiêu Hoa Công chúa trầm mặt ngồi xuống, mắt phượng hàm uy, trừng mắt nhìn Ninh Tri Văn.
 
 	Ninh Tri Văn thở dài một hơi, quỳ xuống: "Tội dân Ninh Tri Văn, tội đáng chết vạn lần."
 
 	Chiêu Hoa Công chúa nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ninh Tri Văn, ngươi ở đây Tuyền Châu được xưng là ẩn phòng thủ, cường hoành bá đạo, Bổn cung có thể nhịn. Ngươi Ninh thị nhất tộc thế là hải tặc, giết người cướp của việc ác bất tận, nhưng nhưng đều là ở trên biển, Bổn cung cũng không sao cả, Đại Sở gặp nạn, ngươi ngồi yên đế xem, Bổn cung cũng có thể chỉ đem làm làm như không thấy, tại sao vậy chứ? Bởi vì ngươi tại Đại Sở quốc thổ phía trên, vẫn là tính quy củ, ít có làm gian phạm khoa, giao nộp thuế ruộng đất, thương nhân thuế, Ninh thị nhất tộc, là Tuyền Châu phồn hoa cũng coi như đã làm không nhỏ cống hiến, trải đường bắc cầu, cứu tế nhỏ yếu, cũng coi như có công. Nhưng ngươi vậy mà dám can đảm ở Đại Sở nguy vong đang lúc, cấu kết Sở tử địch, ý đồ mại quốc cầu vinh, quyển kia cung đã có thể có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục rồi, ngươi cho rằng Bổn cung hiện tại đã là Đại Minh hoàng hậu, thì có thể không quản được ngươi cái này người Sở sao?"
 
 	Nặng nề vỗ bàn một cái, Mẫn Nhược Hề phẫn nộ quát.
 
 	Ninh Tri Văn sắc mặt trắng bệch, nằm sấp nằm trên mặt đất, "Điện hạ, những chuyện kia, là tiểu nhi tự chủ trương mà làm, tội dân thực tế không biết vậy."
 
 	"Ngươi thật không biết à?" Chiêu Hoa Công chúa cười lạnh nói: "Chỉ sợ ngươi là nghĩ bắt cá hai tay chứ?"
 
 	Ninh Tri Văn rõ ràng, tại Chiêu Hoa Công chúa trước mặt, bất luận cái gì đùa bỡn bịp bợm, chỉ sợ kết cục đều khó chịu nổi. Vị này thật là không phải bình thường kim chi ngọc diệp, mà là tâm kế thủ đoạn võ đạo, mọi thứ cũng cao siêu Đại Minh hoàng hậu.
 
 	"Tử tội !" Hắn dập đầu không nổi.
 
 	"Ninh Tri Văn, đừng tưởng rằng ngươi Ninh thị tại Tuyền Châu cây lớn rễ sâu, rắc rối khó gỡ, Bổn cung cũng không dám động tới ngươi, muốn động ngươi, đơn giản cực kỳ, bất quá đưa ra hai, ba người, tuyển chọn ngươi Ninh thị mấy cái đầu lâu mà thôi. Ngươi Ninh thị gia tướng, đã tại Tuyền Châu mọc rể nẩy mầm, chỉ cần các ngươi những chủ nhân này chết rồi, chẳng lẽ lại bọn hắn còn có thể phấn khởi tạo phản à? Đến lúc đó, một đạo xá thư, cũng đủ để cho bọn hắn trung thực đi xuống." Chiêu Hoa Công chúa cười lạnh nói.
 
 	Ninh Tri Văn không dám nói, hắn biết rõ Chiêu Hoa Công chúa lời ấy cùng lúc không đủ, mà càng làm cho hắn lo lắng chính là, Chiêu Hoa Công chúa trên tay, có đơn giản giết chết bọn hắn Ninh thị người cầm đầu năng lực. Anh Cô là tông sư tu vi, mà Nhạc công công, Chiêu Hoa Công chúa bản thân, cũng đều là cửu cấp bên trên cao thủ, mà Ninh thị, trừ phi kéo bộ hạ tạo phản, đối với lớn như vậy sát khí, căn bản cũng không có cái gì sức chống cự.
 
 	Nhưng là, tạo phản, có thể có thể sao?
 
 	Khỏi cần phải nói, riêng là người Minh thần không biết quỷ không hay tại Tuyền Châu ẩn dấu hơn trăm người tinh nhuệ, mà chính hắn một cái gọi là Tuyền Châu Vương vẫn còn hoàn toàn không có chỗ biết, là được thấy thật lực của đối thủ.
 
 	Nhưng hắn giờ phút này, cũng là biết rõ Chiêu Hoa Công chúa không có thể lấy mạng của hắn, nếu quả thật lấy mạng của hắn, tựu cũng không có hôm nay yến ẩm, cũng sẽ không có điều này lúc lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị tra hỏi rồi.
 
 	Nguyên nhân chính mình còn có dùng. Trình Vụ Bản muốn rèn đúc Kinh Hồ phòng tuyến, vậy Ninh thị, chính là không thể thiếu hữu lực cánh tay. Nếu không có như thế, chỉ sợ lúc này mình đã đầu rơi xuống đất.
 
 	"Chuyện hôm nay phát ra, ngươi rõ ràng còn đề cử vậy Ninh Tắc Phong đi Kinh Hồ đảm nhiệm thủy sư chủ tướng, tự ngươi nói một chút, một cái cấu kết Tề Quốc người, Bổn cung sẽ yên tâm để cho hắn đảm nhiệm Kinh Hồ thuỷ quân chủ tướng? Phải biết, ở sau đó Kinh Hồ kháng Tề trong đó, thuỷ quân đem làm lúc hết sức quan trọng một cái lực lượng, quá mức đến là có thể quyết định chiến cuộc đấy." Mẫn Nhược Hề nói một cách oán hận: "Làm sao ngươi dám làm như thế?"
 
 	"Điện hạ, Tắc Phong bất quá là nhất thời hồ đồ ah !" Ninh Tri Văn gõ đạo đạo: "Mời điện hạ cho hắn một cái cơ hội ah! Cho dù là để cho hắn đi đem làm một cái phổ thông chiến binh cũng tốt !"
 
 	Ninh Tri Văn trong lòng rõ ràng,
 
 	Nếu như hắn không cố gắng là Ninh Tắc Phong tranh thủ một cơ hội nhỏ nhoi, vậy chỉ sợ là Ninh Tắc Phong tánh mạng thì có thể không đảm bảo rồi.
 
 	"Cái này ngươi cũng không cần nói." Mẫn Nhược Hề phất phất tay, không nhịn được nói: "Kinh Hồ sự tình, chuyện liên quan đến Sở quốc vận mệnh quốc gia có thể không kế tục lâu dài, ta sao lại, há có thể đem một cái không trung với Sở quốc người thả đi nơi nào?"
 
 	Ninh Tri Văn có chút tuyệt vọng nhìn xem Chiêu Hoa Công chúa, đây là tuyên bố Ninh Tắc Phong phải chết vận mệnh à?
 
 	Nhìn xem Ninh Tri Văn tuyết trắng khuôn mặt, Mẫn Nhược Hề chậm rãi nói: "Ninh Tri Văn, ngươi là đang lo lắng ta một đao giết Ninh Tắc Phong à?"
 
 	Ninh Tri Văn thân thể chấn động, sinh ra một ít hy vọng tới: "Mời điện hạ thương cảm, tội dân già rồi, thật sự là không nghĩ người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh ah !"
 
 	Nhìn xem Ninh Tri Văn sau nửa ngày, Mẫn Nhược Hề khẽ thở dài: "Ninh Tri Văn, Bổn cung sẽ không giết Ninh Tắc Phong, muốn giết hắn, tại cái đó trong trang, sẽ giết."
 
 	Dừng lại một lát, đón Ninh Tri Văn ánh mắt vui mừng, Mẫn Nhược Hề chậm rãi nói: "Bất quá ngươi không tất nhiên cảm tạ Bổn cung, muốn cám ơn, thì có thể cám ơn ngươi mặt khác môt đứa con trai đi, nếu không phải là hắn, chẳng những là Ninh Tắc Phong, chính là ngươi, cũng là khó bảo toàn tánh mạng."
 
 	"Tắc Viễn?" Ninh Tri Văn không dám tin nhìn xem Chiêu Hoa Công chúa, năm ngoái, Ninh Tắc Viễn dẫn người rời bến, đến nay đã là mấy tháng, lại vẩn tiếp tục bóng dáng toàn bộ không, Chiêu Hoa Công chúa là như thế nào nhìn thấy chính hắn một con trai?
 
 	"Nhạc công công, cấp cho Ninh công bày ngồi, lo pha trà !" Mẫn Nhược Hề quơ quơ.
 
 	"Tội dân không dám !" Ninh Tri Văn lúc này so với chim cút còn thành thật hơn.
 
 	"Ngồi đi, đây là xem ở Ninh Tắc Viễn mặt mũi của." Chiêu Hoa Công chúa nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Tốt dạy Ninh công biết rõ, lệnh công tử Tắc Viễn, như nay là ta Đại Minh Hải Sự Thự Thự Trưởng, trưởng phòng Đại Minh ngành hàng hải."
 
 	Ninh Tri Văn trợn mắt há hốc mồm, mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra có như vậy một cái biến cố đi ra. Riêng mình con thứ hai, là thế nào thoáng cái thay đổi đã thành Đại Minh Hải Sự Thự Thự Trưởng đấy.
 
 	"Ngồi đi !" Mẫn Nhược Hề chỉ chỉ cái ghế một bên, "Chu Lập, ngươi cho Ninh công thật tốt giảng một chút Ninh nhị công tử chuyện tình."
 
 	Chu Lập mỉm cười tiến lên, "Vâng, nương nương."
 
 	Xoay đầu lại, Chu Lập nhìn xem Ninh Tri Văn, nói: "Ninh công, năm ngoái Nhị công tử dẫn thuyền rời bến, khi đó bổn tướng cũng đúng lúc mang theo Đại Minh hạm đội tại vậy một mang huấn luyện, mà càng đúng dịp là, hoàng đế bệ hạ khi đó cũng ở đây hạm đội của ta bên trong."
 
 	Ninh Tri Văn hít vào một hơi thật dài.
 
 	"Khi đó Hậu nhị công tử đội tàu, bị lấy Tổ Lợi, Lục Cầu cầm đầu hải tặc tập kích, cái này nhị tên của người, Ninh công đem làm không xa lạ gì chứ? Nhị công tử thuyền trong đội không có chiến hạm áp trận, một trận chiến này, cũng là bị những hải tặc này đánh cho có chút thảm, hộ vệ thuyền toàn quân tiêu diệt, tất cả thương thuyền bị bắt . Hà Ưng cùng Nhị công tử bị bắt." Chu Lập không nhanh không chậm nói.
 
 	Mặc dù là biết rõ lúc này con của mình đã không có gì, nhưng Ninh Tri Văn vẫn là một hồi hãi hùng khiếp vía, làm một thủ lãnh hải tặc, hắn đương nhiên biết rõ, tại biển cả cái này ở trên, những thứ này bị bắt nhân tướng cũng tìm được như thế nào xử trí.
 
 	"Bất quá Nhị công tử cát nhân thiên tướng, đụng phải chúng ta." Chu Lập đắc ý nói: "Trận chiến ấy, chúng ta tiêu diệt hết Tổ Lợi, bắt bớ cầu cầm đầu hải tặc đội, cũng là trùng hợp đem Nhị công tử cứu ra."
 
 	Ninh Tri Văn nhìn xem Chu Lập, "Chu tướng quân, Tổ Lợi, Lục Cầu hai người luôn luôn không hợp, bọn hắn làm sao có thể kết bè kết đảng đưa ra đến tập kích Tắc Viễn?"
 
 	Chu Lập cười to nói: "Ninh công quả nhiên ánh mắt lợi hại, liếc liền nhìn ra kỳ hoặc trong đó." Hắn không nhanh không chậm từ trong lòng ngực móc ra một ít thư tín, đưa cho Ninh Tri Văn, "Về sau chúng ta dò xét Tổ Lợi hang ổ, cũng là ở hắn trong mật thất đã tìm được những vật này, giờ mới hiểu được, vì cái gì những hải tặc này có thể liên hợp lại, mà còn đối với Nhị công tử Tắc Viễn đi tuyến đường biết được phải như thế rõ ràng, đến nỗi bởi sớm mai phục, đánh Hà Ưng một trở tay không kịp."
 
 	Mở ra những thứ này thư tín, nhìn xem nội dung trong đó, Ninh Tri Văn hàm răng cắn khanh khách rung động, "Cái này nghiệt tử." Ninh Tắc Phong trong gia tộc chèn ép Ninh Tắc Viễn, hắn tự nhiên là biết đến, nhưng là Ninh thị chỉ có thể có một người dẫn đầu, hắn cũng minh bạch, nếu như Ninh Tắc Viễn biểu hiện không ra năng lực tương ứng, đánh bại cho ca ca, đó cũng là không lời nào để nói.
 
 	Nhưng Ninh Tắc Phong làm ra chuyện như vậy, cũng là chạm tới rồi ranh giới cuối cùng của hắn. Đối với Ninh Tri Văn mà nói, Nhị huynh đệ các hiển thần thông, riêng phần mình giương hiện tài năng của mình lấy chứng minh chính mình so với đối phương càng hơn đảm nhiệm Tộc trưởng chức, đó là xứng đáng ý, gia tộc ở trong, Ninh Tắc Phong chiếm được thượng phong, đó là Ninh Tắc Phong bản lãnh, nhưng bán giết người, vậy qua tuyến.
 
 	"Nghiệt tử đáng chết !" Hắn phẫn nộ quát.
 
 	"Ninh công trước bớt giận đi, việc này, đối với Nhị công tử mà nói, đúng thật là một kiện tai họa, nhưng trong họa cũng ẩn tàng phúc khí, nếu không có như thế, Ninh nhị công tử lại tại sao sẽ gặp phải bệ hạ, lại cùng bệ hạ trò chuyện với nhau thật vui đâu rồi? Hiện tại Ninh nhị công tử đã là Đại Minh Hải Sự Thự Thự Trưởng, chính là Chu mỗ, cũng là tại nhị công tử thủ hạ làm việc đấy !"
 
 	"Không biết Tắc Viễn hiện tại người ở chỗ nào?" Ninh Tri Văn thanh âm có chút run rẩy mà hỏi thăm. Đối với hắn mà nói, Ninh Tắc Viễn, hiện tại chính là gia tộc cứu tinh.
 
 	"Nhị công tử giờ phút này nên đã bắt đầu trở về địa điểm xuất phát đi à nha." Chu Lập cười nói: "Những hàng hóa kia, dù sao vẩn còn muốn buôn bán bán đi, bất quá Ninh công chớ cần gánh tâm, Nhị công tử xuất phát thời điểm, dưới trướng đã có vài tàu chiến hạm hộ tống , ngoài ra, còn có hại Quốc gia một con thuyền chiến hạm chủ lực đi theo, Chu mỗ con trai dương buồm chưa kịp Nhị công tử hộ vệ."
 
 	"Ngươi nói là, cùng hiện tại bến cảng trong miệng vậy Thái Bình Hạm đồng dạng như thế chiến hạm?" Ninh Tri Văn hỏi.
 
 	"Tự nhiên !" Chu Lập cười nói: " hoặc là bất quá hơn cả tháng, Nhị công tử sẽ gặp trở lại Tuyền Châu cảng."
 
 	"Đại Minh bố trí Hải Sự Thự, là có ý nghĩ trên biển à?" Ninh Tri Văn hỏi một cái rất vấn đề mấu chốt.
 
 	"Tự nhiên !" Chu Lập nghiêm mặt nói: "Đại Minh hoàng đế bệ hạ, vô cùng coi trọng buôn bán trên biển, thủy sư, Hải Sự Thự chính là chuyên vì điều này mà thiết lập, tại Đại Minh, lấy Hậu Hải mậu dịch cũng không dùng lén lút, mà là có thể quang minh chánh đại sẻ làm. Ninh công, có thể cố ý ư?"
 
 	Ninh Tri Văn vươn người đứng dậy, đi tới Chiêu Hoa công chúa trước mặt, quỳ sát đầy đất, "Ninh Tri Văn cùng Ninh thị nhất tộc, nguyện là Công chúa cánh chim, nguyện là Đại Minh cống hiến sức lực."
 
 	Bất luận cùng với một cái cái một mặt mà nói, Ninh Tri Văn cũng rõ ràng, chính mình sắp bị cột lên trước mắt vị công chúa này chiến xa, con thứ hai đã quy thuận Đại Minh, hoàn thành rồi Đại Minh quan lớn, con lớn nhất cũng là cấu kết Tề Quốc, còn bị người lấy tặc lấy song, hai thứ này sự kiện, vô luận một cái kiện bạo xuất đi, hắn Ninh thị nhất tộc, tại Sở quốc liền đem không còn nữa đất dung thân. Ngoại trừ ôm lấy trước mắt vị này Chiêu Hoa công chúa đùi, Ninh thị, nơi nào còn có đường ra?
 
 	Thấy Ninh Tri Văn như thế lên đường, Mẫn Nhược Hề không khỏi lộ ra dáng tươi cười. Giải quyết hết Kinh Hồ thuỷ quân vấn đề chỉ không phải không hơn được sự tình một việc, thay thế trượng phu thu phục Ninh thị nhất tộc, mới là nàng lớn nhất tâm nguyện. Bằng không thì quay đầu để cho Ninh Tắc Viễn tới chậm rãi chấp chưởng Ninh thị quyền hành, mình cũng không có vậy cái kiên nhẫn.
 
 	Mà bây giờ, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã rồi.