Chương 947:  Quân sự bố trí
 
 	Nhắc tới Hải Sự Thự, Tiểu Miêu không khỏi nhiều hơn một cái tâm tư. Hải Sự Thự phía dưới là sắp đặt thủy sư, mà thủy sư là biên chế quân đội , theo lệ, tự nhiên là muốn xếp vào Binh bộ dưới, nhưng bây giờ, Tần Phong nhưng vẫn không có nhắc tới vấn đề này, mà là để cho Hải Sự Thự giống như Thiết Lộ Thự giống như bình thường, tự thành một thể.
 
 	"Bệ hạ, cái này Hải Sự Thự phía dưới thủy sư, phải hay là không phải thuộc về miệng đến Binh bộ phía dưới?" Hắn hỏi dò.
 
 	"Vấn đề này, phóng tới sau này hãy nói." Tần Phong lại tạm thời còn chưa có quyết định này."Hải Sự Thự hiện tại tại chúng ta mà nói, vẫn còn là một cái cần bảo mật nghành, công khai nha môn xây dựng, nghành dự toán bên trong, cũng sẽ không xuất hiện cái ngành này, xây dựng Hải Sự Thự một chuyện, vẩn tiếp tục sẽ cực hạn tại một cái cực nhỏ trong hội. Mà hoa của bọn hắn phí, cũng không cần vận dụng Binh bộ dự toán, bọn hắn tự nhiên thu tự nhiên nhánh."
 
 	Bị Tần Phong quả quyết từ chối, Tiểu Miêu cũng là không thể làm gì.
 
 	"Vâng, bệ hạ."
 
 	Nhìn xem Tiểu Miêu có chút hậm hực thần sắc, Tần Phong không khỏi có chút buồn cười: "Tiểu Miêu, ngươi nói một chút chuyện bên này ah."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Tiểu Miêu nhìn xem Tần Phong: "Chuyện thứ nhất, chính là Thành Môn Quân cải biên vấn đề."
 
 	"Dã Cẩu làm được như thế nào đây? Tiệc tân hôn ngươi, thoáng vụng trộm chút ít lười cũng là bình thường mà !"
 
 	Tiểu Miêu cười cười: "Hắn hiện tại đúng là nhiệt tình mười phần. Thành Môn Quân cải biên công tác đã cơ bản hoàn thành, vốn là gần ba chục ngàn Thành Môn Quân bị đào thải hai phần ba, chỉ còn lại có một vạn xuất đầu. Phân ra bị trở thành hai cái chiến doanh, một cái là Vũ Lâm vệ, một cái là Hổ Bí vệ. Hai cái chiến doanh riêng phần mình quản trị năm ngàn người. Trong đó Vũ Lâm vệ chủ tướng chuẩn bị do Giản Phóng đảm nhiệm, Hổ Bí vệ chủ tướng chuẩn bị do Trâu Chính đảm nhiệm. Mà Vũ lâm quân chủ tướng, là do Dã Cẩu kiêm nhiệm."
 
 	"Giản Phóng năng lực là không có vấn đề, ở cửa thành trong quân nhậm chức cũng có gần ba năm rồi , có thể nói mấy năm này Thành Môn Quân vẫn còn miễn cưỡng có thể sử dụng, hắn có lấy không thể xóa nhòa công lao, đảm nhiệm một cái chiến doanh chủ tướng, coi như là tăng lên nửa ô vuông. Nhưng Trâu Chính là chuyện gì xảy ra? Hắn không phải Quáng Công Doanh phó tướng sao? Trước đó cùng Lục Phong ngấm ngầm đồng ý qua không có?"
 
 	"Bệ hạ, là như vậy, Trâu Chính tại Hoành Điện cuộc chiến ở bên trong, không phải bản thân bị trọng thương sao? Từ đó về sau, liền vẩn luôn ở chổ này Việt Kinh thành dưỡng thương, một đoạn này thời gian đây này, Dã Cẩu lúc đó chẳng phải tại trong kinh dưỡng thương à? Hai tên gia hỏa ngược lại là đồng bệnh tương liên, thương thế hơi có chuyển biến tốt đẹp phía sau, ngược lại là thường xuyên tụ cùng một chỗ, ngược lại là rất hợp. Trâu Chính người này, xuất thân lục lâm, trước sớm là theo chân Trâu Minh, là Phích Lịch Doanh chủ tướng, về sau cùng Dương Trí đổi chỗ, đã thành mỏ công nhân doanh phó tướng, tư lịch bên trên là hoàn toàn không có vấn đề. Cho nên lúc này đây Dã Cẩu đưa ra để cho hắn đảm nhiệm Hổ Bí vệ chủ tướng, thần cảm thấy cũng là không có vấn đề."
 
 	"Hổ Bí vệ mặt khác lại chọn một chủ tướng đi, Trâu Chính ta chuẩn bị để cho hắn đi Bảo Thanh Doanh đảm nhiệm chủ tướng." Tần Phong nghĩ nghĩ, nói."Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh phó tướng Vương Khải năm hôm nay cũng có một mình gánh vác một phương năng lực, liền điều Vương Khải năm đi Hổ Bí vệ đảm nhiệm chủ tướng ah."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Tiểu Miêu nhẹ gật đầu, cải biên sau Vũ lâm quân chính là Việt trong kinh thành trừ ra Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bên ngoài duy nhất một nhánh võ trang lực số lượng, bệ hạ muốn phân công Vương Khải năm, vậy là chuyện đương nhiên tình. Mà còn Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh quan binh, hàng năm qua cũng vẩn luôn ở chổ này phóng ra ngoài là các bộ quân quan, đây cũng là sớm lệ rồi. Bệ hạ nguyện ý điều xuống chính sự cấp cho chính sự đường, nhưng tuyệt sẽ không đem quân đội cũng tùy ý như vậy bỏ mặc, nhất định là phải vững vàng nắm giữ ở trong tay mình.
 
 	"Vũ lâm quân là Việt kinh thành cánh chim, kỳ quân quan, sĩ tốt nhất định phải là lai lịch trong sạch, điểm này, ngươi cần phải nắm chắc, Dã Cẩu có đôi khi tại đây mặt trên có chút tội phạm hồ đồ." Tần Phong dặn dò.
 
 	"Bệ hạ yên tâm, những người này đều là Việt Kinh thành hoặc là Việt Kinh dưới thành thuộc về các huyện nhà thanh bạch, mỗi người lý lịch cũng cũng rõ ràng minh bạch là cái gì, cái này tại binh sỷ bộ đều cũng có đương có thể tra đấy." Tiểu Miêu trả lời khẳng định Tần Phong nói.
 
 	"Uh, cải biên sau sức chiến đấu vẫn còn như thế nào đây?"
 
 	Tiểu Miêu nở nụ cười: "Bệ hạ, Thành Môn Quân trước kia sức chiến đấu thật là không được tốt lắm, chủ yếu là bên trong không lý tưởng quá nhiều người rồi, nhưng hiện tại, những người này đều bị không chút lưu tình đuổi ra khỏi cửa, Dã Cẩu vậy tính khí, ngài cũng không phải không biết, nghe nói ngay cả Tô Thượng thư mặt mũi của cũng không lưu tình chút nào cấp cho bác trở về, để cho Tô Thượng thư rất là căm tức. Lưu lại, đều là rất không tệ tiểu tử, mà còn ngài cũng biết, coi như những người này hiện tại không được tốt lắm, đã rơi vào Dã Cẩu trong tay, không ra nửa năm, sẽ gặp cho ngài một cái cường hãn bộ binh. Dã Cẩu đúng là cùng với Thương Lang Doanh bên trong trực tiếp điều đã đến mười tên Giáo úy, 50 tên Tiêu Trường. Hiện tại hai vệ đại luyện binh đã là oanh oanh liệt liệt triển khai. Dã Cẩu thậm chí còn bắn tiếng, một năm phía sau, muốn cùng Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh so sánh cái ưu khuyết điểm đây này, đem ngựa hầu tức giận một gần chết."
 
 	"Muốn cùng Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh so với, chỉ sợ không quá sự thật." Tần Phong cũng là cười ha ha: "Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh lên ngựa chính là kỵ binh, xuống ngựa chính là bộ binh sỷ, chính là một cái phổ thông binh lính, cũng có thể cùng bộ đội bình thường hỏa trưởng đọ sức, Dã Cẩu muốn thật muốn cùng Mã Hầu so sánh tạp kỹ, tương lai chỉ sợ sẽ thua trận rất thảm . Bất quá lòng này khí vẫn rất tốt. Trước hết để cho hắn luyện đi, chính thức thành quân phía sau, hai vệ muốn thay phiên điều đến tiền tuyến luân chiến. Với tư cách hộ vệ kinh thành tinh nhuệ, không chiến tranh, vậy là không được."
 
 	"Là đạo lý này, bệ hạ." Tiểu Miêu gương mặt đương nhiên, chưa thấy qua máu, chưa từng ra chiến trường quân đội, vĩnh viễn cũng không có thể tự xưng tinh nhuệ. Huấn luyện phải khá hơn nữa, vậy cũng chỉ là bên ngoài nhìn xem ngăn nắp, mà chiến trường, mới thật sự là kiểm nghiệm một cái bộ binh tỉ lệ địa phương. Bởi vì cái gọi là, là con la là ngựa, kéo ra ngoài trượt một dãy sẽ biết.
 
 	"Bệ hạ, căn cứ theo lúc trước kế hoạch, hiện tại Thương Lang Doanh cùng Quáng Công Doanh đã chính thức điều về tới Việt Kinh thành, một cái trú đóng ở Côn Ngô huyện, một cái trú đóng ở Nam Dương huyện, vừa đúng một nam một bắc, là Việt Kinh thành hộ vệ. Nhuệ Kim Doanh cũng đã tới Chính Dương Quận, Mãnh Hổ Doanh đóng quân bởi Sa Dương Quận, lục Nhất Phàm Hậu Thổ Doanh cũng đã một lần nữa bổ sung hoàn tất, hiện tại đóng quân bởi Thái Bình Thành, lấy hộ vệ Thái Bình Thành, Đại Dã Thành an toàn. Phích Lịch Doanh đóng quân đưa ra Vân Quận, Truy Phong Doanh hôm nay cũng ở nơi nào, bất quá Truy Phong Doanh tại chiến sự vững vàng phía sau, cũng sẽ triệu hồi đến Việt Kinh thành. Bảo Thanh Doanh đóng quân bởi Vĩnh Bình Quận, mà những bộ đội khác, là phân ra tại Vũ Lăng chiến khu cùng với Khai Bình chiến khu đóng quân."
 
 	"Hừm. Năm nay nên lại có một đám binh sĩ nên đã xuất ngũ chứ?"
 
 	"Đúng, bệ hạ , dựa theo triều đình chính sách, năm nay tất cả quân đội, sẽ có hơn một vạn năm ngàn tên lính nên xuất ngũ, bất quá đối với điều này, Binh bộ cao thấp cùng với các bộ tướng lãnh cũng vẫn là rất có dị nghĩa đấy." Tiểu Miêu nhìn xem Tần Phong, nói: "Chính là thần, đối với cái này cũng có cái nhìn bất đồng."
 
 	"Nói như thế nào?" Tần Phong hiên liễu hiên lông mi.
 
 	"Những thứ này năm nay muốn xuất ngũ binh sĩ, dứt bỏ những bị thương kia mà không có thể chiến đấu binh sĩ không nói, những người khác, nhưng cũng là có kinh nghiệm lão binh ah. Để cho bọn họ xuất ngũ, trong thời gian ngắn, sẽ để cho bộ đội sức chiến đấu giảm xuống, mà còn, các quân quan càng không nỡ bỏ để cho bọn họ đi ah !"
 
 	"Không đi sao được?" Tần Phong hừ một tiếng: "Binh sĩ một ngày vượt qua ba mươi tuổi, phải xuất ngũ. Đại Minh của chúng ta thực hành chính là tinh binh sách lược, bộ đội biên chế chỉ có nhiều như vậy, những người này không lùi, người trẻ tuổi như thế nào trên đỉnh tới? Nếu như luôn luôn để cho bọn họ đứng ở bộ binh phía trên, tiếp qua chút ít năm, bọn hắn thể lực các loại phương diện đều hạ thấp, sức chiến đấu không có thể lại tại đỉnh phong, khi đó mới nhớ tới đào thải bọn hắn, chẳng phải là đã chậm? Hai năm qua vừa đúng ta Đại Minh không có lớn chiến sự, không thừa dịp lúc này giải quyết vấn đề này, về sau là phải bị thua thiệt đấy. Một một tân binh, đến trong quân đội, nhiều nhất một năm thời gian, liền có thể mang ra ngoài. Tất cả các quân quan phải nhận thức đến vấn đề này."
 
 	"Kỳ thật có thể tăng cường quân bị !" Tiểu Miêu lúng ta lúng túng nói.
 
 	Tần Phong xoẹt cười: "Lời này, ngươi cùng Thủ Phụ cùng Tô Khai Vinh bọn hắn đi nói, xem bọn hắn phun không phun ngươi vẻ mặt ngụm nước, tăng cường quân bị? Vậy liền muốn quân hướng, muốn trang bị, không tính những thứ này, chỉ là mở rộng một cái chiến doanh cùng với ăn uống một năm trôi qua đều là một số con số lớn, ngươi cảm thấy hôm nay Đại Minh phụ lòng gánh nổi sao?"
 
 	Tiểu Miêu lập tức tức cười, kỳ thật thì có thể vấn đề này, hắn đã cùng Thủ Phụ cùng với Hộ Bộ có một thầm lén trao đổi, đúng như là Tần Phong nói, bị cái này hai người phun ra gương mặt ngụm nước, vốn muốn cho bệ hạ tới mở miệng, không thể tưởng được mới mở miệng liền bị bệ hạ lấp kín.
 
 	"Tiểu Miêu a, kỳ thật chuyện này, ngươi có thể đổi một cái phương thức đi suy nghĩ." Tần Phong thản nhiên nói: "Những người này đã xuất ngũ, quân đội xác thực sẽ có một đoạn thời gian thích ứng kỳ, nhưng Đại Minh của chúng ta dân gian, có thể thì có thể có nhiều càng nhiều nữa thiện chiến người này. Bằng không thì ta vì cái gì cho phép những binh lính này  Có thể mang theo riêng mình khôi giáp, các loại vũ khí hồi hương? Nếu như có chuyện, ra lệnh một tiếng, những người này liền lại có thể tụ tập đến Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ xuống, bọn hắn đều là lão binh, đối với Đại Minh quân luật tương đối quen thuộc, đến lúc đó không uổng phí bất luận khí lực gì, sẽ gặp hơn mấy cái tinh nhuệ chiến doanh đi ra, ngươi nói đúng hay không?"
 
 	Nghe Tần Phong mà nói..., Tiểu Miêu không khỏi bó tay rồi, thì ra, bệ hạ đây là vì tỉnh quân phí đấy! Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, những người này mặc dù đã xuất ngũ, nhưng ở trong quân đội luyện ra được kỹ năng, có thể chắc là sẽ không vứt bỏ.
 
 	"Còn nữa, các ngươi Binh bộ cũng có thể lợi dụng bọn hắn, đem Đại Minh quân dự bị chế độ chân chính phong phú đứng lên, những người này trở lại quê nhà, tại nông nhàn thời tiết , có thể tổ chức thôn làng hương trẻ trung cường tráng khai triển,mở rộng huấn luyện quân sự mà ! Ta muốn những thứ này người, nhất định thật cao hứng đi làm chuyện như vậy tình đấy."
 
 	"Bệ hạ, đeo đuổi những thứ này, cũng phải cần tiền." Tiểu Miêu buông buông tay, "Cũng không thể để cho bọn họ làm không công."
 
 	"Cái này nhìn ngươi cái này Binh Bộ Thượng Thư bổn sự thu thập ! Tại sao lại tiết kiệm tiền, lại đem sự tình làm tốt. Nếu mọi chuyện đều phải ta tới nghĩ biện pháp, ta đây ngươi còn phải đám bọn họ làm cái gì?" Tần Phong cười to nói.
 
 	Nghe được Tần Phong như vậy chơi xấu thuyết pháp, Tiểu Miêu không khỏi im lặng, đây là điển hình vừa muốn con ngựa tới, lại không cho con ngựa ăn cỏ ah. Bất quá bệ hạ chỗ nói đây thật là một con đường tử, nếu để cho những thứ này xuất ngũ lão binh phát huy nhiệt lượng thừa, trở lại quê hương, tổ chức trẻ trung cường tráng khai triển,mở rộng huấn luyện quân sự, như vậy lấy sau những thứ này trẻ trung cường tráng gia nhập vào trong quân đội, quân đội huấn luyện thời gian của bọn hắn liền sẽ giảm xuống rất nhiều, mà còn một ngày quốc gia thật phải đại quy mô dụng binh lúc Hầu, những thứ này trẻ trung cường tráng cũng có thể lập tức bị trưng dụng, mà còn sức chiến đấu khả quan.
 
 	Đương nhiên, rơi xuống thực tế chỗ, khai triển,mở rộng những công việc này, hay là muốn dùng tiền, xem ra năm nay chính là không nên gương mặt này, cũng muốn hơn tránh được một ít dự toán trở về .