Chương 950:  Xuất ngũ nghi thức
 
 	Tần Phong có chút buồn bực.
 
 	Hắn đối với Trình Vụ Bản rất kính trọng, tại Trình Vụ Bản vì hiệu lực trong lúc, hắn có thể nói là cỡi áo y phục tới, đẩy thực ăn, kỳ thật cùng với tâm nhãn tử ở bên trong vẫn là hi vọng Trình Vụ Bản có thể quên đi tất cả một lòng một ý dốc sức cho hắn. Dù sao khi đó Trình Vụ Bản tại Sở quốc vừa mới bị đả kích nặng nề, quân quyền bị giải trừ, bản thân lại đã bị hoàng đế nghi kỵ, đúng là như thế suy yếu nhất ngay thời điểm.
 
 	Nhưng mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, Trình Vụ Bản đang cật lực giúp hắn ngay thời điểm, lại tâm tâm niệm niệm chính là đến đỡ đột khởi Tần Phong ngay thời điểm, là Đại Sở tìm được một cái kiên định minh hữu, mở kháng Tề một cái chiến trường thứ hai.
 
 	Thật sự là hắn thành công, ở hắn trợ giúp dưới, Tần Phong tại trong thời gian thật ngắn, liền đẩy ngã Ngô thị Việt Quốc, ở khu vực này tới đã thành lập nên thuộc về với mình Đại Minh chính quyền.
 
 	Sau khi dựng nước, Tần Phong không chút do dự giống như đem Binh bộ còn vị trí cho Trình Vụ Bản, cũng là muốn để cho hắn ở lại Đại Minh tiếp tục hiệu lực, nhưng vô luận hắn như thế nào tỏ vẻ thiện ý của mình, đem làm Sở quốc một tờ nhẹ bỗng chiếu chỉ đưa đến Trình Vụ Bản trước mặt, hắn lại lập tức bỏ lại tại Minh Quốc toàn bộ, không có có chút lo lắng trở lại rồi chứ, thuận tiện vẫn còn mang đi Giang Đào.
 
 	Tương đối dài một thời gian ngắn, Tần Phong tương đối uể oải. Tần Phong thật là kiêu ngạo, hắn cho là mình vô luận phương diện nào đột khởi Mẫn Nhược Anh cũng không kém cỏi quá mức phương pháp tối ưu thắng được rất nhiều, nhưng mà lưu không được như vậy một vị đại tài.
 
 	Cuối cùng Quyền Vân một câu "Cố quốc ôm ấp tình cảm", mới khiến cho Tần Phong trong nội tâm thoáng dễ chịu hơn một ít. Nhưng tâm đối với vị lão soái này lại càng là kính trọng.
 
 	Nhưng bây giờ, Giang Đào đã bị chết. Mà dựa theo Quyền Vân phân tích, Trình Vụ Bản cũng sống không được bao lâu rồi. Càng làm cho Tần Phong có lòng chút ít khó chịu là, cái này hết thảy phía sau màn thôi thủ, liền là mình. Mà cuối cùng tại đây tích tụ củi khô tới giội dầu hỏa, ném xuống Hỏa tinh, lại là thê tử của mình.
 
 	Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân bởi vì ta mà chết.
 
 	Cái này như thế nào để cho hắn cao hứng đứng lên.
 
 	"Cái này du mộc da sù sì mụn cám sọ não." Hắn giận dữ mắng một câu, "Tiểu Miêu, cùng rời Côn Ngô quân doanh có còn xa lắm không?"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta đã đi trại lính đường thẳng, đại khái chừng năm dặm, chính là Thương Lang Doanh trại lính." Tiểu Miêu nhìn ra được Tần Phong tâm tình là tương đối không tốt.
 
 	"Đi thôi" trở tay trước hết đập nện tại đùi ngựa tới, gió trì điện nghiêm nghị giống như bình thường hướng về Thương Lang Doanh doanh trại phi đi.
 
 	Côn Ngô cùng Nam Dương, với tư cách Việt Kinh thành một nam một bắc hai cánh cửa, phân ra trú đóng Đại Minh tinh nhuệ Thương Lang Doanh cùng Quáng Công Doanh, hôm nay Tần Phong chuyên tiến về Côn Ngô Thương Lang Doanh nơi đóng quân, dĩ nhiên không phải ý nghĩ nông nổi nhất thời, mà là vì hôm nay là Thương Lang Doanh nhóm đầu tiên xuất ngũ binh sĩ sắp rời đi quân doanh, Tần Phong chuyên tiến về chủ trì bọn họ xuất ngũ nghi thức.
 
 	Đây là Đại Minh quân đội nhóm đầu tiên bởi vì đến linh trở ra dịch binh lính, mà trong tương lai trong vài năm, căn cứ theo Tần Phong cấu hoa, toàn bộ Đại Minh quân đội vượt qua ba mươi tuổi binh sĩ đem lục tục xuất ngũ.
 
 	Đại Minh quân đội binh sĩ đãi ngộ cao, trở thành một tên quân nhân, là Đại Minh quản lý con dân mộng tưởng, một người nhập ngũ, cả nhà không lo, bằng vào quân lương, liền đủ để nuôi sống người một nhà, chớ đừng nhắc tới nếu như phát sinh chiến tranh, lập nhiều quân công lấy được ban thưởng, nếu như vận khí tốt, bị đề bạt thành quan quân, vậy xem như thổi phồng bát sắt.
 
 	Nhưng Đại Minh binh sĩ nhưng cũng không phải là dễ làm như thế. Bởi vì Đại Minh thực hành tinh binh sách lược, chiêu binh, lựa chọn phương án tối ưu ưu, hàng năm là chỉ có như vậy một ít danh ngạch, cái này cạnh tranh thật có chút kịch liệt.
 
 	Lão nhân phải vọt lên cao vị trí cấp cho nhân vật mới.
 
 	Làm như vậy, Tần Phong cũng là căn cứ vào khi nào cân nhắc. Thứ nhất, những thứ này vượt qua ba mươi tuổi lão binh, rất nhiều cũng còn chưa có thành gia lập nghiệp, thời gian dài ngốc tại quân, đối với bọn họ cái người mà nói, cũng là bất lợi, Đại Minh cần người nhiều hơn đinh, cần những người này về đến nhà đi tìm vợ, sinh con cái.
 
 	Thứ hai, già đi ra ngoài, tân tiến đến, bảo đảm đại dân quản lý dân chúng kết cấu ổn định, đại lượng tân binh nhập ngũ, vậy cày ruộng vẫn còn cần có người canh tác, lui về lão binh, vừa đúng tu bổ nhân vật mới nhập ngũ lổ hổng.
 
 	Thứ ba, những thứ này xuất ngũ binh sĩ, ở sau đó cùng năm tháng tới, sắp trở thành Tần Phong thống trị Đại Minh cơ bản bàn. Những người này ở đây quân đội tới huấn luyện thật lâu, đối với Tần Phong trung thành có thể nói là thuần túy nhất một đám. Bọn hắn hồi hương phía sau, lấy tư lịch của bọn họ, quân công, sắp trở thành ở nông thôn nòng cốt lực số lượng, có bọn họ, Tần Phong thì không dự đoán. Cái này khiến cho hắn đối với Đại Minh tầng dưới chót nhất dân chúng lực khống chế thật to tăng cường.
 
 	Thứ tư, bởi vì thực hành tinh binh sách lược, Tần Phong nuôi dưỡng không tạo nổi quá nhiều binh sỷ, nhưng tương lai Đại Minh bắt đầu chinh chiến thiên hạ thời điểm, cần binh sĩ tất nhiên tuy nhiên là tửu lượng cao. Cho nên hắn không thể không khiến những lão binh này xuất ngũ, trở lại hồi hương đi tay làm hàm nhai, mà để cho tân binh nhập ngũ tiếp nhận huấn luyện, mài giũa. Thật đợi đến lúc trọng dụng binh ngày nào đó, những lão binh này lập tức sẻ tại một đạo chiếu chỉ tính mạng dưới, lại lần nữa nhập ngũ, một lần nữa tụ tập được hắn đại kỳ phía dưới đi chinh chiến.
 
 	Mà căn cứ vào lấy cân nhắc, đối với những thứ này xuất ngũ binh sĩ, Tần Phong đương nhiên không thể qua loa rồi. Đặc biệt là cái này nhóm đầu tiên, Tần Phong đương nhiên phải trịnh mà nặng tới, để cho quân đội tất cả sĩ tốt đều có thể nhìn đến hắn vị hoàng đế này đối với các binh lính coi trọng, đối với xuất ngũ các binh lính quan tâm.
 
 	Đây là công trình mặt mũi, đây là một tràng làm dáng hoạt động, nhưng lại không thể thiếu. Tại quân doanh tới lớn lên Tần Phong, tự nhiên biết rõ, làm lính, đem vinh dự thấy tánh mạng còn trọng yếu hơn.
 
 	Một nén hương công phu phía sau, Tần Phong liền thấy được Côn Ngô Thương Lang Doanh chỗ ở đại doanh.
 
 	Đại doanh xây ở Côn Ngô bên ngoài thành, chiếm diện tích ngàn mẫu, một đạo gạch xanh tường vây tướng quân doanh cùng thế giới bên ngoài ngăn cách ra, bên trong cao ngất vọng lâu mọc lên san sát như rừng, mơ hồ có thể thấy được thường trực binh sĩ đứng trang nghiêm, Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ cùng Thương Lang Doanh cái kia dữ tợn cờ lớn có hình đầu sói đón gió tung bay, một cổ khí tức xơ xác, chính là còn cách cực xa, cũng có thể khiến người ta sợ.
 
 	Dã Cẩu mang theo Thương Lang Doanh một đám chủ quan cung kính đứng tại đại doanh nha môn bên ngoài, chuẩn bị nghênh đón Vương giá. Hôm nay Dã Cẩu, mặc dù quý vi Đại Minh ương chiến khu đại tướng quân, nhưng mà còn chưa có dỡ xuống Thương Lang Doanh chủ tướng chức vụ. Đương nhiên, đây cũng chỉ là vấn đề thời gian rồi, với tư cách đại tướng quân, Dã Cẩu khẳng định không thể tại nhận lĩnh chức vụ này.
 
 	"Đã gặp bệ hạ" trăm tên quan quân, không cầm quyền chó dưới sự dẫn dắt, tay phải đấm ngực, hướng Tần Phong khom người thi lễ.
 
 	Tần Phong tung người xuống ngựa, bước đi đến chư tướng trước người, "Các tướng sĩ không cần đa lễ. Hết thảy đều đã chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Dã Cẩu nhẹ gật đầu: "Bệ hạ, cũng đã chuẩn bị xong, lần này Thương Lang Doanh xuất ngũ 300 tên lính, cũng đã doanh cùng đợi bệ hạ."
 
 	" Được, đi xem trẫm những thứ này ân huệ lang" Tần Phong không có nói nhiều, đi nhanh hướng vào phía trong ở bên trong bước đi.
 
 	Lớn như vậy võ đài ở trong, mấy ngàn tên Thương Lang Doanh sĩ tốt dựa theo riêng mình thuộc quyền, đứng thành nguyên một đám sâm nghiêm phương trận, mà tại bọn họ chính trước phương, thì là 300 tên lần này xuất ngũ binh lính, lúc này mỗi người thân cũng khoác lên đại hồng hoa, nhưng mà cả đám đều khóc đến cùng đứa bé tựa như.
 
 	Nơi này là Thương Lang Doanh, nơi này là nhà của bọn hắn. Nhưng hôm nay, bọn hắn muốn rời đi.
 
 	Cái này một đám xuất ngũ binh lính, cơ bản đều là nhóm đầu tiên nhập ngũ Thương Lang Doanh lão binh. Là theo chân Dã Cẩu, cùng lấy Tần Phong giành chính quyền lão đội ngũ, đối với quân đội cảm tình có thể nghĩ.
 
 	"Tham kiến bệ hạ bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế" thấy Tần Phong đưa ra hiện ở trước mặt bọn họ, 300 tên xuất ngũ sĩ tốt nức nở quì xuống, hắn đám bọn họ đã xuất ngũ, không còn là binh sĩ, không thể lại hướng Thống soái của bọn họ chào quân lễ rồi.
 
 	"Các huynh đệ, đứng lên. Quân không quỳ lễ." Tần Phong đứng ở trước mặt mọi người, thanh âm trầm thấp, chậm rãi nói: "Các ngươi, vĩnh viễn là trẫm sĩ binh sỷ."
 
 	300 danh sĩ mất ngạc nhiên sau nửa ngày, rồi lại ngựa hưng phấn mà đứng lên, tay phải đấm ngực, khom người làm lễ. Bệ hạ nói không sai, cho dù là bọn họ đã đã xuất ngũ, nhưng bọn hắn vĩnh viễn là bệ hạ chiến sĩ, bệ hạ binh sĩ.
 
 	"Các huynh đệ, hôm nay là một cái để cho người ta thương cảm cuộc sống, nhưng cũng là một cái để cho người ta hưng phấn cuộc sống, bởi vì 300 tên huynh đệ, đem từ hôm nay trở đi, xốc lên bọn hắn cuộc sống phần mới." Tần Phong thanh âm nghe không lớn, nhưng mà để cho võ đài tới mấy ngàn binh sĩ nghe được rành mạch.
 
 	"Các ngươi đã xuất ngũ, nhưng các ngươi lại vẫn là trẫm binh sĩ, hôm nay tha các ngươi trở về, là trẫm hi vọng các ngươi sau khi trở về, thành gia lập nghiệp, tìm lão bà, sinh con cái, sinh rất nhiều em bé tới hộ vệ chúng ta cái này Đại Minh giang sơn." Tần Phong cố ý để cho lời của mình càng thêm nhẹ nhỏm một chút.
 
 	Quả nhiên, lời này vừa mới vừa nói ra khỏi miệng, võ đài tới truyền đến cười vui thanh âm, đem lúc trước bi tráng hào khí xông đến nhạt đi một tí.
 
 	"Các ngươi rất nhiều người, tự nhiên Nhạn Sơn khởi binh, cùng lấy trẫm liên tục chiến đấu ở các chiến trường thiên hạ, để xuống chúng ta cái này Đại Minh giang sơn, Đại Minh sẽ không quên các ngươi, Đại Minh tấm bia to tới, sẽ lao lao ghi nhớ chiến công của các ngươi." Tần Phong nói tiếp: "Các ngươi đã xuất ngũ, nhưng các ngươi vẫn là trẫm dũng cảm nhất binh sĩ, trẫm hy vọng có một ngày, Đại Minh cần các ngươi ngay thời điểm, các ngươi còn có thể như quá khứ đồng dạng, mặc các ngươi khôi giáp, cầm lấy các ngươi chiến đao, lại một lần tụ tập tại Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ dưới, lại một lần nữa tụ tập tại Thương Lang dưới chiến kỳ, cho nên, trẫm cho phép các ngươi mang đi thuộc về cho các ngươi khôi giáp, ngươi đám bọn chúng chiến đao, bởi vì này chút ít không chỉ là các ngươi quá khứ vinh quang, càng là tương lai các ngươi lại lần nữa vì nước chinh chiến, là trẫm hiệu lực dựa vào. Các huynh đệ, các ngươi nguyện ý không?"
 
 	"Nguyện ý, nguyện ý, nguyện ý" 300 tên lính dùng sức cắm hung giáp, giận dữ hét lên nói.
 
 	"Các ngươi là trẫm trung thành nhất binh sĩ, mặc dù là đã xuất ngũ. Trẫm hy vọng, các ngươi sau khi trở về, chớ quên điểm này, không nên chiếu cố qua riêng mình cuộc sống gia đình tạm ổn rồi. Các ngươi còn cần phải nhớ, Đại Minh vẩn tiếp tục kẻ thù bên ngoài rình mò, cho nên trẫm hi vọng các ngươi tại qua dường như mình cuộc sống gia đình tạm ổn ngay thời điểm, đừng quên rồi đem tài nghệ của các ngươi, dạy cấp cho quê hương các ngươi những hài tử kia, trẻ trung cường tráng. Để cho bọn họ cũng có được giết địch bản lĩnh."
 
 	"Cẩn phụng bệ hạ chi lệnh."
 
 	"Không cần lo lắng các ngươi hồi hương sau sinh kế." Tần Phong lên giọng: "Tại quê hương của các ngươi, quan địa phương đã vì các ngươi thành lập xong được phòng ốc, chuẩn bị súc vật, nông cụ, cùng với ruộng đồng, các ngươi hồi hương phía sau, còn nghĩ đảm nhiệm địa phương thôn làng úy, hương úy , coi như quốc gia lại gian nan, lại khốn cùng, trẫm cũng sẽ không quên là Đại Minh đã từng quên sống chết tốt huynh đệ."
 
 	"Đa tạ bệ hạ long ân." Các binh sĩ lớn tiếng rống lên.
 
 	"Đương nhiên, triều đình cái gì cũng cho các ngươi chuẩn bị xong, nhưng có một việc, cũng là cần các ngươi chính mình cố gắng, đó là tìm một tốt lão bà. Chuyện này, trẫm thật là không giúp được, bất quá ta tin tưởng, ta Đại Minh ân huệ lang, há có tìm không thấy một cái vợ tốt đạo lý, mọi người nói là đúng không?"
 
 	Phía dưới oanh đường cười ha hả.
 
 	" Người đâu, rượu" Tần Phong tại tiếng cười to, khua tay nói."