Chương 941:  Chuyển biến
 
 	Tuyền Châu dịch quán, giờ phút này lại đúng là như thế náo nhiệt nhất thời điểm, Chiêu Hoa Công chúa khai mở tiệc rượu quyên tiền, mặc kệ trình diện là người có nguyện ý hay không, có vui vẻ hay không, nhưng tiền dù sao vẩn vẫn là phải cầm đi ra đấy. Đặc biệt là tại một Quận thủ Hồ Dật Tài lấy ra một vạn lượng, Tuyền Châu Thủ Phụ Ninh Tri Văn lấy ra 50 vạn lượng bạch ngân cùng mười vạn đá quân lương phía sau, khác người cũng thì không bao giờ lựa chọn.
 
 	Ăn uống tiệc rượu trước khi, Chiêu Hoa Công chúa đã mộ phải ngân lượng hơn hai trăm vạn hai, lương thực 50 vạn đá, thật ra khiến Chiêu Hoa Công chúa lắp bắp kinh hãi, nguyên lai Đại Sở, quả nhiên là như vậy giàu có và đông đúc ah !
 
 	Chỉ tiếc, như vậy một cái giàu có và đông đúc quốc gia, lại làm cho nhị ca cấp cho chơi sứt chỉ rồi, hiện tại tràn đầy nguy cơ. Nghĩ tới Đại Minh hôm nay vậy sạch sẽ ngay cả con chuột cũng chẳng muốn đi nội khố cùng phủ khố, Mẫn Nhược Hề cũng không khỏi phải hận đến có chút nghiến răng nghiến lợi, nếu như Đại Minh có như vậy giàu có và đông đúc, chuyện gì không thể làm ? Chuyện gì không thể thành?
 
 	Trong lòng mặc dù phát ra oán hận, trên mặt nhưng vẫn là cười mị mị, chỉ cần Trình Vụ Bản thuận lợi thối lui đến rồi Kinh Hồ Quận, vậy những bạc này, lương thực, nên có thể giúp hắn một tay, khiến cho hắn có thể vững chắc Kinh Hồ phòng tuyến, bảo vệ cho đại nửa giang sơn, cũng chỉ có như thế, Sở quốc còn còn có sức đánh một trận, mới có thể thay thế Đại Minh ngăn chặn Tề nhân.
 
 	Tin tưởng chiến dịch này qua đi, người Sở tất nhiên xem Tề nhân là thù khấu, mà Tề nhân cũng tất nhiên muốn vong người Sở cho thống khoái, hai bên đỗi đứng lên, Đại Minh dĩ nhiên là có thể đứng ở một bên cười hì hì xem kịch vui rồi.
 
 	Đương nhiên, còn có thể phát tài.
 
 	Sở quốc cho tới bây giờ cái bộ dáng này, ngoại trừ Minh quốc còn có thể xin giúp đỡ, lại còn có thể xin giúp đỡ ai đi đâu rồi? Tần quốc? Bọn hắn tại Đại Minh Lăng Bách dưới, đã là bộ mặt chó hơi tàn rồi, mà còn Mẫn Nhược Hề cũng nhiều nhiều ít ít biết rõ một ít đấng trượng phu tại Tần quốc bố trí, men rượu tử đã chôn xuống rồi, chính...vân..vân... Của hắn lên men, sau đó liền có thể ủ ra tuyệt vị rượu ngon rồi.
 
 	Sở quốc về sau không thể không dựa vào Minh quốc tới đối kháng Tề Quốc, như vậy Tề Quốc thì có thể không cần Đại Minh à? Đáp án đương nhiên là muốn. Nếu như bị Sở quốc kéo ở chủ lực, Tề Quốc cũng chỉ có thể đối với Minh quốc thực thi tới lấy dụ dỗ kế sách, mọi người lôi kéo, vậy Đại Minh dĩ nhiên là có thể treo giá rồi.
 
 	Dường như toàn bộ thế cục lại trở về năm đó, Sở cũng tốt, Tề cũng thế, cũng phải phía dưới đại lực khí đi lôi kéo Minh quốc rồi.
 
 	Đại Minh cần phải thời gian, điểm này Mẫn Nhược Hề rất rõ ràng, lấy hiện tại Đại Minh phát triển không ngừng, nhật tân nguyệt dị cảnh tượng, chỉ cần thời gian đầy đủ, tương lai liền có thể treo lên đánh bất kỳ một cái nào có can đảm cùng Đại Minh tạc đâm gia hỏa.
 
 	Hiện tại, lực có chưa đến mà thôi.
 
 	Nắm bắt chén rượu, mắt nhìn lấy đường bên trên nhẹ nhàng nhảy múa vũ nữ vậy thân thủ mềm mại, Mẫn Nhược Hề bĩu môi, so với Thiên Thượng Nhân Gian Tử Nhu luận điệu đi ra những vũ nữ kia chênh lệch hơn nhiều. Phải biết, Tử Nhu dưới quyền những vũ nữ kia, muốn các nàng âm nhu, liền mị tục tận xương, muốn các nàng cương liệt, liền uyển như mới vừa từ trên chiến trường đi xuống chiến sĩ. Lúc trước đại quân tự nhiên Hoành Điện trở về, những vũ nữ kia ca sĩ nữ khom lưng chấp thương vũ, có thể là để cho những quan sát kia các tướng sĩ lệ nóng doanh tròng, không kềm chế được.
 
 	Con mắt chuyển động, chạy tới rồi Ninh Tri Văn trên người, chỉ thấy hắn cũng đang cúi đầu trầm tư, tựa hồ đã nhận ra cái gì, Ninh Tri Văn ngẩng đầu, nhìn thấy đang tại nhìn xem hắn Mẫn Nhược Hề, trên mặt hơi có sợ ý nghĩ. Mẫn Nhược Hề mỉm cười nâng chén ý bảo, cái này nhưng là hôm nay đại gia nhiều tiền, mà còn, không bao lâu, Mẫn Nhược Hề tin tưởng ở trên người hắn còn có thể đánh xuống một số lớn đến, mình đương nhiên cấp cho hắn một ít tốt bộ mặt nhìn xem.
 
 	Nhìn xem Mẫn Nhược Hề mỉm cười gương mặt của, Ninh Tri Văn không khỏi trong lòng hoảng hốt. Tựa hồ sắp có cái đại sự gì sắp xảy ra.
 
 	Tựa hồ đang ấn chứng hắn phỏng đoán, náo nhiệt ca múa trong tiếng, đại quản sự cong cong thân thể, lặng lẽ không tiếng động vòng qua những đang tại kia ăn uống tiệc rượu người, đi tới Ninh Tri Văn cái lưng sau.
 
 	Thấy đại quản sự bộ dáng, Ninh Tri Văn trong nội tâm lập tức liền lộp bộp thoáng một phát,
 
 	Đại quản sự là người nào, nhưng hắn là biết đến rành mạch, chẳng những là một vị võ đạo người lão luyện, càng là theo chân hắn không biết đã trải qua hoạc ít hoạc nhiều đại sự, nhưng cái lúc này, hắn ở đây đại quản sự khuôn mặt , rõ ràng thấy được thất kinh bộ dáng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Ninh Tri Văn hạ thấp giọng hỏi.
 
 	"Lão gia." Đại quản sự ngẩng đầu nhìn sang chủ vị Mẫn Nhược Hề, vị công chúa này điện hạ tựa hồ cũng không có phát giác được hắn đến, dường như đem làm thật tại hết sức chuyên chú thưởng thức ca múa."Đại công tử đi ra, tính cả những Tề Quốc kia người, đồng loạt bị người bắt được rồi."
 
 	Tạp một tiếng, nắm tại chén rượu trong tay lập tức tan tành liệt, rượu ngon tùy ý lần theo Ninh Tri Văn lòng bàn tay chảy đi xuống, mảnh sứ vỡ mảnh khảm vào bàn tay, máu tươi tràn ra, Ninh Tri Văn lại không phát giác gì.
 
 	"là ai?"
 
 	"Là Chiêu Hoa Công chúa bên người theo bên mình người hầu Anh Cô, còn có thái giám Nhạc công công." Đại quản sự thấp giọng nói."Ngoại trừ Đại công tử cùng cái kia Quỷ Ảnh đầu lĩnh Hướng Liên, những người khác, cũng bị giết, thôn trang cũng bị một mồi lửa đốt một sạch sẽ."
 
 	"Ngươi xác nhận?" Ninh Tri Văn hỏi.
 
 	Đại quản sự nhẹ gật đầu: "Đem làm lúc công tử châm ngòi rồi tín hiệu cầu cứu, ta đã chạy tới, nhưng ta nhìn thấy là Anh Cô ra tay, đã biết rõ sự tình không được, lấy tu vi của ta, đừng nói là đem Đại công tử cứu trở về, chỉ sợ còn có thể đem chính mình rơi vào đi, đem làm lúc ta liền hạ lệnh trước đi cứu viện Ninh thị bộ tộc lập tiếp xúc đều lui trở về."
 
 	Ninh Tri Văn hít một hơi thật sâu: "Ngươi làm rất đúng. Về trước đi giải quyết tốt hậu quả đi, nhìn xem còn có những người biết kia Đại công tử cùng Tề nhân có lui tới, hết thảy để cho bọn họ câm miệng."
 
 	"Đã biết rồi !" Giống như lúc trước lúc đến giống như bình thường, đại quản sự lại cong cong thân thể, nếu như một người bình thường lão bộc giống như bình thường, biến mất trong đại sảnh.
 
 	Ninh Tri Văn ngẩng đầu, nhìn xem bên trên thủ khoa kiều mỵ như hoa Chiêu Hoa Công chúa, trong lòng chỉ là thở dài một hơi, Chiêu Hoa Công chúa, quả nhiên thủ đoạn ác liệt, ngay cả Lý Chí cũng chạy không thoát của nàng ám toán, huống chi chính mình ư?
 
 	Nghĩ tới những thứ này, trong nội tâm tự nhiên bình tĩnh lại. Bại bởi như vậy một cái lợi hại nữ nhân, tựa hồ cũng không phải là cái loại bêu xấu sự tình. Lý Chí tại Chiêu Hoa Công chúa trong tay ném mạng, mà chính mình, vẫn còn có bảo toàn tánh mạng cơ hội. Thậm chí còn, mượn cơ hội này trèo lên điều này cường tráng đùi cũng khó nói.
 
 	Chậm rãi cùng với trên người kéo xuống một đoạn mảnh vải, đem vết thương trên tay quấn tốt.
 
 	Hắn thậm chí nâng chén, xa kính Chiêu Hoa Công chúa, chút nào cũng không che dấu vết thương trên tay.
 
 	Chiêu Hoa Công chúa mỉm cười đáp lễ.
 
 	Đều là người thông minh, toàn bộ đều không nói bên trong.
 
 	Đêm dần khuya, tiệc rượu dĩ bãi. Mọi người nhao nhao cáo từ, hôm nay tới ăn hết Công chúa một trận rượu, dâng lên không ít ngân lượng, mặc dù đau lòng, thực sự là thiện duyên, có thể đem nhà của mình tiền của tích góp từng tí một đã có phần ngồi vào Chiêu Hoa Công chúa người trước mặt, tự nhiên đều cũng có kiến thức. Tiêu tốn một ít ngân lượng, là không đến mua một cái cơ hội, vẫn đủ đáng giá.
 
 	Bạc nha, dù sao vẩn là có thể kiếm về đấy.
 
 	Ninh Tri Văn ngồi không hề động, Hồ Dật Tài cũng không có chuyển động. Hồ Dật Tài bất động, hắn thuộc hạ đám quan chức tự nhiên cũng sẽ không chuyển động.
 
 	"Hồ Quận thủ, ngươi lưu lại còn có chuyện quan trọng thương lượng, thuộc hạ của ngươi, nhưng lại làm cho bọn họ tạm thời đi thôi !" Chiêu Hoa Công chúa giống như cười mà không phải cười phất phất tay, ánh mắt lại dừng lại ở Ninh Tri Văn trên người, nàng ngược lại muốn nhìn một chút, Ninh Tri Văn tiếp đó sẽ làm như thế nào.
 
 	Bên trong đại sảnh, trong nháy mắt liền chỉ còn lại có bốn người, đương nhiên, Chiêu Hoa công chúa thị vệ ngoại trừ.
 
 	Ninh Tri Văn ngẩng đầu, nhìn về phía Chiêu Hoa Công chúa: "Điện hạ, không biết Kinh Hồ cần bao nhiêu đội thuyền, hoạc ít hoạc nhiều thủy thủ?"
 
 	Lời vừa nói ra, Hồ Dật Tài không khỏi ngạc nhiên, phải biết, ngày hôm qua hắn yết kiến Chiêu Hoa Công chúa phía sau, trở về liền cùng Ninh Tri Văn đã thông khí, đem làm lúc Ninh biết văn thật là nói rồi, tiền lương cũng không là vấn đề, nhưng thuyền, người lại chắc là sẽ không cấp cho. Mà ở hôm nay trận này trên yến hội, Ninh Tri Văn xuất huyết nhiều, cũng đang là ở thực tiễn của hắn hôm qua đối với chính mình theo như lời nói, lúc này mới bỏ qua bao nhiêu một lát a, như thế nào điệu thì có thể toàn bộ sửa lại?
 
 	Hắn như có điều suy nghĩ nhìn xem Ninh Tri Văn bị thương tay phải, lúc trước hai cái dắt tay nhau mà đến thời điểm, Ninh Tri Văn nhưng vẫn là thật tốt, những vết máu kia, nhưng cũng là mới mẻ.
 
 	"Đại thiện !" Chiêu Hoa Công chúa vỗ tay mà cười: "Ninh Tộc trưởng quả nhiên thâm minh đại nghĩa, theo Bổn cung phỏng đoán, Kinh Hồ hiện tại ít nhất cần chiến thuyền một trăm chiếc, thiện chiến thủy thủ 2000 người, đương nhiên, Tuyền Châu thủy sư sẽ lân tuyển ra một bộ phận tinh nhuệ, còn dư lại, phải nhờ vào Ninh công tới bổ toàn rồi, không biết Ninh công còn có dị ý nghĩ?"
 
 	"Ninh mỗ dâng tặng." Ninh Tri Văn hạ thấp người nói: "Kém bao nhiêu, Ninh mỗ thường bao nhiêu."
 
 	"Như thế rất tốt, bất quá theo Bổn cung biết, Tuyền Châu thủy sư tướng lãnh không chịu nổi chiến, cho nên còn cần Ninh do nhà nước cử một biết rõ thuỷ chiến người lĩnh quân."
 
 	"Con ta Ninh Tắc Phong, có thể ấy mà!" Ninh Tri Văn lớn tiếng nói.
 
 	Chiêu Hoa Công chúa tự nhiên cười nói, "Ninh đại công tử à? Hoàn toàn chính xác oai hùng, nhưng dù sao quá trẻ hơn một chút, Bổn cung trong lòng ngược lại có một người khác chọn, không biết Ninh công thật là nguyện bỏ những thứ yêu thích?"
 
 	Ninh Tri Văn trong lòng bừng tỉnh, xem rồi liếc đứng hầu tại Chiêu Hoa Công chúa bên người Chu Lập, trong lòng chỉ là mắng to, cái này tên khốn kiếp, quả nhiên là đem Ninh nhà bán được sạch sẽ.
 
 	Bất quá tại về điểm này, hắn cũng thực sự oan uổng Chu Lập, tình báo này, cũng không phải là Chu Lập cung cấp, mà là của hắn con thứ hai Ninh Tắc Viễn.
 
 	"Không biết Công chúa muốn người nào?" Hắn có chút đắng chát mà nói.
 
 	"Chính là Ninh công đại quản sự, Hoàng Hải ! Người này ngày xưa ở trên biển đúng là đại danh đỉnh đỉnh a, giảo hoạt hồ danh tiếng, mặc dù là ta Đại Minh hoàng đế bệ hạ, cũng là biết, với hắn lĩnh quân, Bổn cung an tâm."
 
 	Ninh Tri Văn hít sâu một hơi: "Như Công chúa mong muốn."
 
 	Chiêu Hoa Công chúa cười nhìn về phía Hồ Dật Tài, "Hồ Quận thủ, có thể cũng nghe rõ chưa vậy?"
 
 	"Thần đã minh bạch." Mặc dù không biết Chiêu Hoa Công chúa là như thế nào giải quyết Ninh Tri Văn, nhưng Hồ Dật Tài vẫn là rất cao hưng, dù sao hắn là Đại Sở thần tử, nếu như Đại Sở thật xong đời, kết quả của hắn lại có thể tốt hơn chỗ nào?
 
 	"Hy vọng ta đến trên kinh thành ngay thời điểm, liền có thể nghe được Tuyền Châu thuỷ quân đã đến Kinh Hồ tin tức." Chiêu Hoa Công chúa thản nhiên nói."Hồ Quận thủ, việc này đã định, nghĩ đến ngươi vẫn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, Bổn cung thì có thể không để lại ngươi rồi."
 
 	Nhìn xem ngồi ở chỗ kia bất động Ninh Tri Văn, Hồ Dật Tài lập tức liền minh bạch, hai cái vị này khẳng định còn có chuyện phải nói, chỉ là bất tiện để cho mình biết nói, trong lòng mặc dù có chút ghen ghét, nhưng vẫn là lập tức đứng lên, "Thần cáo từ."
 
 	"Chu Lập, thay thế Bổn cung đưa tiễn Hồ Quận thủ." Chiêu Hoa Công chúa phất phất tay.
 
 	Chờ đến hai người biến mất trong đại sảnh, Mẫn Nhược Hề nụ cười trên mặt đã biến mất rồi, đứng lên, lạnh lùng thốt: "Ninh công, mời cùng Bổn cung đến đây đi !"