Chương 956:  Tào Vân quyết đoán
 
 	Lộ Châu đã bị đánh loạn xà ngầu rồi. Mấy trăm ngàn Sở quân bị vây ở Lộ Châu, coi như quân Tề không tiến công, chỉ là những người này, cũng đủ để đem Lộ Châu chơi đùa một không sở hữu.
 
 	Xui xẻo nhất vĩnh viễn là dân chúng. Quân Tề đem người Sở vây vây ở chỗ này, vốn là ý định đưa bọn chúng khốn tử, ít nhất cũng phải đợi đến lúc bọn hắn hết gạo sạch đạn (*) ngay thời điểm tái phát chuyển động tiến công, cái này khổ bị chiếm lĩnh vị trí dân chúng. Tại Sở quân vơ vét dưới, đừng nói trong nhà lương thực, mà ngay cả vỏ cây, rễ cỏ đều bị lột được không còn một mảnh, bây giờ Lộ Châu, chỉ sợ ngay cả con chuột cũng tìm không thấy mấy.
 
 	Sở quân tại trả một cái giá thật là lớn phía sau, phá vòng vây mà đi, để lại vô số hai bàn tay trắng, vẫn còn giống như quỷ mị dân chúng hấp hối cùng đợi chiến thắng quân Tề cứu viện.
 
 	Trên thực tế, quân Tề thống soái Tào Vân tại chiến hậu cũng không có tự mình đi tìm chạy thục mạng Sở đế Mẫn Nhược Anh, ở lại Lộ Châu, đúng là như thế đang làm cái này sự tình.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, chỉnh tề chiến sự, đến cấp này đoạn, trên cơ bản đã đã qua một đoạn thời gian. Sở quân tối thiểu tại trong vòng hai mươi năm, đem vô lực lại một lần nữa phát ra chuyển động đông xâm.
 
 	Bày ở Tề nhân trước mặt, không còn là Sở quốc uy hiếp, mà là trong nước hỗn loạn cục diện chính trị. Một trận đại chiến, một trận đại thắng, để cho quân nước Tề đội sĩ khí đạt đến trước nay chưa có cao điểm, nhưng là, cũng sắp quốc nội mâu thuẫn trần trụi bày tại quốc nhân trước mặt.
 
 	So sánh với cùng người Sở tranh đấu, chỉ sợ như thế nào giải quyết quốc nội vấn đề, độ khó lớn hơn một chút.
 
 	Cùng với ở bề ngoài thoạt nhìn, Tào Vân tuyệt đối là một cái phong độ nhẹ nhàng, nho nhã hết sức người đọc sách, rất khó đem hắn cùng một cái sát phạt quyết định quân sự thống soái liên lạc với cùng nhau, nhưng chính là một người như vậy, tại gần thời gian hai mươi năm ở bên trong, cùng Trình Vụ Bản giữ lẫn nhau tại Côn Lăng Quan một đường, để cho Trình Vụ Bản hao tổn lấy hết cả đời tâm huyết cùng hắn đối kháng. Nhưng là chỉ có... Chính là đối kháng mà thôi.
 
 	Đến La Lương làm soái, là để cho Trình Vụ Bản cả đời chế tạo tâm huyết hủy so với một ngày, tại Tào Vân ngay cả nhị nhận ba đả kích dưới, Sở quốc mạnh nhất lớn Đông Bộ Biên Quân đến tận đây đã là tan thành mây khói rồi, từ nay về sau chỉ có thể bị động cùng đợi quân Tề công kích.
 
 	Tào Vân đã là công thành danh toại, tất nhiên sẽ tên được lưu truyền sử sách.
 
 	Bất quá lúc này Tào Vân lại hoàn toàn không có loại này tự giác, mà là đang Lộ Châu trong thành, đảm nhiệm làm Lộ Châu Quận thủ. Sở quân xâm chiếm Lộ Châu, nguyên quận phòng thủ đám người, đã bị Sở quân sát hại. Bây giờ Lộ Châu rắn mất đầu, Tào Vân liền đảm nhiệm làm chiến hậu đội cứu hỏa lâu.
 
 	Khi trước bày ở trước mặt hắn nhiệm vụ liền chỉ có một, cứu tế.
 
 	Lưu thủ tại Lộ Châu quân đội cùng Tào Vân Thân Vệ Doanh, hiện tại cũng đảm nhiệm làm vận chuyển đại đội trưởng, đem trong quân doanh lương thực, cuồn cuộn liên tục vận hướng Lộ Châu các nơi, tại triều triều đình tiếp viện lương thực đến trước khi, Tào Vân không muốn làm cho Lộ Châu dân chúng lại đói chết một người.
 
 	"Vương gia, trong quân tồn kho lương thực đã chưa đủ mười ngày chi dụng." Một tên sư gia mô dạng người, cầm trướng bạc đi đến, hướng Tào Vân cúc rồi khom người, nói.
 
 	"Sau này lương thực đội, đã đến vị trí nào?" Tào Vân dừng lại đang tại ý kiến phúc đáp công văn bút, ngẩng đầu lên, hỏi.
 
 	"Trở lại Vương gia, hiện tại vận chuyển về Lộ Châu lương thực đang tại từng bước ít dần, dù sao hiện tại chủ yếu nhất vẫn là cung ứng quân đội cần thiết, chiến tranh còn chưa có nhất sau kết thúc, người Sở cũng không phải là không có lực phản kích đấy." Sư gia nói: "Dựa theo bây giờ cung ứng tốc độ, mặc dù tăng thêm tồn kho lương thực, chúng ta cũng nhánh không chống đở được nửa tháng."
 
 	"Theo ý kiến của ngươi, vậy nên như thế nào đâu rồi?"
 
 	"Vương gia, vừa bắt đầu là vì sống qua ngày, hiện tại nguy hiểm nhất giai đoạn đã qua , có thể thích hợp giảm bớt." Sư gia nói: " mà còn Vương gia, cái này loại sự tình tình, ngài tốt nhất vẫn là không muốn đích thân nhúng tay. Nên...vân..vân... Triều đình ủy nhiệm Lộ Châu Quận thủ đến nhận chức sau đó mới tới dự kiến so sánh."
 
 	Tào Vân cười một tiếng: "Hiện tại triều đình trong khoảng thời gian ngắn ở nơi nào còn nhớ được bổ nhiệm Lộ Châu Quận thủ? An Như Hải làm ầm ĩ phải lợi hại như vậy, triều dã cao thấp, sôi ngược lại ngút trời, ta đã điều năm vạn chủ lực điều quân trở về, có ít người lại vẫn chưa đủ, rõ ràng dâng thư giải thích hoàng đế muốn ta toàn quân điều quân trở về, bằng tốc độ nhanh nhất đem An Như Hải tiêu diệt, hừ hừ, quả nhiên là vớ vẩn."
 
 	Đem bút lông nặng nề ném vào bàn, văng khắp nơi mực nước lập tức liền đem vừa mới nhóm tốt công văn bên trên văng đầy mực nước.
 
 	Sư gia cũng cười khổ: "Những người kia chẳng qua là lo lắng tài sản của bọn hắn mà thôi. Vương gia, nhưng những người đó năng lượng không được khinh thường a, tại hạ phải đến tin tức, đã có không ít người tại trên triều đình bắt đầu công kích Vương gia, nói ngài bụng dạ khó lường, ủng hộ quân tự trọng, bỏ mặc trong nước bạo dân làm loạn rồi."
 
 	Tào Vân cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bên tay trái một dày điệp quyển sổ, "Ta biết, những thứ này quyển sổ, bệ hạ đã toàn bộ đều đưa đến nơi này của ta rồi."
 
 	Sư gia kinh ngạc: "Vương gia, bệ hạ đem quyển sổ chuyển cho ngươi, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam tình."
 
 	Tào Vân từ chối cho ý kiến. Khoát tay áo, "Liền theo ngươi nói, vận chuyển về gặp tai hoạ địa khu lương thực, xét phía dưới giảm đi, nhưng có một điều, nhất định không thể chết đói người."
 
 	"Vâng, Vương gia."
 
 	" Ngoài ra, hướng quanh thân tất cả quận huyện phát ra công văn, cái của ta đại ấn, phân phối các loại cày bừa vụ xuân hạt giống đến Lộ Châu, ngày quy định hoàn thành, không thể kéo dài." Tào Vân phân phó nói: "Lộ Châu cày bừa vụ xuân, phải lập tức bắt đầu, nếu không đến sang năm, Lộ Châu vẫn sẽ lật lại bất quá thân đứng lên "
 
 	"Lộ Châu hiện tại cái dạng này, ai tới trồng trọt? Số lớn địa chủ bị giết, thân hào trốn chết, không người tổ chức à?" Sư gia hơi nghi hoặc một chút mà nói.
 
 	Tào Vân cười lạnh nói: "Không người? Ủa sao không có ai vậy, nếu không ai, ta hiện tại vận đến các nơi lương thực đều bị ai ăn hết? Lộ Châu tự nhiên là có người. Tổ chức truyền thụ điền đi, đem những này dĩ nhiên vô chủ ruộng đồng, toàn bộ truyền thụ cấp cho Lộ Châu may mắn còn sống sót các dân chúng, dành thời gian, bắt đầu cày bừa vụ xuân, lấy xác thực bảo vệ ngày mùa thu hoạch."
 
 	"Truyền thụ điền?" Sư gia ánh mắt trừng căng tròn."Vương gia, nghĩ lại mà làm sau ah."
 
 	Tào Vân cùng với trên bàn cầm lấy một phần hồ sơ, trong tay giơ giơ lên, "Đây là chỉ ý của bệ hạ, cái này là một cái cơ hội tốt, Sở quân đem Lộ Châu địa chủ, ngang ngược quét một cái sạch sẻ, lúc này không truyền thụ điền cấp cho không dân chúng, càng đợi khi nào?"
 
 	"Vương gia, bệ hạ đây là đem ngài gác ở trên lửa sấy ah !" Sư gia khẩn trương, vậy mà một bước chạy đến đại án trước mặt, hai tay moi đại án, nhìn xem tào mây: "Vương gia, hiện tại ngươi đã công cao chấn chủ rồi, không ít người chính ước lượng vuốt thánh ý, tại trên triều đình đối với ngài tiến hành công kích, lúc này Vương gia nên làm nhất chính là giấu tài, mà không phải là lần nữa ra mặt. Đại Tề có quận 58, đất không thể trước tiến hành loại chuyện này, vì cái gì hết lần này tới lần khác phải rơi vào lộ châu? Kể từ đó, ngài liền sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, hiện tại Lộ Châu chổ này, chỉ sợ không biết có bao nhiêu ngang ngược đám địa chủ đã theo dõi, đang chuẩn bị ăn như gió cuốn, ăn no nê, đoạn người tài lộ, như giết người cha mẹ, những người này há chịu cùng ngài chịu để yên?"
 
 	"Ta biết, ta thậm chí biết rõ có không ít người đã liên lạc với đi một tí Lộ Châu bản địa chạy trốn ra ngoài gia hỏa, thậm chí, không ít người đã ngụy tạo thổ địa công văn, trả qua rồi Hộ Bộ đại ấn, hiện tại những người kia chỉ sợ đã lên đường đến đây Lộ Châu chuẩn bị đã tiếp nhận." Tào Vân cười to: "Cho nên, ta muốn đoạt khi bọn hắn trước khi, đem các loại thổ địa tất cả đều phân cho không dân chúng, ta muốn để cho bọn họ đi không một chuyến, bạch hoan hoan hỷ một trận."
 
 	"Ngài là làm sao biết những điều này?" Sư gia lầm bầm hỏi.
 
 	"Tào Huy nói cho ta biết." Tào Vân thản nhiên nói.
 
 	"Vương gia, ngài không thể đi dính cái này phỏng tay sự tình." Sư gia yên lặng nhìn xem Tào Vân."Còn đây là tuyển chọn tai họa chi đạo vậy. Nếu như Lộ Châu mở ra cái này tiền lệ, vậy Vạn Châu tương lai như thế nào? Bị An Như Hải họa hại những quận kia châu như thế nào? Bệ hạ ở đây là lấy ngài làm mai, thăm dò thiên hạ ! Cũng là là nhận chuyện kế tiếp trải đường."
 
 	"Ta đương nhiên minh bạch bệ hạ ý định." Tào Vân nhìn xem sư gia, nói: "Hồng Nguyên, ngươi theo ta đã bao nhiêu năm?"
 
 	"Hồng Nguyên đã theo ngài nhanh ba mươi năm." Tào Vân thủ tịch phụ tá, sư gia Dịch Hồng Nguyên khom người, khuôn mặt lộ ra rồi hồi ức thần sắc.
 
 	"Đúng vậy a, nhanh ba mươi năm." Tào Vân cảm khái nói: "Hồng Nguyên, ngươi cũng đã biết, ta Đại Tề bây giờ đang ở hộ tạ dân chúng có bao nhiêu à? Hàng năm nộp thuế là người có bao nhiêu à? Ngươi cũng đã biết ta Đại Tề hiện tại có thể cung cấp canh dùng thổ địa có bao nhiêu à?"
 
 	"Cái này?" Dịch Hồng Nguyên há mồm cứng lưỡi, hắn luôn luôn là Tào Vân tham tán việc quân cơ, điều phối hậu cần, những chuyện này, hắn là thực sự đáp không được.
 
 	Tào Vân cũng không có để cho hắn trả lời, mà là tự nhiên nói: "Xuất chinh trước khi, bệ hạ đã từng cùng ta nói qua vấn đề này. Mười năm này, Đại Tề trong danh sách dân chúng giảm bớt hơn hai triệu người, cày ruộng càng là ít đi ba thành."
 
 	"Điều này sao có thể !" Dịch Hồng Nguyên quá sợ hãi, "Mười năm này, ta Đại Tề mưa thuận gió hoà, mỗi năm mùa thu hoạch, nhân khẩu làm sao sẽ không tăng ngược lại giảm? Đế Quốc Tây Bộ, khai hoang vẫn luôn đang tiến hành, cày ruộng như thế nào lại giảm bớt?"
 
 	Tào Vân thật sâu nhìn hắn một cái: "Nhân khẩu đương nhiên tại tăng nhiều, cày ruộng cũng ở đây tăng nhiều, nhưng cái này tăng nhiều một bộ phận đi nơi nào đâu rồi? Đương nhiên là tại những người khác tư nhân trong túi. Ẩn nấp nhân khẩu, miễn giao nộp nhân khẩu thuế cùng với các loại thuế má lao dịch. Xâm chiếm thổ địa, sau đó lấy các loại lý do để cho cái này chút ít thổ địa biến mất ở sổ sách ở bên trong, Hồng Nguyên a, Đại Tề bên ngoài nhìn như ngăn nắp vô cùng, kỳ thật bên trong, sắp bị những sâu mọt kia móc rỗng. Bệ hạ đã sớm có lòng cải biến cục diện này, nhưng vấn đề là, Sở quốc nhìn chằm chằm ở bên rình mò, bệ hạ không dám hành động thiếu suy nghĩ ah. Dưới mắt, chính là tốt nhất phá cục thời điểm."
 
 	Dịch Hồng Nguyên yên lặng một lát, "Như thế phá cục, Vương gia đã có thể đã thành trận này bác đánh cờ vật hy sinh, bất luận Hoàng Thượng là thắng hay bại, Vương gia, ngài nhất định sẽ thua đấy."
 
 	Tào Vân cười to: "Người vinh nhục, cần gì tiếc nuối? Huống chi, những người vừa lại kia như thế nào chân uy uy hiếp có được ta? Chẳng qua là từ nay về sau làm một cái tiêu dao Vương gia mà thôi, cả đời chinh chiến, ta cũng là mệt mỏi, hiếm có cơ hội như vậy , có thể bỏ đi khôi giáp, đi tốt hưởng thụ tốt thoáng một phát cuộc sống. Chỉ không hơn trước khi rời đi, một lần nữa cho Đại Tề làm một chút sự tình mà thôi."
 
 	Nhìn xem Tào Vân, Dịch Hồng Nguyên há to miệng, cuối cùng là không nói gì.
 
 	Tào Vân vỗ vỗ Dịch Hồng Nguyên bả vai, cười nói: "Ta cũng Tào thị đệ tử, như thế nào cam tâm nhìn xem Tào thị thiên hạ, bị những vật kia đào khóet phải vết thương thật mệt mỏi, đã sớm nghĩ thu thập bọn họ rồi, lúc này đây bệ hạ hạ quyết tâm, ta là giơ hai tay hoan nghênh. Hồng Nguyên, việc này qua đi, ta chắc chắn rút khỏi quay về nông thôn, như ngươi vậy đại tài, có thể còn phải là Đại Tề tiếp tục hiệu lực, ta đã tiến cử ngươi là Lộ Châu Quận thủ rồi, Hồng Nguyên nhưng không cho chối từ, với tư cách bệ phía dưới làm thí điểm nơi làm thí điểm Lộ Châu, chỉ cho phép thắng, không cho phép đánh bại."
 
 	Việc đã đến nước này, Dịch Hồng Nguyên còn có thể nói cái gì, hắn chỉ có thể hai tay ôm quyền, cúi thấp tới đất: "Hồng Nguyên tất nhiên không phụ Vương gia nhờ vả."