Chương 955:  Dùng tiền của địch nhân, luyện lính của mình
 
 	Kinh Hồ Quận Thủy trại, Ninh Tri Văn ngồi ở bên cạnh bàn, cầm một thanh cây kéo nhỏ đem bấc đèn cắt bỏ đi một đoạn, hỏa diễm có chút hơi nhúc nhích một chút, trong phòng lập tức Minh hiện ra rất nhiều.
 
 	Mặt trời đã cao trên ánh trăng nữa đêm rồi, nhưng Ninh Tri Văn lại vẩn tiếp tục không có chút nào buồn ngủ, hắn tự nhiên là đang chờ người.
 
 	Bên ngoài vang lên nhẹ nhàng gõ cửa thanh âm, đại quản sự Hoàng Hải đi tới, kéo cửa phòng ra, thân người hơi mắc nợ: "Dương công tử."
 
 	Dương Trí hạ thấp người hoàn lễ: "Hoàng tiên sinh khách khí."
 
 	"Lão gia đang đợi ngài !" Hoàng Hải mỉm cười nghiêng người sang, để cho Dương Trí đi đến, chính hắn là đi tới cửa bên cạnh, nói: "Lão gia, ta lại đi dò xét một lần, cái này Kinh Hồ thủy sư là người thế này cũng lười biếng, không thể để cho người thả tâm."
 
 	Ninh Tri Văn phất phất tay, ý bảo Hoàng Hải tự nhiên đi.
 
 	Cửa nhẹ nhàng cài đóng, Dương Trí ngồi xuống Ninh Tri Văn đối diện, không nói gì, trước từ trong lòng ngực móc ra một phong bì kín gió xác thực, đặt lên bàn, đẩy tới Ninh Tri Văn trước mặt, "Đây là lệnh công tử cho ngài xác thực, là thông qua bí mật của chúng ta con đường kịch liệt đưa tới."
 
 	Ninh Tri Văn nhẹ gật đầu, đem xác thực thu vào.
 
 	"Ngài không nhìn à?" Dương Trí hơi kinh ngạc nhìn đối phương một cái .
 
 	"Có gì để nhìn." Ninh Tri Văn nhướng nhướng mày, "Đơn giản chính là một ít chuyện nhà, thậm chí oán trách lời nói mà thôi. Hoàng hậu nương nương đã trả lời đồng ý ta, cả nhà bọn họ tụ hội tại Việt Kinh thành sinh sống rất thoải mái, ta có lý do gì không tin đâu rồi?"
 
 	Dương Trí cười cười, cái này Ninh Tri Văn thật là là một cái nhân vật, không hổ là một cái đã từng tung hoành trên biển đại thủ lãnh hải tặc, phần này sức quyết đoán, để người kính nể không thôi.
 
 	"Công tử sự tình xong xuôi à? Kết quả như thế nào?" Ninh Tri Văn hỏi.
 
 	Dương Trí có chút tiếc nuối lắc đầu, "Trình Vụ Bản a, căn bản cũng không đáp ứng. Bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu, người này chính là một cái ngu trung bởi mẫn thị nhất tộc đá hoa cương đầu. Cũng may Tằng Lâm đã quyết định lao vào dựa vào chúng ta rồi, với hắn giúp ngươi...ngươi làm việc sẽ gặp thong dong rất nhiều."
 
 	"Hắn biết rõ chuyện của ta?" Ninh Tri Văn hỏi.
 
 	"Hiểu rõ một chút, nhưng cùng lúc không toàn bộ rồi hiểu rõ, mà còn loại chuyện này cũng căn bản không thể gạt được hắn, nhưng hắn là tại tinh thần ngàn năm lão hồ ly, riêng là ngươi là do hoàng nương nương giới thiệu mà đến, để hắn có đầy đủ lý do tin tưởng ngươi là người của chúng ta rồi." Dương Trí cười nói: "Bất quá không sao cả, Sở quốc đại thế đã qua, Đại Minh cũng là phát triển không ngừng, giống như Tằng Lâm thông minh như vậy người, tự nhiên hiểu được muốn sớm tìm cho mình tốt đường lui. Hắn đã ủy thác ta đem cháu của hắn đưa đến Việt Kinh thành đi."
 
 	"Hắn có độ tin cậy cao bao nhiêu?"
 
 	"Cái này cũng không trọng yếu !" Dương Trí lắc đầu: "Ngươi ở nơi này đến, cũng không phải tới mở ra Sở quốc đài, mà là sẽ thật đả thật vì bọn họ cống hiến sức lực, vì bọn họ xây dựng Kinh Hồ phòng tuyến hiệu lực, cho nên cùng lúc không tất yếu lo lắng. Đúng rồi, ngươi tới nơi này đã có hơn nửa tháng, cảm giác còn thế nào dạng?"
 
 	"Kinh Hồ thủy sư nát đến tận xương tủy." Ninh Tri Văn lắc đầu thở dài, "So với Tuyền Châu thủy sư còn không bằng."
 
 	"Đó là đương nhiên không thể so sánh, Tuyền Châu thủy sư kém đi nữa, đó cũng là trên biển thủy sư, Kinh Hồ, chẳng qua là nội hà thủy sư, sao có thể so với? Còn nữa, Tuyền Châu bên kia, không phải còn ngươi nữa à?" Dương Trí cười hắc hắc.
 
 	"Kinh Hồ thủy sư ngoại trừ thuyền, những người khác, cùng với quan tướng đến binh sĩ, cơ bản cũng không thể dùng. Bọn hắn hoàn toàn thì có thể là một đám sống ở thủy thượng heo, trừ rồi vơ vét tài sản dân chúng bên ngoài, không có khác bất kỳ chỗ dùng nào. Vốn đến Tuyền Châu phía sau, ta còn xin chỉ thị Tằng Lâm muốn Kinh Hồ thủy sư cải tạo một phen, nhét vào toàn bộ thủy sư bên trong, nhưng bây giờ ta đã bỏ đi rồi." Ninh Tri Văn nói: " thật sự là không thể tưởng được, Sở quốc thủy sư rõ ràng nát đến loại trình độ này, đập vào mắt kinh tâm. Bây giờ không phải là bọn hắn có thể hay không dùng vấn đề, ta ngược lại đang lo lắng bọn hắn có thể hay không chuyện xấu vấn đề."
 
 	"Đại Minh của chúng ta cần phải ở chỗ này có một nhánh tinh nhuệ thủy sư chuẩn bị ngày khác chi dụng, chuyện này, ngươi là nghĩ như thế nào? Lấy Dương mỗ xem ra, đã đã hư thúi, vậy cũng không bằng sớm làm cắt hắn."
 
 	"Dương công tử cùng ta suy nghĩ, đúng là như thế anh hùng chứng kiến gần giống nhau." Ninh Tri Văn cười nói: "Hiện tại ta đã bị Tằng Lâm bổ nhiệm làm Kinh Hồ thủy sư thống lĩnh, ngày hôm nay cũng đã nhận được Trình Vụ Bản cái lưng thư, ta đem chỉ huy tất cả tại Kinh Hồ nước lên chiến hạm, bộ binh. Cho nên bước đầu tiên, ta liền chuẩn bị bắt bọn họ khai đao rồi."
 
 	"Dùng sức mạnh?"
 
 	"Đương nhiên không !" Ninh Tri Văn mỉm cười nói: "Kinh Hồ Quận bên trong nhất hồ nước lớn cát trong hồ cứ lấy một cổ thủy phỉ, nhân số ước chừng có hơn ngàn người, ta cho phép chuẩn bị đưa bọn chúng tiêu diệt hết."
 
 	"Mượn đao giết người?" Dương Trí táp ba liễu nhất hạ miệng: "Kinh Hồ thủy sư nếu như giử lại ngươi nói là một cái quá xấu không thể lại nát gia hỏa, bọn hắn sẽ nghe lời ngươi đi tiêu diệt thủy phỉ? Chuyện của mình thì mình tự biết, bọn hắn không có thể ngốc phải đi chịu chết chứ?"
 
 	Ninh Tri Văn vuốt chòm râu hoa râm, đắc ý nói: "Bọn hắn đương nhiên không chịu, cho nên ta an bài cho bọn hắn nhiệm vụ rất nhẹ nhàng, theo bọn hắn nghĩ, là tuyệt sẽ không đụng phải thủy phỉ, bởi vì chúng ta đè ở phía trước nhất. Bọn hắn, là theo ở phía sau nhặt công lao, quét tồn tại, kế hoạch ta đã với hắn đám bọn họ đã nói, bọn hắn rất cao hứng."
 
 	Dương Trí thoáng nghĩ nghĩ, giật mình hiểu được, ý vị thâm trường nhìn xem Ninh Tri Văn: "Vậy cát trong hồ thủy phỉ, chỉ sợ đã cho ngươi thu thập đi à nha?"
 
 	"Quả nhiên không thể gạt được Dương công tử." Ninh Tri Văn có chút tiếc nuối nhìn đối phương: "Thật không có thu thập bọn họ, chỉ là phái một người đi qua đã tìm được bọn họ Đại đương gia. Tiểu lão nhân tại trong nghề này, vẫn còn có chút danh vọng, bọn hắn đã quyết ý tìm nơi nương tựa ta rồi, cho nên nha, trước hết mượn bọn họ đao dùng dùng một lát, yến hội đã dọn xong, cũng chỉ...vân..vân... Khách nhân lên bàn."
 
 	"Khương quả nhiên vẫn là lão được cay !" Dương Trí hướng về phía đối phương giơ ngón tay cái lên: "Kinh Hồ Quận thủy phỉ, tất cả lớn nhỏ cũng không ít, hiện tại cũng đã trải qua lao vào nhờ vào ngươi?"
 
 	"Đó cũng không phải, đương nhiên, không đầu nhập vào ta đấy, cuối cùng kết cục dĩ nhiên chính là tan thành mây khói, Ninh mỗ người đã đến Kinh Hồ, nước này ở trên, tự nhiên tựu cũng không vẫn còn dễ dàng tha thứ có người không nghe của ta gọi." Trong chớp nhoáng này, Ninh Tri Văn hai mắt ác liệt, khí phách tình cảm bộc lộ trong lời nói.
 
 	"Đại Minh cần ngươi ở nơi này nắm giữ ở thủy sư quyền hành, nhưng lại cần một cái cường đại thủy sư, hiện tại thủy sư lực lượng, vẫn không thể để cho bệ hạ hài lòng." Dương Trí nói: "Hiện tại Tằng Lâm, Trình Vụ Bản cầm quyền, tự Xem bản thân mình nhưng không lo, nhưng ngươi phải rõ ràng, chỉ cần Mẫn Nhược Anh về tới Thượng Kinh, trình vụ vốn ngày tốt lành chỉ sợ thì sẽ đến đầu, cho nên ngươi ở phương diện này cũng muốn sớm tính toán, không nên đem chính mình cột vào Trình Vụ Bản chiếc này phá trên xe, đến lúc đó khiến cho với hắn cùng nhau lật ra xe, chúng ta đã có thể khóc không ra nước mắt."
 
 	Ninh Tri Văn cười nói: "Đã đã sớm biết kết quả này, Ninh mỗ tự nhiên hội quy tránh hắn, Ninh mỗ ở kinh thành cũng vẫn còn có chút môn lộ, đến lúc đó Hầu tự nhiên sẽ có người là ta nói chuyện."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Dương Trí cao hứng địa nói, cùng Ninh Tri Văn người như vậy liên hệ chính là nhẹ nhõm, biết một trở về ba, chớ cần nói nhảm.
 
 	"Còn có một chuyện trọng yếu nhất, chính là chỗ này nhánh thủy sư sau này nhân viên cấu thành, ý của bệ hạ, chi này thủy sư về sau ít nhất hai phần ba ứng với đem làm là đến từ Đại Minh người, chỉ có như vậy, đến lúc đó cần dùng ngay thời điểm, mới có thể thuận buồm xuôi gió." Dương Trí nói.
 
 	"Hai phần ba là người?" Nghe được cái này yêu cầu, Ninh Tri Văn hít vào một hơi, "Nhiều người như vậy tay, phải như thế nào thao tác mới có thể xếp vào vào tới lại không đến mức khiến cho người khác lòng nghi ngờ?"
 
 	"Cái này ngươi cứ yên tâm đi." Dương Trí nói: "Tề nhân chiếm cứ Sở quốc Đông Bộ sáu quận, nghĩ đến không lâu về sau, sẽ gặp có càng ngày càng nhiều dân chạy nạn cùng với Đông Bộ sáu quận chạy nạn tới, Ưng Sào sẽ an bài nhân thủ xen lẫn trong những dân tỵ nạn này bên trong chạy trốn đến Kinh Hồ Quận đứng lên chờ ngươi đem Kinh Hồ thủy sư những thứ này bọc mủ đâm mặc phía sau, ngươi nhất định sẽ khuyết thiếu rất nhiều nhân thủ, đương nhiên cần tuyển nhận nhân vật mới lên thuyền, đây cũng là người của chúng ta quang minh chánh đại vào cơ hội."
 
 	"Thì ra là thế, Ưng Sào đã sớm tại an bài chuyện này à? Đây cũng không phải là vội vàng trong lúc đó liền có thể chuẩn bị xong sự tình, riêng là những người đó nói lời nói khẩu âm, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể tất nhiên biến thành." Ninh Tri Văn kinh ngạc nói.
 
 	Dương Trí cười một tiếng: "Ưng Sào luôn luôn hiệu suất rất cao, từ năm trước Ninh nhị công tử tìm nơi nương tựa ta Đại Minh phía sau, Ưng Sào cũng đã chuẩn bị những thứ đồ này. Lại không cần hơn tinh tế, dù sao lại ngươi cái này cái núi dựa lớn đúng hay không?"
 
 	Hai người bèn nhìn nhau cười.
 
 	"Dùng Sở quốc đúng là tiền, luyện Đại Minh của chúng ta thủy sư, làm ăn này, thật sự là tốt." Dương Trí cảm thán nói: " cái gì gọi là mưu tính sâu xa, ta đây một lần xem như chính thức cảm nhận được. Đúng rồi, Ninh lão gia tử, đây là ta ở đây Kinh Hồ Quận một ít có thể sử dụng quan hệ, những người này, đánh lên dấu hiệu, là Tằng Lâm cũng không biết, ngươi cùng bọn họ tiếp xúc, muốn giấu diếm được Tằng Lâm. Ưng Sào tại Kinh Hồ Quận cũng có trú điểm, hiện ở chỗ này đã trở thành ưng sào kinh doanh trọng điểm, một lát nữa bọn hắn trú lúc này chỉ huy sẽ cùng ngươi liên hệ, hắn sẽ bộ phận tiếp nhận chỉ huy của ngươi, nói cách khác yêu cầu của ngươi, trên cơ bản hắn đều có thể thỏa mãn. Về sau ngươi cùng Việt Kinh thành bên kia liên hệ, cũng là thông qua bọn hắn đường dây này."
 
 	"Đã minh bạch !" Cùng với Dương Trí trong tay tiếp nhận trang giấy, Ninh Tri Văn nhìn đối phương: "Dương công tử cái này liền muốn đường về sao?"
 
 	"Không, kế tiếp còn muốn tại Sở quốc đi dạo bên trên một đi dạo, đi tìm một ít bằng hữu cũ." Dương Trí giang tay ra: "Gia gia lúc trước vẫn là lưu lại không ít thứ đồ vật cho ta, bọn hắn yên lặng nhiều năm như vậy, cũng là nên để cho bọn họ sáng lên phát ra thời điểm nóng rồi. Đem chuyện này xong xuôi, ta mới có thể trở về. Đối với rồi, Ninh lão gia tử, ngươi ở đây Sở quốc nhưng cũng là nhân vật danh tiếng, khi đó ông nội của ta sẽ không có đi tìm ngươi?"
 
 	"Tìm ta?" Ninh Tri Văn cười một tiếng: "Chỉ sợ là tìm ta gây phiên phức ah! Dương tướng thật là không nhịn được giống như người như ta, nếu như không phải ta ở kinh thành hậu trường cũng đủ cứng, mà còn hàng năm cũng hướng triều đình giao cho một khoản tiền, gia gia của ngươi đã sớm muốn thu thập ta rồi."
 
 	Dương Trí cười lớn đứng lên, chắp tay nói: "Nói đến thế thôi, Dương mỗ cáo từ, Ninh lão gia tử, Kinh Hồ bên này, hãy nhìn ngươi đó."
 
 	"Mời Dương công tử chuyển lời bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương, Ninh mỗ tất nhiên không phụ sở thác." Ninh Tri Văn hoàn lễ.
 
 	"Không cần tiễn." Nhìn xem Ninh Tri Văn, Dương Trí khoát tay áo, "Đang ở hang hổ, mình làm tâm đi, mặc dù an bài khá hơn nữa, nhưng trên thực tế, chịu xác định vẫn sẽ xuất hiện như vậy như vậy lỗ thủng, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."