Chương 968:  Rốt cục đã trở về
 
 	thanh âm, dọc theo nội thành một tên tiếp theo một tên toà nhà hình tháp vang lên, trong thời gian thật ngắn, liền truyền khắp toàn bộ quận thành. Vừa mới vẫn còn huyên náo vô cùng quận thành, trong nháy mắt, sa vào đến rồi trong an tĩnh, giờ khắc này, là tất cả mọi người sợ ngây người. Tại đã trải qua lúc đầu chiến tranh sợ hãi tới về sau, theo tin tức tốt một tên tiếp theo một tên truyền đến, Ngọc Tuyền người đã từng một lần cho rằng chiến tranh đã cách bọn hắn xa đi. Nhưng giờ phút này cảnh báo thanh âm, cũng là đưa bọn chúng lòng cầu gặp may gõ phải phá nát.
 
 	Trong tích tắc yên lặng phía sau, oanh một tiếng, chỉnh tòa thành thị tựa hồ là một cái cự đại tổ ong ngoài chăn lực đâm thủng, vô số người gầm to chạy về phía nhà của mình.
 
 	Toàn bộ Ngọc Tuyền Quận thành, rối loạn.
 
 	Trên tường thành, Bàng Quân sắc mặt tái xanh. Mặc dù vẫn còn không thấy được tung tích của địch nhân, nhưng chỉ cần nghe một chút móng ngựa gõ đất mang đến thanh âm, lấy hắn phong giàu kinh nghiệm liền có thể đoán được địch có bao nhiêu.
 
 	Tối thiểu nhất, đang tại tới gần Ngọc Tuyền Quận thành sẽ không ít hơn 5000 kỵ binh.
 
 	Nhưng này, nên là địch nhân tiên phong, lấy 5000 kỵ binh làm tiên phong bộ đội chủ lực, là một cái cái gì quy mô, Bàng Quân dĩ nhiên là rất rõ ràng.
 
 	"Bàng Tướng quân, làm sao bây giờ?" Trần Độ sắc mặt trắng bệch, nắm thật chặc nắm đấm, thân người hơi có chút run rẩy. Nói thật, nếu như không phải Bàng Quân tại nơi này, hắn thật muốn ngựa trên dưới tường thành, bò lên trên ngựa đi mang theo hộ vệ của mình đám bọn họ chạy khỏi nơi này.
 
 	Chưa từng ăn qua thịt heo, nhưng cũng đã gặp heo chạy ah ! Đã nghe được cái này sấm rền giống như bình thường ù ù ép tới gần tiếng vó ngựa, Trần Độ đột nhiên cảm thấy trước sớm tự mình nghĩ qua muốn đỉnh thêm mấy ngày nghĩ cách, dường nào không thực tế.
 
 	"Còn có thể làm sao? Chuẩn bị chiến đấu !" Bàng Quân xem rồi liếc Trần Độ, biết rõ vị này Quận thủ nhất định là bị dọa phát sợ.
 
 	"Có thể chịu nổi à?"
 
 	"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh !" Bàng Quân không muốn nói lời nói dối, hắn quay đầu nhìn trên tường thành, trên thành rất loạn, có binh sĩ nhào tới rồi tường thành, có người tại vận chuyển mũi tên lông chim, lôi mộc, đá lăn, có người tại trên đầu thành phát lên đại hỏa bắt đầu nấu nước, đây đều là là phòng thủ thành chuẩn bị, hắn tới đây lúc Hầu không ngắn, vẫn là làm đưa ra không ít thành tích đấy. Nhưng là có binh sĩ, như là không có đầu con ruồi giống như bình thường, hốt hoảng tru lên chạy loạn.
 
 	Mấy cái hốt hoảng binh sĩ rõ ràng chạy tới trước mặt của bọn hắn, Bàng Quân không cần nghĩ ngợi, quơ múa lên đao của mình vỏ đao, đổ ập xuống đem mấy cái này binh sĩ cũng đánh ngã trên mặt đất, sau đó sặc một tiếng, rút đao ra đến, lạnh lùng quát: "Bất tuân quân lệnh người, giết không tha !"
 
 	Hắn gào thét thanh âm để cho trên tường thành binh sĩ thoáng bình tĩnh lại, một tháng qua, Bàng Quân tận khí lực lớn nhất huấn luyện ra một chút điểm quân kỷ, cuối cùng là có một chút hiệu quả, điều này làm cho hắn hơi cảm giác an ủi.
 
 	Cúi đầu xem xét từng cái mắt nằm tại dưới chân mình mấy người lính kia, Bàng Quân ánh mắt lóe lên một tia thần sắc chán ghét, thật sự là bùn nhão không dính lên tường được, nếu như là tại Đông Bộ Biên Quân trong bộ đội, xuất hiện binh sĩ như vậy, bất luận là người sĩ quan kia, phản ứng đầu tiên chính là rút đao chém.
 
 	Nhưng ở chỗ này, hắn biết không được, nếu như còn chưa có chiến tranh, thì có thể đưa bọn chúng chém, chỉ sợ sĩ khí không có thể sục sôi, ngược lại sẽ càng thêm tan rả, hoàn tất lại, những người này vẫn còn không coi là chân chính quân đội.
 
 	Hơi chút giống như dáng vẻ, cũng chính là chi kia quận binh rồi.
 
 	Đáng tiếc mấy trăm ngàn Đông Bộ Biên Quân, cứ như vậy chôn vùi tại Lộ Châu rồi, nếu như mình dưới trướng có đến Biên Quân, dù là chỉ có một 2000 người, Bàng Quân cảm giác được bản thân cũng có thể bảo vệ cho Ngọc Tuyền Quận thành, nhưng bây giờ, chính mình chỉ có mười người, hắn muốn dựa, cũng chỉ có thể là những thứ này trong mắt hắn phế vật.
 
 	Bàng Quân cảm thấy, không bao lâu, chính mình đại khái muốn cùng những chết vì tai nạn kia các huynh đệ đồng loạt hội hợp.
 
 	"Quận thủ, phòng thủ thành có ta, ngài vẫn là thỉnh đi vổ về, trấn an nội thành ah!" Bàng Quân hướng về phía Trần Độ chắp tay, hắn nhìn ra được, Trần Độ rất sợ hãi.
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, trên thành liền dựa vào tướng quân." Trần Độ liên tục gật đầu.
 
 	"Nếu như nơi này không chống nổi, Quận thủ thật là tự nhiên đi." Bàng Quân đột nhiên thấp giọng, đối với Trần Độ nói. Tới Ngọc Tuyền Quận thành cái chỗ này, Trần Độ làm là một Quận thủ, đối với hắn là tương đối tôn trọng. Tại Bàng Quân xem ra, quân Tề phát động đại quy mô tiến công, Ngọc Tuyền nhất định là thủ không được đấy. Mà trần mức độ, bất quá là một kẻ quan văn, ở tại chỗ này, chỉ là chỉ còn đường chết. Một người quan văn, có thể làm được hiện tại trình độ này, Bàng Quân cảm thấy rất tốt, ít nhất không phải phế vật điểm tâm.
 
 	Trần Độ hốc mắt nóng lên, hắn rất muốn nói mình nguyện ý cùng tướng quân cộng sinh chết, đồng mệnh vận, thành còn người còn, thành phá người vong, có thể lời này tại bên miệng chuyển tới chuyển đi, lại cuối cùng là cũng không nói ra miệng, hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang hướng về phía Bàng Quân chắp tay, "Bàng Tướng quân, vậy còn ngươi?"
 
 	Bàng Quân cười cười: "Dĩ nhiên là cùng thành giai vong."
 
 	Trần Độ không dám nhìn nữa Bàng Quân, mãnh liệt quay người liền hướng dưới thành đi đến, trong nội tâm cũng là đem chính mình mắng đã thành một đoàn cứt chó.
 
 	Dọc theo nghiêng bậc thang, hắn mới vừa đi xuống đi vài bước, trên tường thành đột nhiên truyền đến Bàng Quân thanh âm: "Trần Quận thủ, đợi một chút, ngươi mau trở lại."
 
 	Trần Độ tâm nhảy dựng, chớ không phải là Bàng Quân lại đổi chủ ý, muốn lôi kéo cùng nhau cùng thành giai vong đi à nha?
 
 	Hắn quay đầu, nhìn xem Bàng Quân. Bàng Quân cả người cũng đang phát run, trên mặt cũng là nửa mừng nửa lo biểu lộ, "Hỏa Phượng Quân, là Hỏa Phượng Quân, chúng ta quân đội của mình."
 
 	Trần Độ đầu ông một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, trong đầu hoàn toàn đã thành trống rỗng, nhưng người cũng là ba bước cùng lúc làm hai bước chạy mất trở về, đứng ở rồi Bàng Quân bên người, phóng mắt nhìn đi.
 
 	Trong tầm mắt, vô cùng vô tận kỵ binh đang tại hướng nơi này vọt tới, nhưng lúc này, hắn cảm thấy cũng không phải sợ hãi, mà là vui mừng, Đại Sở cờ xí, phượng kỳ cao cao bay lên, lửa đỏ chiến kỳ dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, đó là Hỏa Phượng Quân.
 
 	"Khó trách ta phái đi ra ngoài thám báo chưa có trở về." Bàng Quân bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai bọn họ là đụng phải quân đội của mình. Nghĩ tới đây, Bàng Quân lại có chút dở khóc dở cười, chung quy chỉ là một chút ít quân lính tản mạn, nếu như là tại Đông Bộ Biên Quân bên trong, coi như là loại tình huống này, thám báo chẳng lẻ không có lẽ ngựa bên trên về đơn vị đem tình báo hướng lên quan bẩm báo à?
 
 	Sợ là những thám báo này nhìn thấy Hỏa Phượng Quân, vui mừng ngay cả mình là ai đều quên.
 
 	Thật đúng là hỗn đãn ! Bàng Quân trong lòng mắng.
 
 	Trên tường thành, một mảnh vui mừng thanh âm, thấy Hỏa Phượng Quân cờ xí, tất cả mọi người biết rõ, Ngọc Tuyền Quận an toàn. Hỏa Phượng Quân tại Đại Sở, có thể là Bỉ Đông bộ Biên Quân vẫn còn muốn nhân vật cường hãn.
 
 	Trần Độ hốc mắt tử nóng rát, nếu như không phải cường tự chịu đựng, chỉ sợ nước mắt đều phải ra rồi. Kiên trì của mình, rốt cục vẫn phải đã nhận được trở lại hồi báo.
 
 	Hỏa Phượng Quân đã trở về !
 
 	Đương nhiên, bọn hắn không phải trải qua gian nguy tranh giành xuất ra, bởi vì này một đường tới, bọn hắn sẽ không có đụng phải quân nước Tề đội. Khi bọn hắn đường trở về đường lối phía trên, quân nước Tề đội tựa hồ có ăn ý giống như bình thường, cơ hồ đều là chủ động vì bọn họ nhường đường ra, liền ngay cả thám báo đang chém giết, cũng không có phát ra đã sanh, bởi vì quân Tề thám báo vừa nhìn thấy Sở quân thám báo, lập tức đánh liền ngựa chạy xa.
 
 	Kỳ thật Hỏa Phượng Quân lựa chọn điều này tuyến đường, là tương đối nguy hiểm, trước có chặn đường, phía sau có truy binh, chung quanh, đều là địch nhân. Đang bình thường tướng lãnh trong mắt, cái này dĩ nhiên là một cái ngu không ai bằng kế hoạch, nhưng ở giống như La Hổ cao cấp như vậy tướng lãnh trong mắt, tự nhiên biết rõ, tạo thành cái này hỏi đề nguyên nhân, không phải phương diện quân sự, mà là chính trị phía trên đấy.
 
 	Hoàng đế đối với Trình Vụ Bản nghi kỵ đã đến một cái cao độ trước đó chưa từng có phía trên, thà rằng bất chấp nguy hiểm mở một đường máu, cũng không nguyện ý an tâm toàn bộ tiêu sái đến Trình Vụ Bản trong cạm bẫy.
 
 	Đúng, bẩy rập, hoàng đế thì có thể là cho là như vậy.
 
 	Thật là trên con đường này hết sức kì quái, La Hổ trăm mối vẫn không có cách giải, Tề nhân, căn bản cũng không cùng bọn họ làm cái gì dây dưa, thậm chí còn, bọn hắn quân đội còn chưa tới, phía trước quân Tề cũng đã chính mình dời nói.
 
 	Muốn nói Tề nhân sợ Hỏa Phượng Quân ấy ư, cũng không hẳn vậy, La Hổ đúng là rõ ràng, giờ khắc này ở Hỏa Phượng Quân bộ đội chủ lực phía sau, liền treo một cái Tề nhân kỵ binh, ước chừng tại vạn kỵ tả, hữu, thật là hành động của bọn hắn, ngược lại không giống như là muốn cùng Hỏa Phượng Quân quyết chiến, ngược lại phảng phất là áp giải. Tựa hồ mục quan trọng đưa lấy chi quân đội này rời đi Đông Bộ sáu quận.
 
 	Loại cảm giác này để cho La Hổ rất không thoải mái, cũng hiểu được rất nhục nhã.
 
 	Quân tử báo thù, mười năm không muộn, cuối cùng có một ngày, chúng ta là sẽ đánh trở lại đấy. Hỏa Phượng Quân các tướng lĩnh đều là cực kỳ kiêu ngạo, nhưng cái này nhục nhã, bọn hắn hiện tại nhưng lại không thể không chịu được.
 
 	Loại cục diện này, Sở quân các tướng lãnh cao cấp đang kỳ quái ngoài, cuối cùng đều muốn nguyên nhân quy kết đến An Như Hải tại Tề Quốc biên giới gió trắng trợn phá hư, Tề Quốc rất có khả năng đã nhẫn nhịn không được An Như Hải loại này đấu pháp rồi, bởi vậy chỉ có thể trước tập trung binh lực đem An Như Hải tiêu diệt, cảnh này khiến bọn hắn không phương thức tụ tập được bộ đội chủ lực bao vây tiêu diệt Hỏa Phượng Quân.
 
 	Dù sao Hỏa Phượng Quân cường hãn, cũng không phải bình thường Sở quân có thể so đo đấy.
 
 	Tại cho ra cái kết luận này phía sau, Hỏa Phượng Quân trong lòng dễ chịu hơn một ít, đối với An Như Hải tôn kính cũng là thăng lên đến một cái độ cao mới, tướng đối ứng, hắn chúng ta đối với Trình Vụ Bản, nhưng bây giờ là xuất ly sự phẫn nộ rồi.
 
 	Cũng là quốc gia trọng thần, nhưng An Như Hải cùng Trình Vụ Bản lựa chọn, cũng là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Ít nhất, La Hổ bọn hắn những tướng lãnh này cũng là nghĩ như vậy đấy. Trong lòng bọn họ, Trình Vụ Bản rời nghịch tặc trình độ, đã không kém là bao nhiêu rồi.
 
 	Hỏa Phượng Quân không phải Đông Bộ Biên Quân, Đông Bộ Biên Quân đem Trình Vụ Bản coi là thần minh đồng dạng như thế tồn tại, nhưng Hỏa Phượng Quân lại vẫn luôn là thiên tử thân quân, đối với bởi Trình Vụ Bản như vậy một cái được xưng là Sở quốc tường sắt gia hỏa, dĩ nhiên là không phục.
 
 	Sở quốc tường sắt, đây là dễ nghe thuyết pháp, không dễ nghe thuyết pháp, được kêu là xác rùa đen. Như thế Hỏa Phượng Quân các tướng lĩnh đối với Trình Vụ Bản luôn luôn xem cảm giác.
 
 	Đông Bộ sáu quận đã không có. Đây đã là như sắt thép sự thật. La Hổ vốn cho là, Ngọc Tuyền Quận khẳng định cũng không có. Nhưng dưới mắt, cao cao đứng sừng sững ở trước mặt mình Ngọc Tuyền Quận lại vẩn tiếp tục tung bay Đại Sở cờ xí, điều này làm cho hắn thật dài thở dài một hơi, đoạn đường này đi tới, Hỏa Phượng Quân mặc dù không có đánh qua cái gì trận chiến, nhưng hậu cần đồ quân nhu và ...vân... vân, đã là cái gì cũng không có. Bọn hắn nhu cầu cấp bách bổ sung lương thực, quân giới, Ngọc Tuyền vẫn còn, vậy cái gì cũng có.
 
 	Thoạt nhìn, Ngọc Tuyền quân dung coi như chỉnh tề, cái này Quận thủ chẳng những trung với cương vị công tác, vẫn còn là một cái năng lực tương đối nhân vật xuất sắc ah ! La Hổ tại trong lòng cảm khái một câu, liền trông thấy Ngọc Tuyền Quận thành cửa chính mở rộng, hơn mười người từ trong ở bên trong đi ra.