Chương 965:  Bảo toàn hắn vài năm
 
 	Giáo huấn đã xong Mã Hầu, Tần Phong quay đầu nhìn xem Quách Cửu Linh, cười nói: "Lấy lấy thì có thể xóa liễu, Quách lão, hôm nay vào cung, là chỉnh tề sự tình đã có rồi kết quả sao?"
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu: "Bệ hạ, khắp mọi mặt tin tức cũng đã tập hợp bỏ qua, trên đại thể, chúng ta đã có thể phán đoán, chỉnh tề sự tình đã rồi."
 
 	"Như thế nào?" Tần Phong thân người sau này nhích lại gần, chỉ nhìn một cách đơn thuần Quách Cửu Linh sắc mặt, liền biết sự tiến triển của tình hình tất nhiên là tại Đại Minh trước đó dự đoán cùng phán chặn lại trong đó, thậm chí còn có không phải chỗ tốt ở bên trong.
 
 	"Trình Vụ Bản người này, bệ hạ thấy thật chính xác, dường như bệ hạ sở liệu, tại phát hiện chuyện không thể làm phía sau, hắn quyết định thật nhanh, sải bước triệt thoái phía sau, như nay đã đến Kinh Hồ Quận, đã bắt đầu Sở quốc điều thứ hai phòng tuyến xây dựng."
 
 	"Đây là ứng hữu chi lý, Trình Vụ Bản người này, trong đầu chính là chỗ này ah toàn cơ bắp, chỉ tiếc rồi, người như vậy, vậy mà không năng lực ta chỗ dùng." Tần Phong thở dài nói.
 
 	Quách Cửu Linh mỉm cười nói: "Bệ hạ, người tài trong thiên hạ xuất hiện lớp lớp, cũng không thể hy vọng tất cả mọi người tới lao vào Đại Minh của chúng ta, Trình Vụ Bản là xuất sắc, nhưng ta Đại Minh nhân tài, lại cũng không trở thành kém hắn."
 
 	"Như thế." Tần Phong cười nói: "Đón lấy đi !"
 
 	"Bệ hạ , dựa theo trước đó kế hoạch, sắp xếp của chúng ta đã vào vị trí của mình, Trình Vụ Bản thương hoàng rút lui đến Kinh Hồ Quận, nhưng Kinh Hồ thủy sư cũng không có thể dùng, nhưng tương lai Kinh Hồ cuộc chiến, thuỷ quân tác dụng hết sức quan trọng, Ninh Tri Văn lúc này sẵn sàng góp sức, liền lộ ra hết sức quan trọng rồi. Ninh gia nội tình, trình vụ bản vậy có không hiểu được đấy. Hiện tại, Trình Vụ Bản đã đem toàn bộ Kinh Hồ thủy sư đều giao cho Ninh Tri Văn."
 
 	Tần Phong khóe miệng nở một nụ cười, giao cho Ninh Tri Văn, chẳng khác nào giao cho Đại Minh, tại Đại Minh tương lai cần hắn nhúc nhích thời điểm, dĩ nhiên là có thể thuận buồm xuôi gió.
 
 	"Cái này phái đi, làm tốt lắm."
 
 	"Bệ hạ như vậy, lão thần sẽ phải đỏ mặt, chuyện này, cũng là Hoàng hậu nương nương một tay lo liệu." Quách Cửu Linh mỉm cười nói: "Bất quá chúng ta Ưng Sào cũng không phải hoàn toàn không có chỗ đấy. Ta phái người đi gặp Dương Trí, mà Dương Trí bây giờ đang ở Kinh Hồ Quận."
 
 	"Ngươi là Kinh Hồ Quận phòng thủ Tằng Lâm." Tần Phong hơi nghi hoặc một chút mà nói.
 
 	"Đúng là như thế !" Quách Cửu Linh mặt mũi tràn đầy đều là bội phục sắc mặt: "Chúng ta Ưng Sào, đánh cho chính là Tằng Lâm chủ ý, riêng là Ninh Tri Văn một người, thế đơn lực bạc ah."
 
 	"Thật là ta nhớ được Tằng Lâm lúc trước thật là là người thứ nhất tấu lên trên tỏ vẻ đánh nhau ngược lại Dương Nhất Hòa ủng hộ ah !" Tần Phong nói: "Dương Trí lần đi, có thể hữu hiệu quả?"
 
 	"Bệ hạ cũng biết, ta trước sớm là Sở quốc Nội Vệ Phó thống lĩnh, đối với có một số việc, hiểu càng nhiều hơn một chút, nói tóm lại, ta đối với đương thời Tằng Lâm nhanh như vậy nhảy ra là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Tằng Lâm cùng Dương Nhất Hòa có chút người khác không biết quan hệ, mà ta cũng là biết đến. Nhưng Tằng Lâm rốt cuộc là vì bảo toàn chính mình chỉ là cái gì khác nguyên nhân cái thứ nhất nhảy ra cùng Dương gia quyết liệt, ta cũng là không rõ, lúc này đây mời dương gây nên đi qua, cũng là tồn lấy thử một lần tâm tư." Quách Cửu Linh cười nói: "Đúng là cái này thử một lần kết quả, cũng là ngạc nhiên mừng rỡ đã đến."
 
 	"Tằng Lâm đã cầm xuống?" Tần Phong cũng ngồi thẳng người.
 
 	"Dù chưa tỏ thái độ rõ ràng, nhưng bên trong ngậm lấy ý tứ, cũng đã sáng tỏ." Quách Cửu Linh vui sướng hớn hở mà nói."Tại Kinh Hồ Quận, đã có Tằng Lâm, có rồi Ninh Tri Văn, mặc dù tương lai đã không có Trình Vụ Bản đi một cái tân thống soái, lại động được bọn hắn à? Xu thế của hắn đã thành vậy."
 
 	"Mẫn Nhược Anh bên kia như thế nào?"
 
 	"Đột khởi Mẫn Nhược Anh về nước con đường, cái này thật là cũng có chút để cho người ta không nghĩ ra được." Quách Cửu Linh hít một hơi: "Lấy mấy trăm ngàn Đông Bộ Biên Quân là phạt, Mẫn Nhược Anh mang theo đính ước 4 vạn Hỏa Phượng Quân phá vòng vây ào ra, về nước chi lộ thượng, cùng Tề Quốc liên tiếp khổ chiến rồi vài tràng, vốn lấy Hỏa Phượng Quân quân lực lấy cùng bây giờ bi thương binh sỷ có tư thế, thật ra khiến bọn hắn chiến thắng liên tục, nhưng về sau xuất hiện sự tình, thì có thể xem không hiểu rồi. Phượng Hoàng Sơn cái này Tề Quốc Long Tương Quân, bản là chặn đường Hỏa Phượng Quân con đường quan trọng, nhưng bọn họ rõ ràng không giải thích được sớm bỏ chạy rồi."
 
 	"Đợi một chút, ngươi Phượng Hoàng Sơn?" Tần Phong kinh ngạc hỏi "Mẫn Nhược Anh không phải đi được Vạn Châu đến Kinh Hồ điều này đường lối à?"
 
 	"Mẫn Nhược Anh xông vào Phượng Hoàng Sơn !" Quách Cửu Linh khẳng định nói.
 
 	Tần Phong trầm ngâm chốc lát, "Chuyện này nên là ở Trình Vụ Bản lui trở về Kinh Hồ phía sau." Hắn nhìn hướng Quách Cửu Linh, "Mẫn Nhược Anh đối với Trình Vụ Bản đã là tương đối không tín nhiệm rồi, thà rằng huyết chiến phá vòng vây, cũng không muốn đến Trình Vụ Bản trên địa đầu đi."
 
 	"Đúng là như thế đạo lý này !" Quách Cửu Linh nói: "Cái này vốn là là suy yếu Mẫn Nhược Anh cơ hội tốt nhất, nhưng quân Tề lại không đánh mà lui , chẳng khác gì là cấp cho Mẫn Nhược Anh nhường ra một cái đại lộ, mà ở Mẫn Nhược Anh thấp đạt Côn Lăng Quan lúc đó, đã đoạt được Côn Lăng Quan Chu Tế Vân thuộc cấp Nhạc Khai Sơn, lại là một binh sỷ không đưa ra, mấy vạn quân Tề, rõ ràng cùng Sở quân bình an vô sự."
 
 	Tần Phong sững sờ một lát, mới chậm rãi nói: "Tào Vân người này, thật là đáng sợ."
 
 	"Bệ hạ, cửa này Tào Vân chuyện gì?"
 
 	"Tào Vân đã đoán được Sở quốc bên trong xảy ra vấn đề, Mẫn Nhược Anh đã đối với Trình Vụ Bản nổi lên sát tâm." Tần Phong thản nhiên nói: "Cùng với Mẫn Nhược Anh không đi Vạn Châu điều này phá vòng vây tuyến đường, bọn hắn bén nhạy nhìn ra điểm này, cho nên, hắn đây là muốn thả cọp về núi, vì để cho Mẫn Nhược Anh con cọp này về núi, hắn thậm chí buông tha cho toàn diệt 4 vạn Hỏa Phượng Quân hấp dẫn, lợi hại, thật sự là lợi hại ah. Ta ở đây nghĩ, nếu như là ta, mà gặp cơ hội như vậy, ta sẽ có hay không có như vậy khí phách làm như vậy đâu rồi? Phải biết, cái này 4 vạn Hỏa Phượng Quân, đã là Sở quốc cuối cùng sống lưng rồi, đã đứt đoạn hắn, Sở quốc thì có thể là một cái bán thân bất toại rồi."
 
 	"Đây cũng chính là thần nhìn chỗ nào không hiểu ah !" Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Tào Vân đây là muốn để cho mẫn Nhược Vân giữ lại thực lực nhất định, về nước phía sau thật có tiền vốn thu thập Trình Vụ Bản. Mà còn Tào Vân hy vọng lúc này Việt ngắn càng tốt." Tần Phong xem rồi liếc Quách Cửu Linh, "Nếu đem Mẫn Nhược Anh giết đã thành một cái chỉ còn mỗi cái gốc trở lại trong nước, hậu quả sẽ như thế nào à?"
 
 	Quách Cửu Linh vốn là khẽ giật mình, đón lấy bừng tỉnh đại ngộ: "Thần đã minh bạch. Nếu như Mẫn Nhược Anh đã thành một cái chỉ còn mỗi cái gốc, trở lại trong nước, đầu tiên liền muốn ngưỡng Trình Vụ Bản hơi thở, Trình Vụ Bản trong tay còn có ba vạn Biên Quân tinh nhuệ, mà còn tại Kinh Hồ đã cắm rễ xuống, kể từ đó, Mẫn Nhược Anh căn bản cũng không có rồi đối phó Trình Vụ Bản thực lực, nhưng nếu như Mẫn Nhược Anh trong tay còn có mấy vạn Hỏa Phượng Quân, tình huống kia liền lại khác nhiều rồi."
 
 	"Đúng là như thế đạo lý này ah !" Tần Phong nói: "Cùng với Tề Quốc đủ loại triệu chứng nhìn, bọn hắn kế tiếp nhiệm vụ trọng yếu, cũng phải cần nghiêm túc nội chính, cái này cái quá trình chỉ cần ngay từ đầu, lấy Tề Quốc thể số lượng, chỉ sợ không có vài năm là bắt không được tới, mà còn trong quá trình rất có thể sẽ xuất hiện một ít nhiễu loạn, Tề Quốc lực lượng phải chú ý trong nước, thì có thể chẳng quan tâm Sở quốc, ít nhất không thể toàn lực đánh Sở quốc rồi, Tào Vân không muốn cấp cho Sở quốc cái này lúc ở giữa tới khôi phục quốc lực, hắn vẫn đập vào phải nhanh đem Sở quốc giết chết tâm tư. Lão Quách, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như Mẫn Nhược Anh vừa về nước, thì có thể bách không bằng đợi giết chết Trình Vụ Bản, kết quả kia sẽ như thế nào?"
 
 	"Kinh Hồ đại loạn."
 
 	"Chính là cái này lời nói." Tần Phong gật đầu nói: "Kinh Hồ đại loạn, Tề Quốc thừa lúc vắng mà vào. Tào Vân chỗ cố kỵ người, bất quá Trình Vụ Bản tai, Trình Vụ Bản vừa đi, đổi đi lên hơn phân nửa chính là La Lương thế hệ, Tào Vân sao lại, há có thể đem La Lương nhìn ở trong mắt."
 
 	"Bệ hạ, chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?" Quách Cửu Linh hỏi "Nếu thật là nói như vậy, chúng ta lúc trước bố trí, có thể cũng có chút thiếu sót, chỉ sợ đến lúc đó, quân Tề vừa tiến công, tựa như cùng bẻ gãy khô mục giống như bình thường, đánh tan Kinh Hồ, chúng ta thì không khỏi không sớm tham gia, kia đối với nước ta bên trong trị, có thể là rất có quan ngại, ít nhất, lão thần là biết rõ, chúng ta chân thực là không đánh nổi trận chiến đâu, ít nhất mấy năm này bên trong là như vậy."
 
 	"Đương nhiên là để cho Trình Vụ Bản lực lượng đạt được tăng cường, để cho Mẫn Nhược Anh không động được tay, ít nhất tại chúng ta chuẩn bị cho tốt trước khi, để cho hắn không động được tay." Tần Phong nói.
 
 	"Chuyện này, làm sao bây giờ?"
 
 	"Hề nhi bây giờ đang ở Sở quốc, lấy năng lực của nàng, đem làm trở lại thấy rõ điểm này, nếu như ta đoán không lầm mà nói..., nàng nhất định sẽ thừa dịp Mẫn Nhược Anh không ở mấy ngày này, nghĩ cách đem Sở quốc cả nước binh quyền giao cho Trình Vụ Bản."
 
 	"Cái này làm được hả?"
 
 	"Đương nhiên đi, đừng quên, còn có thái hậu tại." Tần Phong cười cười: "Đợi Mẫn Nhược Anh sau khi trở về, ván đã đóng thuyền, hắn muốn hòa nhau đến, thì có thể không là trong một sớm một chiều sự tình."
 
 	"Cũng chính là một cái chữ, kéo !"
 
 	"Không sai." Tần Phong nhẹ gật đầu: "Chúng ta sứ đoàn, nên xuất phát. Muốn thắt chút cùng Mẫn Nhược Anh đồng thời xuất hiện ở kinh thành. Sau đó tiến hành cùng Sở quốc đàm phán."
 
 	"Càng Sở quốc làm áp lực, bảo toàn Trình Vụ Bản." Quách Cửu Linh ngầm hiểu.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta muốn bảo vệ Trình Vụ Bản hai đến ba năm." Tần Phong nói."Thẳng đến chúng ta chuẩn bị kỹ càng."
 
 	"Bệ hạ thánh minh !"
 
 	"Trong khoảng thời gian kế tiếp, trọng tâm của ngươi muốn chuyển dời đến Tần quốc đi." Tần Phong nói: "Trong vòng hai năm, chúng ta phải giải quyết hết Tần quốc tất cả hỏi đề mục, lại dùng bên trên thời gian ba năm, tiêu hóa Tần quốc, Sở quốc chuyện tình, trên cơ bản đã cứ như vậy, còn dư lại, chính là chờ hắn chậm rãi lên men bỏ đi rồi."
 
 	"Thần đã minh bạch." Quách Cửu Linh nói: "Tần quốc bên kia, vẫn là do Thiên Diện đang phụ trách, Đới Thúc Luân trong khoảng thời gian này hoạt động nhiều lần, qua lại vu thanh châu, Hổ Lao cùng kinh thành vài địa chi, xem ra đã đến tình trạng khẩn cấp, phán đoán của chúng ta là, hắn động thủ cuộc sống, tất nhiên là Đặng Hồng cháu gái Đặng Thù đưa ra xuất giá cuộc sống. Chỉ là cho tới bây giờ, chúng ta vẩn tiếp tục không hiểu, Đới Thúc Luân đến cùng thế nào mới có thể đoạt được Hổ Lao Quan binh quyền? Tiêu Thương cũng không phải là kẻ vớ vẩn."
 
 	"Hắn như thế nào đối phó Tiêu Thương ta cũng không quan tâm, ta chỉ quan tâm chuyện xảy ra phía sau, chúng ta như thế nào lợi dụng chuyện này." Tần Phong cười nói."Lục Đại Viễn chỗ đó phải chuẩn bị tốt. Lý do của chúng ta, đến lúc đó nhưng là phải quang minh chánh đại."
 
 	"Lục Đại Viễn bộ đã không có vấn đề, Biện Vô Song bên kia chỉ sợ đến lúc đó khẳng định cũng phải cần tham gia đấy."
 
 	"Vậy hãy để cho hắn loạn hơn một ít thôi, Tần quốc càng hỗn loạn, chúng ta mới Việt có nắm chắc không." Tần Phong nở nụ cười: "Đến lúc đó, Tần quốc vài phe thế lực lăn lộn hỗn loạn, Mã thị phụ tử, sẽ phải rơi vào tình huống khó xử rồi. Biện Vô Song, Tiêu Thương, Lư Nhất Định, lại có người nào là chân chính trung với hoàng thất."
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu, thở dài: "Lý Chí cả đời cũng ở trong nước cố gắng cân đối thế lực khắp nơi, nhưng cuối cùng là trăng trong gương, hoa trong nước."