Chương 960:  Giận dữ mắng mỏ
 
 	Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề đến Thông Châu lên bờ, tự nhiên tựu không khả năng ngựa xe đơn giản,  đi theo một ít tùy tùng rồi. Thông Châu Quận thủ Trác Dật dẫn theo 2000 quận binh tự mình với tư cách hộ vệ, một đường hộ tống Mẫn Nhược Hề vào kinh. Cũng là tận đến giờ phút này, trên kinh thành Sở quốc các trọng thần, mới có thể biết rõ chuyện này, mà Thông Châu, trong khoảng cách kinh không hơn trăm dặm hơn mà thôi.
 
 	Mười dặm dịch trạm, Mã Hướng Đông suất lĩnh một đám triều thần, nghênh đón về nước Chiêu Hoa Công chúa.
 
 	Thông Châu quận binh bên ngoài, Mẫn Nhược Hề cùng với Minh quốc mang tới hộ vệ tại bên trong, tầng tầng bày vẫy ra, hộ vệ bên trong chính giữa bộ kia do bốn con ngựa kéo lấy to lớn xe ngựa.
 
 	Mặc kệ Mã Hướng Đông...vân..vân... Sở quốc triều thần là nghĩ như thế nào, nhưng Mẫn Nhược Hề vẫn là Sở quốc Chiêu Hoa Công chúa, là kim chi ngọc diệp, là chủ nhân của bọn hắn.
 
 	"Bọn thần cung nghênh công chúa điện hạ." Mã Hướng Đông là, khom người hô to.
 
 	Ngựa rèm xe xốc lên, đi ra vốn là vẻ mặt âm trầm Nhạc công công, tiếp theo là Anh Cô, cuối cùng, mới là đồng dạng sắc mặt bất thiện Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề.
 
 	Không có trong dự liệu bình thân miễn lễ, có người chỉ là một trận trận làm cho người khó chịu yên lặng, tất cả đang mặc thân thể Sở quốc một đám triều thần, cũng chỉ cảm thấy phần gáy tử, trong áo lót rét căm căm, tựa hồ có hàng loạt gió lạnh tại hướng bên trong rót.
 
 	"Lần này về nước, Bổn cung ngược lại là mở rộng tầm mắt." Mẫn Nhược Hề lành lạnh thanh âm tại mỗi người bên tai quanh quẩn, nhưng lời nói ra cũng là khiển trách tâm cực kỳ.
 
 	"Sở quốc đã đến nguy vong tới thu, hơn mười vạn đại quân bị vây, hoàng đế bị nhốt, mắt thấy chính là đại họa lâm đầu, ngay cả Bổn cung cái này tại phía xa Việt kinh thành người cũng biết đã đến vạn phần nguy cấp thời khắc, vốn tưởng rằng Thượng Kinh chư công nhất định là lo lắng hết lòng, vì nước bôn ba khổ cực, không nghĩ đến đoạn đường này đi tới, cái khác không có nghe nói, ngược lại là nghe nói ở trong kinh thành lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi, không suy nghĩ hiểu rõ quân khó khăn, ngược lại chỉ muốn bản thân tư lợi, yên không biết tổ chim bị phá, trứng có an toàn !"
 
 	Mã Hướng Đông sắc mặt căng đến mức đỏ bừng, hắn không phải là không muốn cứu, chỉ là hắn sứ không cảm động ah ! Huống chi, Chiêu Hoa Công chúa hôm nay cũng không phải là Đại Sở người, mà là Đại Minh Hoàng hậu nương nương, có thể cũng không có tư cách ở chỗ này hướng về phía Đại Sở một đám triều thần phun nước miếng.
 
 	Thân người cung phải thấp hơn một ít,
 
 	Trong miệng lời nói ra, có thể tất nhiên không thể cung kính: "Điện hạ về nước, là một chuyện vui, nhưng Thượng Kinh sự tình, điện hạ chỉ sợ là tin vỉa hè rồi, tự nhiên Hoàng Thượng bị vây, trong triều chư công, đều là trong lòng như có lửa đốt, tất nhiên là ngày nhớ đêm mong, là bệ hạ giải vây. Mà lại đây là Đại Sở chuyện bên trong, không dám làm phiền điện hạ quan tâm."
 
 	Mẫn Nhược Hề hừ lạnh nói: "Ngươi đây là nói ta không có tư cách quản lý Thượng Kinh sự tình à?"
 
 	Mã Hướng Đông ngẩng đầu lên, "Không dám. Bất quá điện hạ là Đại Minh Hoàng hậu nương nương, bởi Sở quốc nội chính, đúng thật là không nên hơn trở lại xen vào. Đại Sở tuy có khó, đều có Đại Sở thần tử đến giải quyết."
 
 	Mẫn Nhược Hề mặt lạnh nhìn xem Mã Hướng Đông, trong mắt sát khí rét lạnh. Mã Hướng Đông đáy lòng có chút bối rối, nhưng giờ này khắc này, cũng là không dung thứ hắn cúi đầu, chỉ là cứng cổ, nhìn xem Mẫn Nhược Hề.
 
 	Mẫn Nhược Hề trên mặt giá lạnh dần dần tán đi, đột nhiên khanh khách nở nụ cười, " Được, rất tốt. Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi giải quyết như thế nào chuyện này, có thể có cái gì chương trình?"
 
 	Đã bắt đầu, không để ý mặt mũi, Mã Hướng Đông thế nhưng thì có thể vò đã mẻ lại sứt rồi, "Điện hạ, đây là Sở quốc chuyện bên trong, cũng Sở quốc bí sự."
 
 	"Hảo một cái chuyện bên trong, hảo một cái gắn bó sự tình." Mẫn Nhược Hề hừ lạnh một tiếng, "Lời nói được ngược lại là xinh đẹp, có thể là làm, cũng là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, Mã Hướng Đông, ngươi cùng Mã Hướng Nam hai người huynh đệ đồng bọn, có thể ngươi không như hắn xa rồi. Mã Hướng Nam là chỉ làm không nói, ngươi khen ngược, gọi không làm."
 
 	"Điện hạ chuyện đó, thần không dám bị." Mã Hướng Đông mặt căng đến mức đỏ bừng, phản bác.
 
 	"Chẳng lẽ ta còn oan uổng ngươi không thành, Giang Thượng Yến, ngươi đi ra." Mẫn Nhược Hề quát.
 
 	Xe ngựa phía sau, Giang Thượng Yến lách mình ào ra.
 
 	Mẫn Nhược Hề chỉ vào Giang Thượng Yến, "Người này các ngươi quen nhau à? Ah, Bổn cung đã quên, các ngươi đều là thân mang trọng trách triều đình trọng thần, chỗ đó nhận ra hắn cái này tiểu tốt tử. Quyển kia cung hiện tại nói cho các ngươi biết, hắn là một cái người Sở, từng là Đông Bộ Biên Quân một tên quan quân, từng theo Trình Vụ Bản, Giang Đào đi đến Đại Minh tác chiến, lập nhiều chiến công hiển hách, vốn quan cư Đại Minh tam phẩm thống binh tướng quân. Nhưng Lộ Châu sự tình, vị này tại Đại Minh quyền cao chức trọng tướng lãnh, tại ngoài hoàng cung quỳ một ngày một đêm, chỉ là cầu xin Đại Minh hoàng đế bệ hạ thả hắn về nước là Sở hiệu lực. Ngựa phụ, mùa đông khắc nghiệt, tại bên ngoài hoàng cung quỳ một ngày một đêm, ngươi biết là tư vị gì à? Đại Minh hoàng đế thương tiếc hắn, không muốn hắn như vậy quỳ chết ở đâu, càng là tán thưởng hắn đối với cố quốc một mảnh trung tâm, đặc chỉ cho phép hắn dẫn đầu thân binh về nước tác chiến. Như vậy một vị trung thần lương tướng, đến Thượng Kinh phía sau, cũng là hai tháng không thể bước vào trên kinh thành một bước, tại chỗ vị nào đại nhân đã gặp hắn ồ !, hay là nghe nói qua hắn ồ !?"
 
 	Mã Hướng Đông là thật không biết, mà hắn phía sau quan viên, tự nhiên là có biết đến, nhưng mà thuần chủng không có đem chuyện này coi thành chuyện gì to tát mà, tự nhiên cũng không để ý đến. Nhưng bây giờ là bị Mẫn Nhược Hề hợp với tình hình mà dùng để nói chuyện.
 
 	"Hoàng đế tại Lộ Châu bị vây, mặc kệ hoàng đế có thể hay không thoát hiểm trở về, nhưng Đông Bộ Biên Quân tiêu diệt chỉ sợ đã là không có thể vãn hồi sự tình, Đông Bộ Biên Quân đã xong, Đại Sở Đông Bộ chắc chắn hỗn loạn, chư công còn có chương trình ứng đối? Là cùng, là đánh, có thể là có quyết sách?" Mẫn Nhược Hề tiếp tục chất vấn."Chỉ sợ đều không có chứ? Trác Dật, ngươi có thấy hay không phương diện này công báo à?"
 
 	Khác một bên lòe ra một cái mặt mũi tràn đầy lúng túng Đại Sở quan viên, khom người nói: "Điện hạ, không có." Thanh âm nhỏ đến giống như con muỗi hừ hừ, người này tự nhiên chính là Thông Châu Quận thủ Trác Dật rồi. Hắn thật là thật không ngờ Công chúa cần đến Thượng Kinh, vậy mà lập tức cùng với phụ sinh được xung đột, mấu chốt nhất chính là, dường như thoạt nhìn triều đình chư công đối với việc này là cùng ngựa phụ đứng chung một chỗ, với hắn mà nói, cái này là khó mà làm người rồi, ở trong kinh thành chuyện tình, tại từ Thông Châu đến kinh thành trên đường, nhưng hắn là biết gì đều nói hết không giấu diếm.
 
 	Tự nhiên tiền tuyến tan tác phía sau, ở trong kinh thành đám đại thần, hoàn toàn chính xác chuyện gì cũng không có đeo đuổi, chiếu cố cãi nhau, bị Mẫn Nhược Hề bắt được chân đau mọi người trách cứ, Mã Hướng Đông lại là không thể giải thích, mặt căng phồng đến huyết hồng, chỉ là hận hận nhìn xem Trác Dật.
 
 	"Ngươi nói Bổn cung không có tư cách quản lý, cũng thế, Bổn cung bây giờ là Đại Minh hoàng hậu, cũng đích xác không có tư cách quản lý Đại Sở chuyện tình, nhưng Bổn cung dù sao vẫn là tiên đế con gái, không có tư cách quản lý, dù sao vẩn không thể có thể nói cũng không có tư cách, Bổn cung cái này liền đi tìm một đủ tư cách quản lý người của các ngươi, tới thật tốt nói tốt lắm. Chúng ta đi !"
 
 	Mẫn Nhược Hề bỏ lại những lời này, quay người phất tay áo tiến vào xe ngựa. Tào cô liếc qua không biết làm sao đám quan chức, cười lạnh cũng cùng lấy Mẫn Nhược Hề mà đi, phịch một tiếng, cửa xe ngựa thật chặc đóng lại, Nhạc công công cao đứng ở càng xe phía trên, the thé giọng nói quát: "Khởi giá !"
 
 	Hai chữ mới vừa vừa xuống đất, bên trong cùng quân Minh đám thân vệ đồng thanh hô ứng, đội ngũ Nhất Hòa, liền lập tức đem ngựa xe bảo hộ ở rồi chính giữa, xe ngựa chậm rãi khởi động hướng về phía trước.
 
 	Công chúa xa giá cái này khẽ động, phụ trách hộ vệ Trác Dật liền cũng không khỏi không động, hắn vội vã hướng Mã Hướng Đông vái chào, "Phụ, tại hạ đưa trước Công chúa vào cung, hồi đầu lại vội tới phụ thỉnh tội."
 
 	2000 quận binh hộ vệ lấy Công chúa xe ngựa, hướng về nội thành chậm rãi đi, đem một đám ngây người như phỗng một đám triều thần nhét vào mười dặm dịch trạm.
 
 	"Tìm một quản lý chúng ta? Đây là ai vậy?" Một tên quan viên có chút ngây thơ, tự nhủ nói.
 
 	Mã Hướng Đông hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái "Còn có thể là ai, dĩ nhiên là thái hậu nàng lão nhân gia."
 
 	"Thái hậu bệnh nặng, làm sao có thể trông coi công việc?" Lại có người nói.
 
 	Mã Hướng Đông ánh mắt cùng với mặt của mọi người bên trên từng cái đảo qua đi, chậm rãi nói: "Chư công, dưới mắt lại không phải chúng ta cãi vả lúc sau, bất kể nói thế nào, chúng ta trước hết muốn tổ chức binh mã, lương thảo, chuẩn bị hướng Đông Bộ sáu quận tiếp viện, nếu không, chỉ sợ chúng ta kết cục có thể dự đoán, chẳng những thái hậu làm cho bất quá chúng ta, mà tương lai hoàng đế bệ hạ trở về, chúng ta thì như thế nào giao phó?"
 
 	"Đúng là lúc trước sự tình đều không có chuẩn bị cho tốt, hôm nay vội vàng trong lúc đó, như thế nào được việc?"
 
 	"Trước đem kế hoạch làm, trọng yếu không phải có thể thành hay không sự tình, mà là phải đem thái độ lấy ra." Mã Hướng Đông có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói."Chư công, tranh thủ thời gian về triều đi, chỉ sợ thái hậu chẳng mấy chốc sẽ cho đòi thấy chúng ta rồi. Đến lúc đó nếu như nói không ra một cái căn nguyên đến, chỉ sợ chúng ta cũng phải ăn liên lụy."
 
 	Một đám người vội vàng lên ngựa lên ngựa, ngồi kiệu ngồi kiệu, thật nhanh hướng về trong kinh thành mà đi, thẳng đến lúc này, tất cả mọi người mới rốt cục kịp phản ứng, bọn hắn trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác ăn không ngồi rồi chiếu cố cãi nhau, mọi người trong vô thức, đều tựa hồ là cho rằng hoàng đế không có khả năng đã trở về, nhưng nhỡ ra hoàng đế đã trở về đâu rồi?
 
 	Nghĩ tới hoàng đế tàn nhẫn vô tình cùng có thù tất báo tính khí, tất cả mọi người không khỏi trên lưng xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Giang Thượng Yến không có theo những người này cùng nhau vào thành, mà là hưng phấn mà về tới bộ đội mình nơi đóng quân, hắn khi biết Hoàng hậu nương nương nhanh đến mười dặm dịch trạm phía sau, phi mã mà đi đoạt tại đây mọi người triều thần trong lúc đó gặp được Hoàng hậu nương nương. Cũng cùng với Hoàng hậu nương nương vậy bên trong biết được, Trình soái tất nhiên sẽ rút lui đến Kinh Hồ Quận chỗ đó lần nữa bố trí phòng vệ, mà Hoàng hậu nương nương cũng hướng hắn cam đoan, sẽ để cho hắn rất nhanh sẽ dẫn đầu một nhánh quân đội đi đến Kinh Hồ tiếp viện Trình soái.
 
 	Hắn đương nhiên tin tưởng Hoàng hậu nương nương mà nói..., hiện tại hắn phải chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị tiếp thu quân đội, chuẩn bị hướng Kinh Hồ xuất phát rồi, rơi xuống lần tại Trình soái dưới trướng tác chiến, để cho hắn đặc biệt hưng phấn. Mà theo hắn về nước 500 Sở quân, tại nhận được tin tức phía sau, cũng là nhảy cẫng hoan hô, đến trên kinh thành sắp hai tháng rồi, bọn hắn đều nhanh muốn nghẹn điên rồi.
 
 	Chỉ là Giang Thượng Yến còn không biết, khi hắn nhảy cẫng hoan hô ngay thời điểm, hắn lão thủ trưởng, Giang Đào đã mang theo một vạn kỵ binh, đang tại hướng về Diêm La Vương cửa đại điện một đường chạy như điên, vĩnh viễn không quay đầu.
 
 	Một đêm này, trên kinh thành các bộ tất cả nha ngọn đèn dầu luôn luôn lóe lên, tất cả đám quan chức đều đang bận rộn lấy, mà chủ quan đám bọn họ là tụ tập tại phụ công sảnh ở bên trong, trắng đêm thương nghị, Đại Sở triều đình tại thời khắc này, rốt cục đã bắt đầu hắn vận chuyển bình thường.
 
 	Canh năm, đem làm gà trống báo sáng, sắc trời hừng đông ngay thời điểm, hoàng cung đại nội cửa dần dần mở ra, truyền lệnh thái giám sẽ cực kỳ nhanh chạy về phía phụ công hành lang.
 
 	Thái hậu triệu kiến phụ thấy Tam công Cửu khanh, lục bộ Thượng thư. Ốm đau hồi lâu thái hậu, tại Chiêu Hoa Công chúa trở về một đêm này, như kỳ tích tốt hơn hơn nửa.