Chương 966:  Điều binh khiển tướng
 
 	Tần Phong là không hề có một chút nào đoán sai, hắn hoàng hậu ở kinh thành bắt tay vào làm chuyện thứ nhất, chính là đem Đại Sở binh mã thiên hạ quay về quyền bởi đương kim Binh Bộ Thượng Thư Trình Vụ Bản.
 
 	Dĩ nhiên không phải lấy Chiêu Hoa công chúa danh nghĩa, lấy Mẫn Nhược Hề thân phận bây giờ, đối với Sở quốc triều chính là không có tư cách vung tay múa chân, nhưng hậu cung bên trong còn có một vị thái hậu ah.
 
 	"Mẫu thân, việc cấp bách, chính là muốn bảo vệ cho Kinh Hồ." Tiến cung vào lúc ban đêm, hai mẹ con người mới gặp gỡ mặt khóc một trận phía sau, câu chuyện tự nhiên liền chuyển trở lại cho tới bây giờ nguy cấp ván cờ trên mặt."Hiện tại kết quả mặt, so sánh với mấy chục năm trước cái kia tràng nguy cơ, còn muốn đáng sợ hơn một ít. Dù sao khi đó Hầu, phụ hoàng vẫn còn ở đó."
 
 	Nhắc tới phụ hoàng Mẫn Uy, Mẫn Nhược Hề thật sự có chút thương cảm. Mẫn thị đàn ông ít ỏi, không giống khác vương thất như vậy, Mẫn Uy con nuôi nữ, ngược lại cùng bình thường nhân nhà càng thêm cùng loại một ít, đặc biệt là đối với Mẫn Nhược Hề, càng là hứng như hứng hoa, nâng trong lòng bàn tay sợ mất.
 
 	"Khi đó, phụ hoàng chinh chiến bên ngoài, dương tướng Dương Nhất Hòa lo liệu với bên trong, quân thần đồng tâm, cao thấp đồng đức, lúc này mới để xuống Đại Sở cái này mười mấy năm an ổn, nhưng bây giờ, nhị ca còn không biết có thể hay không trở về, mà Mã Hướng Đông bất luận là lo liệu tánh tình, hay là tài năng, cũng không thể cùng Dương Nhất Hòa so sánh với ."
 
 	"Côn Lăng Quan mất rồi, chúng ta vẫn còn thủ trụ à?" Thái hậu không rành quân sự, nghe được Mẫn Nhược Hề nói được nghiêm trọng như vậy, lại lo lắng sống chết của con trai, chỉnh cái người đều có chút ít đần độn rồi.
 
 	"Đông Bộ sáu quận là thủ không được rồi, không có binh sỷ, cái kia địa phương trống trải, là thế nào cũng vô pháp trấn giữ đấy. Cho nên Trình soái bất đắc dĩ, chỉ có thể rút khỏi vị trí Kinh Hồ, tại Kinh Hồ xây dựng điều thứ hai phòng tuyến, chỉ cần Kinh Hồ phòng tuyến một thành, là tiến có thể công đánh Đông Bộ sáu quận, rút khỏi thật là vững vàng trấn giữ Đại Sở cái này hơn phân nửa vách tường giang sơn, Tề nhân, là không dám tại Kinh Hồ không phía dưới trước khi, xua quân thẳng vào Đại Sở nội địa." Mẫn Nhược Hề phân tích nói.
 
 	"Đã như vầy, đương nhiên sẽ chết phòng thủ Kinh Hồ rồi, cái này có gì có thể nói?" Thái hậu nói liên tục.
 
 	"Mẫu hậu, thật là hiện trên triều đường xuống, không có một cái nào trấn phải người ở, triều thần trong lúc đó, kia đòn công kích này, tranh quyền đoạt lợi, còn có người nào tâm tư quản lý Đại Sở an nguy, ai còn quản lý Nhị ca chết sống !" Mẫn Nhược Hề thở dài một tiếng.
 
 	"Những cái này đầu heo, tâm trí mê muội, chẳng lẽ không biết tổ chim bị phá, trứng có an toàn à?" Thái hậu sắc mặt đại biến, gắt thống mạ.
 
 	"Mẫu hậu, bọn hắn có cái gì thật là sợ hãi, bù không được chính là quân Tề lúc đến, đổi một cái chủ tử dập đầu chứ, nhưng bọn họ đánh bại, chúng ta Mẫn thị một mạch, lại tại sao có thể buông xuống đâu rồi?" Mẫn Nhược Hề thở dài: "Chỉ sợ đến lúc kia, bọn hắn muốn buộc đưa Mẫn thị nhất mạch đi quân Tề đại doanh thỉnh công rồi."
 
 	"Cái này, cái này làm sao cho phải?" Thái hậu sắc mặt đại biến.
 
 	"Mẫu hậu cũng không cần quá phận lo lắng, Trình soái trung thành và tận tâm, chỉ cần Trình soái tại, bọn hắn cũng không dám xằng bậy, chỉ cần Trình soái có thể ở Kinh Hồ đứng vững gót chân, toàn bộ liền đều tốt." Mẫn Nhược Hề nói: "Nhưng bây giờ trên triều đình loạn thành một bầy, Trình soái tại Kinh Hồ cũng là một cây chẳng chống vững nhà, theo con gái chỗ biết, hiện tại Trình soái trong tay chỉ có điều ba vạn binh sỷ mà thôi, quân lương lương thảo, con gái tại Tuyền Châu thời điểm, mặc dù xoay sở một bộ phận cấp cho Trình soái đưa đi, nhưng cũng sống không qua bao lâu thời gian, cuối cùng cần còn phải triều đình cung ứng. Cho nên mẫu hậu, cũng chỉ có ngài ra mặt, hiện tại cũng chỉ có ngài có năng lực như thế, cường lực đè xuống trên triều đình tất cả tạp âm, trước một lòng dốc hết sức tiếp viện Trình soái đem Kinh Hồ phòng tuyến ổn định lại mới tốt nói cái khác."
 
 	" Được, tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, trong mắt những người này, đến cùng còn có ... hay không cái này triều đình, có hay không hoàng đế, có hay không tiên hoàng?" Thái hậu hung ác hung ác mà nói.
 
 	Hai mẹ con người vừa lại so đo hơn nửa đêm, thái hậu kiến thức quả thực là rất có hạn, nghe con gái rất có đạo lý phân tích, dĩ nhiên là không có không cho phép.
 
 	Bình minh thời điểm, triệu kiến quân thần, lúc này lấy Mã Hướng Đông cầm đầu tất cả mọi người thấy thái hậu ôm Mẫn Nhược Anh con trai xuất hiện ở ngự tọa phía trên lúc đó, cũng có chút ngây dại.
 
 	Thái hậu giận dữ, trên triều đình vạn Mã Tề am. Tan triều thời điểm, cũng đã định ra rồi võ do Trình Vụ Bản phụ lòng dù sao vẩn trách nhiệm, văn do Mã Hướng Đông vãn hồi dù sao vẩn, tuyên bố toàn quốc tổng động viên, toàn bộ Sở quốc tiến vào thời gian chiến tranh thể chế, lấy quân pháp quản lý, thái hậu ý chỉ Minh phát ra toàn quốc tất cả quận huyện.
 
 	Mã Hướng Đông ngược lại là tuyệt đối không ngờ rằng, cục diện như vậy dưới, mình ngược lại là có được một cái phần thưởng lớn. Cục diện bây giờ, mặc dù toàn quốc tiến vào quân sự kiểu quản lý, phụ trách quân sự Trình Vụ Bản thì có thể lấn át hắn cái này Thủ Phụ, nhưng vị này Trình soái cũng tại Kinh Hồ a, ngược lại là mình thoáng cái quyền nghiêng kinh thành. Đã có cái danh này, hắn tự nhiên là ủng hộ mạnh mẽ thái hậu đấy.
 
 	Sở quốc triều đình tại thái hậu dưới áp lực mạnh, ngược lại là trước nay chưa có hiệu suất cao đứng lên, ngày kế tiếp, nhốt ở bên ngoài thành hai tháng Giang Thượng Yến, liền bị bị đến thái hậu triệu kiến, đang tiếp thụ ca ngợi đồng thời, Giang Thượng Yến cũng lập tức được ủy thác coi trọng, lập tức dẫn đầu quân đội viện trợ Kinh Hồ.
 
 	Quân đội từ đâu tới đây đâu rồi? Cả kinh thành bên trong, chỉ còn lại có hộ vệ kinh thành một vạn Hỏa Phượng Quân cùng với chừng ba vạn Thành Môn Quân, Thành Môn Quân sức chiến đấu dĩ nhiên là có thể dự đoán, nhưng lúc này, cũng là bất chấp cái này rất nhiều, một vạn Hỏa Phượng Quân dĩ nhiên là không động được, liền chỉ có Thành Môn Quân rồi .
 
 	Ba ngày sau đó, Giang Thượng Yến liền dẫn theo hai vạn Thành Môn Quân, mang theo cùng với võ trong kho xê dịch lên phía trước lấy ra đại lượng quân giới, một đường hướng Kinh Hồ chạy đi.
 
 	Đối với Thành Môn Quân sức chiến đấu thấp hèn sự tình, Giang Thượng Yến ngược lại cũng không thế nào lo lắng, tại Đại Minh ngay thời điểm, đem những chỉ biết kia vung vẩy cái cuốc nông người cải tạo thành một cái đại khái coi được quân đội, cũng bất quá hai ba tháng công phu. Đối với rất có luyện quân phương pháp, mấy năm này Giang Thượng Yến cũng là vô cùng có tâm đắc đấy.
 
 	Cái này ba vạn Thành Môn Quân, dầu gì cũng so với nông phu muốn mạnh hơn một chút, chờ đến Kinh Hồ Quận, hung hăng cầm bắt đầu luyện, dù là đào thải hết đại đa số, đến ít cũng có thể phải một cái hơn năm ngàn người tinh nhuệ bậc thầy.
 
 	Tại Đại Minh ở lâu rồi, Giang Thượng Yến cũng thâm thụ Đại Minh xây quân lý niệm, binh quý tinh mà đắt hơn. Huống chi, trước khi trước khi lên đường, Hoàng hậu nương nương thật là là hướng mình hứa hẹn, Đại Minh sẽ không để lại dư lực ủng hộ Đại Sở, giống như rất nhiều Đại Minh những kiểu mới nhất kia vũ khí, cũng sẽ hướng Đại Sở bán ra quá mức về phần không ràng buộc tiếp viện.
 
 	Đại Minh những kiểu mới nhất kia vũ khí ý vị như thế nào, không ai so với Giang Thượng Yến rõ ràng hơn. Liên phát nỏ cơ, Phích Lịch Hỏa, Xung Trận Xa vân vân, hắn Bảo Thanh Doanh nhưng cũng là trang bị đầy đủ hết. Lúc này đây trở về, che hoàng đế ân điển, hắn năm trăm người, liền dẫn rồi mười đài tương đối dễ dàng mang theo liên phát nỏ cơ cùng với mười vạn miếng như vậy tên nỏ.
 
 	Luyện được một cái năm ngàn người tinh binh, tái phối bên trên Đại Minh kiểu mới nhất vũ khí, Giang Thượng Yến lấy đầy đủ tự tin, để cho chiếm được Đông Bộ sáu quận Tề nhân ăn không biết ngon, phòng ngủ khó có thể bình an.
 
 	Phòng thủ Kinh Hồ, đương nhiên không thể một vị phòng thủ, trong thủ có tấn công, mới là Kinh Hồ sinh tồn chi đạo. Đông Bộ sáu quận địa vực rộng lớn, coi như Tề nhân tại đó giống như Sở quốc đồng dạng, để lên hai trăm ngàn người, nhưng là không phòng được Kinh Hồ xuất kích. Bởi vì Kinh Hồ hơn sông hơn hồ, tung hoành qua, Tề nhân cũng không có ra dáng thủy sư để đối phó Kinh Hồ.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Giang Thượng Yến lại không khỏi sợ hãi thán phục Hoàng hậu nương nương mưu tính, tại nàng Thượng Kinh ngay thời điểm, cũng đã thu phục Ninh thị, lúc này Ninh thị một trăm chiếc chiến thuyền, hơn một ngàn tướng sĩ đã tại Kinh Hồ tương trợ Trình soái rồi. Bây giờ Trình soái chỉ có phòng thủ chi lực, không hề thủ đoạn tấn công, nhưng...vân..vân... Mình tới phía sau, toàn bộ liền sẽ có cải biến.
 
 	Ngoại trừ Giang Thượng Yến cái này một đạo nhân mã bên ngoài, Sở quốc triều đình vẫn còn hạ chỉ triệu tập Tây quân hai vạn người hướng Kinh Hồ, đối với mệnh lệnh này, Sở quốc triều đình là có tương đối rầu rĩ, bởi vì tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, cùng Tây quân giằng co Tần quân Biện Vô Song bộ, nhưng còn có gần mười vạn nhân mã. Sở quân bởi vì an tâm như rong biển đã đi một vạn người, hiện tại chỉ còn lại có bốn vạn người, vốn đã giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi rồi, lại điều đi hai vạn, vậy coi như cực kỳ nguy hiểm rồi.
 
 	Bất quá đối với Mẫn Nhược Hề mà nói, cái này căn bản cũng không phải là vấn đề, bởi vì nàng rất rõ ràng, Tần quốc nội loạn bộc phát sắp tới, giờ này khắc này, Biện Vô Song cái đó ở bên trong có tâm tư đến lấy Sở quốc phiền toái, còn nữa Sở quân đã đoạt được Tỉnh Kính Quan cứ điểm, người Tần coi là thật muốn tiến công, cũng đủ ngẫm lại có thể hay không đánh hạ chỗ này cửa ải hiểm yếu.
 
 	Mẫn Nhược Hề thậm chí cùng thái hậu cam đoan, nếu Tần quân có can đảm tây tội phạm mà nói..., như vậy quân Minh sẽ không chút do dự hướng Tần quốc khởi xướng tiến công, đã có Mẫn Nhược Hề cái này cam đoan, Sở quốc trên triều đình phía dưới ngược lại là buông xuống hơn phân nửa tâm đứng lên hiện tại quân Minh so với người Tần, tựa như treo cao ở trên đỉnh đầu một thanh kiếm sắc, lúc nào cũng có thể rơi xuống, người Tần muốn tìm Sở quốc phiền toái, chỉ sợ quân Minh cũng đang đánh lấy chủ ý của bọn hắn.
 
 	Cứ như vậy, Tây quân phó soái Túc Thiên, liền cũng dẫn theo hai vạn Tây quân chủ lực đông trở về, mục đích của bọn họ, tự nhiên cũng là Kinh Hồ Quận.
 
 	Triều đình rồi đột nhiên an tĩnh lại, toàn lực tiếp viện Kinh Hồ Quận, nhưng giờ khắc này ở Kinh Hồ Quận Trình Vụ Bản, không chút nào cũng cao hứng không nổi, bởi vì hoàng đế Mẫn Nhược Anh cũng không có trải qua Vạn Châu đến Kinh Hồ điều này càng hoàn toàn lui lại tuyến đường, mà là lựa chọn hung hiểm hết sức Phượng Hoàng Sơn đến Côn Lăng Quan cái này một đường, quân thần ở giữa nghi kỵ, đã đạt đến đỉnh.
 
 	"Trình soái, bệ hạ cử động lần này đặc thù không khôn ngoan rồi, coi như hắn tranh giành xuất ra rồi, Hỏa Phượng Quân chỉ sợ cũng mười đi bảy tám ah !" Tằng Lâm nhìn xem sắc mặt có chút thảm trắng Trình Vụ Bản, nhìn trái phải mà nói hắn.
 
 	Trình Vụ Bản cười thảm một tiếng, hắn biết rõ, Tằng Lâm đương nhiên là minh bạch đây là vì cái gì, chỉ là không ngay mặt nói toạc mà thôi."Tằng huynh, nếu có hướng một ngày ta có cái gì bất trắc, ngươi là Kinh Hồ Quận phòng thủ, đã hết tâm toàn lực, ổn phòng thủ Kinh Hồ một đường."
 
 	"Trình soái, ngươi nói gì vậy?" Tằng Lâm trên mặt biến sắc, "Nếu như Trình soái không tại, cái này Kinh Hồ chỉ sợ liền cũng không ở rồi. Ta cũng biết Trình soái gánh tâm cái gì, nói câu bất kính mà nói..., chỉ sợ Hoàng Thượng đây là đầu heo, tâm trí mê muội, đến lúc đó mua dây buộc mình. Trình soái, chính là vì Đại Sở, ngài cũng không có thể tội phạm hồ đồ, cái này Kinh Hồ Quận ở bên trong, Đông Bộ Biên Quân ba vạn binh mã, ai không lấy Trình soái như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, khác như quận binh, thuỷ binh, Tăng mỗ cũng tự nhận thật là lấy nhất ngôn cửu đỉnh, ai nghỉ đối với trình bất lợi, lấy trước hỏi hỏi chúng ta có đáp ứng hay không?"
 
 	"Lời này bỏ qua." Trình Vụ Bản lắc đầu.
 
 	"Trình soái, hôm nay ta liền đem lời chồng chất nơi này, nếu có người muốn Trình soái bất lợi, coi như là Hoàng Thượng, Tăng mỗ người cũng là không dám phụng chiếu đấy."