Chương 957:  Người thừa kế
 
 	Nhìn xem Dịch Hồng Nguyên bộ dáng, Tào Vân khẽ cười lên: "Hồng Nguyên bộ dáng tựa hồ là có chút lòng không phục, đây cũng là vì sao?"
 
 	Dịch Hồng Nguyên mặt già đỏ lên, nhưng hắn cùng Tào Vân ở chung mấy chục năm, thật cũng không dùng không bỏ nổi da mặt, lập tức nói thẳng: "Vương gia, Hồng Nguyên là Vương gia phụ tá, mặc kệ đi tới đó, ai cũng muốn bán Hồng Nguyên ba phần chút tình mọn, cái gọi là không nhìn thầy chùa thì xem mặt phật, đánh mặt của ta, lúc đó chẳng phải đánh Vương gia sắc mặt à? có thể Vương gia như là đã đã có ý muốn rời đi, nhưng lại muốn để cho Hồng Nguyên chấp chưởng chỗ thị phi này, lo liệu cái này nhất định đắc tội với người mà còn rất gian nan chuyện tình, Hồng Nguyên chỉ sợ xử lý không thỏa đáng ah ! Đắc tội với người Hồng Nguyên cũng không phải sợ, nhưng làm hư hại phái đi, gọi là Hồng Nguyên về sau như thế nào bất quá mặt đi gặp Vương gia?"
 
 	Tào Vân nghe xong lời này, không khỏi cười ha hả: "Nguyên lai Hồng Nguyên là lo lắng cho mình đã không có hậu trường, khó thực hiện sự tình à?"
 
 	Dịch Hồng Nguyên ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Hồng Nguyên ôm đã quen vương gia đùi, nếu như một ngày không có ôm, chỉ sợ liền có chút ít lực bất tòng tâm đấy!"
 
 	"Ngươi à !" Tào Vân cười ngã nghiêng ngã ngửa, "Chính thức là một trương khéo mồm khéo miệng, tài năng của ngươi, ta còn không biết, đừng nói là ngươi còn tưởng rằng ta làm thật là vì muốn tại trước khi đi an tâm dồn chính mình thuộc hạ mới cho ngươi cầu tới đây Lộ Châu Quận thủ chức vụ sao? Vậy coi như sai rồi. Nếu như ngươi không có cái này cùng với mới hoa, ta là tuyệt sẽ không để cho ngươi ngồi cái vị trí này. Mặc kệ ai tìm ta tới quan, cứng đến bao nhiêu hậu trường, ngươi có vài phần tài hoa, ta liền để cho ngươi làm bao nhiêu Quan nhi, một phần tài hoa cũng không có, vậy thì có rất xa lăn rất xa. Hồng Nguyên, ngươi biết ta vì cái gì ở trước mặt bệ hạ đề nghị ngươi tới lúc này cái Quận thủ sao?"
 
 	"Chính muốn thỉnh giáo Vương gia, Hồng Nguyên trong quân đội pha trộn đã quen, cái này nguyên bản là người đọc sách tính nết là không hề có một chút nào rồi, ngược lại là một bụng sát phạt câu đương, đương quan văn thống trị địa phương, quả thực trong lòng không chắc." Dịch Hồng Nguyên nghiêm mặt nói.
 
 	"Muốn đúng là ngươi phần này sát phạt quả Tuyệt Chi lực." Tào Vân nụ cười trên mặt thu lại, thay thế mà tới cũng là khuôn mặt sát khí: "Lộ Châu là Hoàng Thượng khai trừ cái thứ nhất làm thí điểm nơi làm thí điểm, chỉ có thể thành công, không thể thất bại, những không biết sống chết kia đưa tay đưa tới người không chết đến một đám, không giết người đầu lăn biến, máu chảy thành sông, bọn hắn cũng không biết bệ hạ có bao nhiêu quyết tâm. Loại chuyện này, giống như bình thường quan viên làm được à?"
 
 	"Nếu như vậy, phái một tên tướng quân tọa trấn chẳng phải càng tốt?"
 
 	"Phải giết có lý có cứ có trọng yếu, không thể tùy tiện động dao ah !" Tào Vân thở dài một hơi: "Dưới quyền ta võ tướng, giết người ngược lại là đủ lưu loát, nhưng giết thế nào người, bọn hắn cũng không có cầu kỳ rồi. Bệ hạ cũng là khổ nổi trong túi không người, cho nên ta mới đề cử ngươi."
 
 	Dịch Hồng Nguyên mặt lộ ra bất mãn sắc mặt: " tới là Vương gia đem Hồng Nguyên bán đi. Ta còn vốn định cùng Vương gia đồng loạt đi rượu nguyên chất mỹ nhân ca múa mua vui, không nghĩ tới cuối cùng, Vương gia đi hưởng thụ lấy, Hồng Nguyên vẫn còn phải đậu vào điều này mạng già sẻ làm sự tình !"
 
 	Tào Vân bị Dịch Hồng Nguyên chọc cười, "Đương nhiên, ta không bán ngươi, ai còn có thể bán ngươi, ai có thể bán được ngươi rồi? Hồng Nguyên, nhưng thật ra là ngươi nghĩ trái rồi, hắn thực tế ta lui xuống rồi, không làm người thống binh này đại soái rồi, ta mới có thể càng thêm ngươi chỗ dựa ah."
 
 	Dịch Hồng Nguyên im lặng im lặng, "Đây coi như là giết được thú săn nấu đi chó săn , phi ưng tận, tốt cung giấu à?"
 
 	"Không có khoa trương như vậy !" Tào Vân cũng là không vui không buồn, "Ta là hoàng thất đệ tử, mặc dù cùng hoàng đế bệ hạ tình cảm thâm hậu, nhưng chấp chưởng Đại Tề binh quyền hơn mười năm, đã đặc thù là dị số rồi. Bệ hạ có thể tin ta nhiều năm như vậy, ta đã cảm ơn vô cùng rồi. Hồng Nguyên, ngươi suy nghĩ một chút, một hoàng tộc đệ tử, trong tay nắm cơ hồ Đại Tề tám phần binh lực, coi như là thánh nhân ngồi ở đó cái trên ghế ngồi, cũng sẽ biết sợ hết hồn hết vía. Đương kim bệ hạ, lòng dạ tới khai mở rộng rãi, cũng trên đời hiếm thấy. Lần này đánh bại Sở quốc chủ lực, ta đã lập nhiều bất thế thành tích chói lọi, bệ hạ có thể nói là thưởng thức không thể thưởng. Ta đã là thân Vương, còn có thể thưởng thức ta cái gì? Ta lại không chừng mực, không biết phân biệt, đó mới là tự chịu diệt vong tiến hành. Hôm nay nở mày nở mặt lui xuống, lại cái gì không tốt?"
 
 	"Hồng Nguyên đương nhiên biết rõ, chỉ là trong lòng không thoải mái." Dịch Hồng Nguyên thở dài nói.
 
 	"Giống như người như ta, có thể được chết già, ngươi coi cho ta kích trống mà hạ." Tào Vân cười nói: "Về sau ta liền muốn làm cái phú quý người rảnh rỗi rồi, bệ hạ không chịu rét lạnh tướng sĩ công lòng thần phục, đương nhiên cũng đủ tại hư danh phía trên cho ta ban thưởng thật nhiều một phen, cái gì vào triều không xu thế khen lạy Bất Danh kiếm bước chân lên điện tăng thêm chín tích những vật này, ta nhất định là có thể tới tay. Thiên hạ đều biết ngươi là người của ta, về sau ai dám cho ngươi mặt mũi tử nhìn, ai dám làm khó dễ ngươi, ta chính là tại đại triều hội phía trên chửi ầm lên đem làm đình bao che cho con, cũng không ai dám nói ta và ...vân... vân. Ta quang minh chánh đại che chở ngươi, mà còn hay nhất chính là, ngươi là tự cấp Hoàng Thượng làm việc. Cho nên ngươi ở chỗ này thoải mái đại làm là được."
 
 	Dịch Hồng Nguyên hít một hơi thật sâu: "Vương gia, đã như vầy, nếu như Hồng Nguyên vẫn còn không làm tốt lời nói, đó thật đúng là không có dung mạo vẫn còn thấy ngài ."
 
 	"Chuyện này cũng không phải dễ dàng như vậy." Tào Vân thì không có hắn lạc quan như vậy: "Rõ rệt không dám làm khó dễ ngươi, nhưng vụng trộm cho ngươi phía dưới ngáng chân, lại là chuyện dễ dàng, để cho ngươi đem sự tình làm hư hại, để cho ngươi không mặt mũi lại ở lại nơi này, những người hay là kia dám làm, cho nên ngươi chính là phải tiểu tâm một hai."
 
 	Dịch Hồng Nguyên cười một tiếng: "Vương gia này cũng xin yên tâm, ta liền sợ người khác cầm chụp mũ nện người, thật là không sợ bọn họ âm mưu ám toán, Hồng Nguyên cả đời này làm được chính là cái này. Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn, ai nghỉ dọn dẹp ta...ta bảo quản để cho bọn họ không có kết cục tốt."
 
 	"Đại thiện !" Tào Vân vui vẻ nói: "Cái này hiện ra ngươi Dịch Hồng Nguyên đằng đằng sát khí đã đến."
 
 	"Vương gia như đi, người kế nhiệm tưởng là người nào?" Giải quyết chính mình sắp gặp phải vấn đề, Dịch Hồng Nguyên liền đem tâm tư bỏ vào cái này một việc đại sự phía trên, những năm gần đây này, hắn là Tào Vân tham tán việc quân cơ, bày mưu tính kế, Đại Tề quân đội quá lớn, nói với hắn ba phần công lao, vậy tuyệt đối không ai sẽ hoài nghi. Cũng cho phép tầng dưới nhất binh sĩ, cũng không biết Dịch Hồng Nguyên tồn tại, nhưng các sĩ quan cao cấp, lại đối với hắn vô cùng là bội phục."Chu Tế Vân?"
 
 	Tào Vân dưới trướng, Quách Hiển Thành, Chu Tế Vân kham vi phụ tá đắc lực, cũng là Tào Vân luôn luôn kiệt lực đến đỡ cất nhắc hai viên đại tướng, hai người vốn là nhất thời dụ hiện ra, khó phân cao thấp, nhưng Quách Hiển Thành lúc này đây bị quân Minh đánh cho quân lính tan rã, mất hết Đại Tề mặt mũi của, tại Dịch Hồng Nguyên trong lòng, cũng là thất đi cùng Chu Tế Vân tranh chấp tiền vốn rồi.
 
 	Trái lại Chu Tế Vân, trong trận chiến này, cũng là tương đối chói mắt, đặc biệt là cuối cùng vứt bỏ Trình Vụ Bản triệt thoái phía sau chủ lực không để ý, tính mạng Nhạc Khai Sơn chỉ huy chủ lực thẳng xu thế Côn Lăng Quan, một lần hành động đoạt được Sở quốc cái này Đông Bộ cứ điểm, tiến tới quét ngang Đông Bộ sáu quận, hắn chiến công, mấy cái không thua bởi tự mình tọa trấn Lộ Châu chủ soái Tào Vân.
 
 	Phải biết, mặc dù là Tào Vân tự mình chỉ huy, cuối cùng vẫn để cho Mẫn Nhược Anh suất lĩnh 4 vạn Hỏa Phượng Quân phá vòng vây mà đi rồi.
 
 	"Chu Tế Vân?" Tào Vân lông mày có chút nhảy lên, chợt lắc đầu."Vốn là ta cũng vậy vẫn còn rất trông chừng hắn, nhưng lần này, hắn biểu hiện được quá mau rồi, tin tưởng phen này cử động rơi vào hoàng đế trong mắt, không phải ngợi khen, mà là phải mang theo thành thấy "
 
 	Dịch Hồng Nguyên kinh ngạc, "Ngài là nói, hắn dẫn đầu kỵ binh bình diệt Giang Đào sự hỗn loạn phía sau, không phải phản hồi bộ đội chủ lực đi chỉ huy tiến công chiếm đóng Sở quốc Đông Bộ sáu quận, mà là thẳng mang theo kỵ binh đi đối phó An Như Hải?"
 
 	"Đúng vậy!" Tào Vân cười lạnh: "Mặc kệ Chu Tế Vân lấy cớ tìm được bao nhiêu tốt, nhưng mà không cải biến được một sự thật, hắn là tại nịnh nọt. Nhưng cái này thảo hảo đối tượng cũng không phải hoàng đế bệ hạ."
 
 	"Hắn ở đây nịnh nọt thiên hạ hào phú đại phiệt !" Dịch Hồng Nguyên chợt hiểu ra tới, "Hắn là đang tạo thế, vì chính mình có thể tiếp nhận vương gia vị trí, tranh thủ càng hơn người ủng hộ."
 
 	"Thật sự là hắn rất thông minh, cũng có đại tài, nhưng không khỏi cũng quá nóng lòng một ít." Tào Vân hừ một tiếng: "Ta còn chưa có xuống đài đấy! Hắn liền vội Hống..ống..! Hống..ống..! vội vã không nhịn nổi rồi. Bất quá quá thông minh không không là một chuyện tốt, hắn lần này cử động rơi vào hoàng đế bệ hạ trong mắt, cũng không phải là tăng thêm phân ra, mà là giảm phân ra."
 
 	Dịch Hồng Nguyên nhẹ gật đầu: "Bệ hạ hiện tại đang muốn phương thức thiết pháp cắt giảm địa chủ ngang ngược thế lực, là cải cách Đại Tề tảo thanh chướng ngại, Chu Tế Vân cử động chuyển động, đúng thật là phạm vào bệ hạ nghịch lân. An Như Hải thế lớn, bệ hạ nhìn như nóng lòng, kì thực bên trên cũng chưa chắc không phải mừng thầm trong lòng."
 
 	"Đúng là như thế, Chu Tế Vân đối với việc này biểu hiện được càng là tích cực, bệ hạ sẽ gặp tại trong lòng càng hung ác rồi hắn." Tào Vân cười nói: "Đã tuy nhiên xem thấu đây hết thảy, ta ở đây bên trên bản ngay thời điểm, làm thế nào lại sẽ tiến cử hiền tài người này nhận chỗ ngồi của ta?"
 
 	"Ngài giới thiệu chính là Quách Hiển Thành?" Dịch Hồng Nguyên không khỏi lắp bắp kinh hãi: "Thật là Quách Hiển Thành hai năm này biểu hiện, thật là có chút không tốt lắm ah."
 
 	"Cái này có quan hệ gì đâu rồi?" Tào Vân cười ha ha: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, không thể bởi vì Quách Hiển Thành thua một hồi, liền đem hắn bỡn cợt cái gì cũng sai đi, quân không gặp hắn đi Hoành Đoạn Sơn Mạch, liền đem Tiêu Thương đánh thành rùa đen rút đầu à?"
 
 	"Bệ hạ sẽ đáp ứng?"
 
 	"Lúc trước Quách Hiển Thành đại bại, theo luật đáng chém, có thể bệ hạ không những để lại tánh mạng của hắn, thậm chí còn phái hắn đi đảm nhiệm cùng Tiêu Thương tác chiến chỉ huy quan, mặc dù là một lấy một kẻ binh lính thân phận, nhưng nón quan này, còn không phải bệ phía dưới chuyện một câu nói. Quách Hiển Thành đối với bệ hạ, hiện tại chỉ sợ là hết lòng hết dạ đó a. Ngươi nói một chút, bệ hạ không đề bạt người như vậy, còn có thể đề bạt người như vậy?"
 
 	"Nguyên lai ở đâu cái thời điểm, bệ hạ đã động đổi soái tâm tư rồi!" Dịch Hồng Nguyên có chút oán trách nói.
 
 	"Hoàng đế bệ hạ dĩ nhiên là suy nghĩ cực xa, Chu Tế Vân bại bởi Quách Hiển Thành, không phải thua ở mới có thể phía trên, mà là thua ở làm người phía trên, Quách Hiển Thành làm người cao ngạo, lại xuất thân nhà nghèo, cùng những địa chủ kia ngang ngược chưa bao giờ đối phó. Hắn chính thích hợp hiện tại bệ hạ cảm nhận chính là cái người kia chọn ah !"
 
 	"Quách Hiển Thành làm soái, Chu Tế Vân là, nhưng đem mạnh mẽ soái yếu, cũng không phải là Đại Tề tới phúc đức ah !" Dịch Hồng Nguyên có chút bận tâm nói.
 
 	"Ngươi đây ngược lại không cần lo lắng, hai người này, tài năng trên đều là không sai. Mà còn cục diện này, cũng chính là bệ hạ một tay tạo thành, Quách Hiển Thành thân làm chủ soái lại thế yếu, tất nhiên muốn dựa vào bệ hạ mới có thể áp chế trụ Chu Tế Vân. Bệ hạ đối với quân đội khống chế, đem sẽ thông qua Quách Hiển Thành từng bước một đạt được tăng cường, tiếp qua một ít năm, cái này đại soái vị trí, chỉ sợ là có cũng được mà không có cũng không sao rồi." Tào Vân nói.
 
 	"Ta hiểu được." Dịch Hồng Nguyên bừng tỉnh đại ngộ.