Chương 974:  Vinh hạnh đặc biệt
 
 	Chỉ có... Sau hai mươi ngày, Tần Phong liền lại một lần nữa xuất hiện ở Vương Hậu phủ đệ bên ngoài.
 
 	Hai mươi ngày trước có được Tần Phong nghiêm lệnh Xảo Thủ, màn đêm buông xuống liền rời đi Việt Kinh thành, một đường khoái mã bay nhanh đến Sa Dương, rồi sau đó lại đã Thái Bình quận, lưỡng địa Quận thủ tự nhiên không dám chút nào lãnh đạm, công việc khác tạm thời để trước xuống, nhất định phải bảo đảm Sa Dương đến Phong Huyện Quỹ Đạo Xa có thể ở hoàng đế yêu cầu thời điểm tuấn công nhân thông xe.
 
 	Cái này không chỉ có là đối với hoàng đế chỉ âm tuân theo, cũng là đối với là Đại Minh cúc cung tận tụy Thượng Thư bộ Lại Vương Hậu chào, hoặc là, sau một loại ý tứ còn muốn càng nhiều hơn một chút.
 
 	Tại trong triều đình trụ cột, Sa Dương, Thái Bình tam địa mật thiết phối hợp dưới, chỉ có... Sau hai mươi ngày, cát phong đường lối Quỹ Đạo Xa liền đã hoàn toàn tuấn công nhân, mà tương ứng nguyên bộ biện pháp mặc dù vẫn không thể hoàn toàn đúng chỗ, nhưng chỉ vẻn vẹn ứng phó được một lần vận hành cũng không có quan hệ.
 
 	Đương nhiên, tại thông xe phía sau, Phong Huyện cùng Sa Dương trong lúc đó, đã liên tục làm nhiều lần thông hành trắc nghiệm, lúc này đây muốn ngồi Quỹ Đạo Xa, có thể là hoàng đế bệ hạ. Nếu chính giữa xảy ra điều gì đường rẽ, vậy coi như thật khó mà nói.
 
 	Mấy lần thí nghiệm, xác nhận tính an toàn phía trên hoàn toàn không có vấn đề phía sau, lúc này mới báo lên tới triều đình. Tại thí nghiệm bên trong, khảo nghiệm khác nhau tốc độ, còn lần này hoàng đế đưa Thượng Thư bộ Lại Vương Hậu lá rụng về cội, tốc độ này dĩ nhiên là không mau được, cho nên mấy vị quan to đều là trong lòng sẵn sàng cực kì.
 
 	Lúc này đây Tần Phong đến, đương nhiên thì có thể không độc thân. Tại kinh tất cả bộ nha quan viên, đồng loạt tất cả đều muốn để đưa tiễn. Tất cả mọi người minh bạch, một lần này đưa tiễn, cũng chính là vĩnh biệt.
 
 	Cùng với vào lúc canh ba lên, ở tại Dương Xoa phố nhỏ các dân chúng liền đã nghe được gấp gáp ngựa tiếng chân vang lên, theo sát lấy lại là chỉnh tề tiếng bước chân, xuyên thấu qua cửa sổ và khe cửa, bên ngoài đèn đuốc sáng trưng, từng dãy võ trang đầy đủ sĩ tốt ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác đã là rậm rạp Dương Xoa phố nhỏ. Nhìn những bố kia cương vị binh sĩ phục sức, dĩ nhiên là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh binh sĩ.
 
 	Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, Việt Kinh trong thành dân chúng dĩ nhiên là không xa lạ gì, thật là là bởi vì bọn họ quân kỳ hết sức dữ tợn rồi, bọn hắn đương nhiên cũng biết, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh là hoàng đế thân binh, hiện tại bố cương vị binh sĩ đến từ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, dĩ nhiên là hoàng đế sắp tới.
 
 	Trong ngõ hẻm ở Thượng Thư bộ Lại Vương Hậu, cái này không phải là cái loại gắn bó bí, bất quá vị này quan lớn bình thường tại dân chúng trong mắt, cũng chính là một cái hòa hòa khí khí tiểu lão đầu mà, thật là nhìn không ra cái gì cao quan phương pháp, bình thường cao thấp nha, đỉnh đầu vải xanh kiệu nhỏ, ngoại trừ kiệu phu bên ngoài, bên người đi theo cũng chính là bốn tên hộ vệ mà thôi.
 
 	Có khi vừa mới đụng với vị này tiểu lão nhân hoàn toàn đánh xuống kiệu, hắn còn có thể vui tươi hớn hở theo sát trong ngõ hẻm hàng xóm chào hỏi, tại trong mắt mọi người, vị này quan lớn, cùng người bình thường ngược lại cũng không có cái gì khác nhau.
 
 	Đương nhiên, dân chúng bình thường vĩnh viễn cũng sẽ không biết, cấp cho cái này tiểu lão đầu cổ kiệu có người khiêng hai cái kiệu phu, đều là tu vi võ đạo đến cấp bảy người lão luyện, mà cùng ở bên cạnh hắn bốn tên hộ vệ, võ đạo tu vi cao nhất một cái cái, đã vượt qua cấp chín cánh cửa. Những người này, tùy tiện phóng ở đâu, đều là quát tháo nhất phương nhân vật phong vân.
 
 	Mà cái kia hòa hòa khí khí tiểu lão đầu, đối với dân chúng bình thường mà nói, hoàn toàn chính xác không có gì đáng sợ, nhưng chỉ cần là làm quan, đừng nói thấy bản thân của hắn, chính là nghe được tên của hắn, trái tim cũng muốn dùng lực nhảy lên mấy cái nhảy.
 
 	Dương Xoa phố nhỏ Vương Thượng thư ở chỗ này ở hơn mấy năm, cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện như hôm nay chuyện như vậy, như bây giờ, dĩ nhiên là xảy ra đại sự. Mọi người đều đang suy đoán lấy, cái này cảm giác tự nhiên cũng là ngủ không ngon rồi.
 
 	Gà gáy canh năm, sắc trời dần dần hiểu, liền có binh sĩ một nhà một nhà gõ cửa, dặn dò toàn bộ trong ngõ hẻm là người hôm nay tạm thời không nên đi ra ngoài, mà tùy theo nhà nhà đều có một cái khác chút ít lấy đen binh sĩ tiến vào chiếm giữ.
 
 	Những binh lính này, các dân chúng bình thường tự nhiên cũng là không nhìn thấy, bọn họ là đến từ Ưng Sào Chim Ưng. Dĩ vãng bệ hạ tới Thượng thư nhà, đều là ngựa xe đơn giản,  đi theo một ít tùy tùng, mà còn hoàng đế bản thân chính là tông sư cấp đại cao thủ, cơ bản không có người nào có thể uy hiếp được hoàng đế. Nhưng hôm nay, ngoại trừ hoàng đế, còn có tại kinh tất cả quan lớn. Những người này đại bộ phận, nhưng cũng là không có có cái gì năng lực tự vệ văn nhân, mà còn động tác lớn như vậy, cũng không khả năng giấu diếm được tiềm phục tại Việt Kinh trong thành chỉnh tề Tần thám tử, nếu là có người mưu đồ làm loạn, ở chỗ này huyên náo vừa ra ám sát đến, đả thương trong bọn họ bất kỳ một cái nào, vậy coi như để cho Đại Minh cả không xuống đài được.
 
 	Canh năm vừa qua khỏi, đã có quan viên lục tục đã tới Dương Xoa phố nhỏ vương phủ trước cổng chính, theo thời gian trôi qua, tới quan viên cấp bậc cũng càng ngày càng cao, cho đến tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vãi hướng toàn bộ Việt kinh thành thời điểm, Tần Phong rốt cục xuất hiện ở Dương Xoa phố nhỏ bên ngoài.
 
 	Vô số quan viên quỳ xuống, hô to vạn tuế.
 
 	Tần Phong sắc mặt có chút nặng nề đi về hướng vương phủ cửa chính, tại bên cạnh của hắn một bước, Thủ Phụ Quyền Vân nhắm mắt theo đuôi, càng đằng sau, các bộ Thượng thư, Thị lang lặng im không tiếng động bám theo đuôi ở phía sau.
 
 	Vương Hậu phủ đệ cửa chính mở rộng, Thư Phong Tử cùng Vương Nguyệt Dao dắt tay nhau nghênh đưa ra, song song quỳ mọp xuống đất, tại phía sau bọn họ, bốn gã vệ sĩ giơ lên một tờ giấy ghế nằm, hình dáng mõi mòn mảnh dẻ Vương Hậu liền nửa nằm ở phía trên.
 
 	Bước ra cửa chính, nhìn thấy bên ngoài tràng cảnh, Vương Hậu khuôn mặt  tránh được một tia đỏ ửng, giãy dụa muốn ngồi xuống, Tần Phong đã là tiến lên một bước, nhẹ nhàng đè hắn xuống.
 
 	"Vương lão, đây là ngươi nên phải đấy." Hắn nhẹ nhàng nói.
 
 	Quyền Vân đi đến bên kia, "Vương lão, hôm nay vinh quy quê cũ (*), Quyền Vân dẫn văn võ bá quan, trước để đưa tiễn."
 
 	Vương Hậu bờ môi run rẩy, hốc mắt hồng hồng, muốn nói cái gì đó, há to miệng lại là cái gì cũng nói không nên lời, trong lòng của hắn rõ ràng, như vậy giá thức, như vậy phô trương, như vậy vinh quang, từ xưa đến nay, liền chưa từng có một cái đem làm thần tử được qua.
 
 	Hắn duỗi ra gầy đét tay, gắt gao nắm, sau nửa ngày mới nhổ ra một câu: "Là Đại Minh, là bệ hạ."
 
 	Quyền Vân dùng sức gật đầu: "Vương công yên tâm, là Đại Minh, là bệ hạ, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, chết thì mới dừng !"
 
 	Vương Hậu vui mừng liên tục gật đầu.
 
 	Lễ bộ Thượng thư Tiêu lão đầu từ phía sau giẫm chận tại chỗ mà đi, đứng ở Vương Hậu trước mặt: "Vương lão, có chỉ âm, thân ngươi tử bất tiện, liền nằm nghe đi !"
 
 	Đây là một phần gia phong thánh chỉ, do Tiêu lão đầu tự mình ra tay ghi thì có thể, dĩ nhiên là màu mè dị thường, liệt kê từng cái rồi Vương Hậu bình sinh công tích , còn Vương Hậu nửa đời trước, dĩ nhiên là xuân thu bút pháp, một đời mà qua, cũng là nồng hậu dày đặc màu đậm phủ lên rồi Vương Hậu tuổi già công tích, đối với Vương Hậu, lúc ban đầu tiêu Thượng thư dĩ nhiên là một cái bụng xem thường, nhưng những năm qua này, tiêu Thượng thư một cái bụng không phục, lại cuối cùng cũng biến thành lòng tràn đầy khâm phục, cái này phong ý chỉ, cũng là hắn bình sinh đắc ý nhất biện pháp phía dưới. Thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào), tình chân ý thiết, nghe được một bên Tần Phong Quyền Vân bọn người là tràn ngập dòng nước mắt nóng, quỳ dưới đất Vương Nguyệt Dao, càng là nức nở nghẹn ngào khóc ồ lên.
 
 	Tại đây phong trong ý chỉ, Vương Hậu bị gia phong là Nghị Quốc Công, tỏa sáng là một cái Nghị Quốc Công ngược lại cũng thôi, mấu chốt là cái kia thừa kế tước vị truyền đời, cùng Quốc gia cùng đừng.
 
 	Cái này liền ý nghĩa, Vương Hậu chết rồi, cái này quốc công sẽ gặp truyền cho đời sau, có thể Vương Hậu chỉ có một con gái, cái này quốc công mũ liền chỉ biết truyền cho Vương Nguyệt Dao rồi, lấy nữ tử thân kế tục tước vị, không chỉ có là Đại Minh cái thứ nhất, nghĩ đến cũng sẽ là từ cổ chí kim người thứ nhất. Bất quá Vương Nguyệt Dao luôn luôn chính là Đại Minh trọng thần, tại tất cả mọi người trong vô thức, một khắc thời gian nghĩ tới cũng không phải Vương Nguyệt Dao là một cô gái.
 
 	Tuyên đọc hết chiếu thư, tiêu Thượng thư đem chiếu thư nhẹ nhàng dịch tại Vương Hậu dưới gối, cúi người tại Vương Hậu bên tai nói nhỏ: "Vương công, lên đường bình an, thuận buồm xuôi gió."
 
 	Bên tai truyền đến phải, phải tiếng vó ngựa, tầm mắt của mọi người nhìn về phía Dương Xoa phố nhỏ cuối cùng, hai con thần khí tuấn màu trắng con ngựa lôi kéo một cỗ xe ngựa bốn bánh xuất hiện ở tầm mắt chính giữa. Mà lái xe, dĩ nhiên là Binh Bộ Thượng Thư Tiểu Miêu tấu chương hiếu chính. Mà ở xe ngựa hai bên, cưỡi ngựa hộ vệ, một cái là đại tướng quân Dã Cẩu Cam Vĩ, cái khác cũng là hoàng đế bệ hạ thân Vệ Thống lĩnh Mã Hầu.
 
 	Cùng với Việt Kinh thành đến Sa Dương Quận thành, còn có khoảng cách không ngắn, đoạn đường này, đương nhiên chỉ có dựa vào xe ngựa.
 
 	"Vương công, đây là Xảo Thủ mang lấy mấy vị Đại Tượng tự tay chế tạo." Tần Phong đi đến ghế nằm phía trước, đưa hai tay ra, một cái cắm vào Vương Hậu dưới nách, một tay nâng ở cổ ở trên, vậy mà tự tay đem Vương Hậu bế lên, quay người đi về hướng xe ngựa.
 
 	Tiểu Miêu sớm đã mở ra xe ngựa cửa xe, Tần Phong ôm Vương Hậu đi vào, bên trong sớm đã bố trí thỏa đáng, thoải mái dễ chịu dị thường, một đoạn đường này chẳng hề ngắn, mà còn Vương Hậu thân thể đã cực kỳ suy yếu, vì cam đoan tốc độ, lại phải bảo đảm Vương Hậu không bởi vì lữ trình vất vả mà có cái gì bất trắc, chiếc xe ngựa này đúng là hao phí Xảo Thủ cùng mấy vị Đại Tượng không ít tâm tư.
 
 	An trí xong Vương Hậu, Tần Phong xuống xe ngựa, Vương Nguyệt Dao cùng Thư Phong Tử với tư cách nữ nhi nữ tế lên xe chú ý đặt biệt, mà Tần Phong cũng là cỡi rồi chiến mã. Theo tiêu Thượng thư một tiếng khởi giá tiếng hô. Đầy đường văn thần các võ tướng nhất tề cúi người xuống đi.
 
 	"Cung kính Nghị Quốc Công vinh quy quê cũ (*) !"
 
 	Tấu chương Tiểu Miêu vung khẽ roi ngựa, "Giá "  thở nhẹ một tiếng, hai con huấn luyện thông thạo con ngựa, nhất tề hướng về phía trước bước ra, xe ngựa tùy theo hướng về phía trước.
 
 	Nhìn xem dần dần đi xa xe ngựa, Tiêu lão đầu vuốt thật dài chòm râu: "Thần tử làm đến nước này, quả nhiên là đáng giá, nếu như Tiêu mỗ người đạt được đãi ngộ này, cái đó sợ sẽ là lập tức chết rồi, cũng thật sự là đáng giá. Tấu chương Binh bộ là xa phu, đại tướng quân là hộ vệ, bệ hạ tự mình hộ tống, đây là vinh diệu bực nào ah !"
 
 	"Tiêu lão, vương công đúng là tự nhiên bệ hạ khởi sự thời điểm lên, liền đi theo bệ hạ xoay trái, rẻ phải, bực này vinh hạnh đặc biệt, nhìn chung sách sử, cũng là trước vô cớ người, chỉ sợ cũng 'sau này cũng chẳng có ai như thế' rồi." Một bên Tô Khai Vinh cảm khái nói.
 
 	"Vậy ngược lại cũng không thấy, tiêu Thượng thư, nếu như ngươi có thể đem học đường chạy đến Đại Minh quản lý từng nông thôn, để cho Đại Minh mỗi khắp ngõ ngách, cũng có khả năng vang lên leng keng tiếng đọc sách, ta dám cam đoan, ngươi cũng có thể được cái này vinh hạnh đặc biệt." Một bên Quyền Vân chậm rãi nói.
 
 	"Thủ Phụ lời ấy thật chứ?" Tiêu Thượng thư hai mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Quyền Vân hỏi.
 
 	"Tự nhiên không phải là giả nói." Quyền Vân nhẹ gật đầu.
 
 	" Được, thật tốt quá." Tiêu Thượng thư hai mắt sáng ngời tỏa ánh sáng, "Lão phu thân người coi như cường tráng, liều mạng chết sớm mười năm, cũng phải nhường ta Đại Minh mỗi khắp ngõ ngách vang lên tiếng đọc sách."
 
 	"Mỏi mắt mong chờ !" Quyền Vân mỉm cười nói. Vương Hậu thu hoạch tới vinh hạnh đặc biệt, đừng nói là Tiêu lão đầu rồi, chính là hắn, cảm giác không phải là quen mắt không thôi.