Chương 971:  Hoàng đế là muốn giết ta
 
 	Mẫn Nhược Anh lên đường trở lại ở kinh thành, hắn ở đây Ngọc Tuyền để lại La Hổ cùng với 5000 Hỏa Phượng Quân, La Hổ nhiệm vụ, là thủ trụ Ngọc Tuyền thành, cùng lúc ở chỗ này móc nối:tổ chức một cái hai vạn người Biên Quân.
 
 	Trình Vụ Bản cũng không có tới Ngọc Tuyền, cho ra lý do là bởi vì liên tục chinh chiến, thân thể không khỏe, trở lại Kinh Hồ phía sau, hay bởi vì kiến tạo điều thứ hai phòng tuyến mà tâm lực lao lực quá độ, bị bệnh liệt giường, thật sự là không thể tới Ngọc Tuyền tấn kiến hoàng đế.
 
 	Lý do như vậy rất qua loa. Bất kể là nói ra lý do này người, vẫn là tiếp nhận lý do này người, đều không có đem coi là chuyện đáng kể. Nhận được hồi báo, Mẫn Nhược Anh cười lạnh vài tiếng, an bài hết Ngọc Tuyền phòng thủ phía sau, mang theo La Lương cùng với hơn ba vạn Hỏa Phượng Quân một đường trực tiếp phản hồi trên kinh thành.
 
 	Muội muội của mình vẫn còn ở kinh thành, Mẫn Nhược Anh tin tưởng, trở lại Thượng Kinh phía sau, mình cùng muội muội trong lúc đó, còn có một tràng không gặp khói súng chiến tranh sẽ phát sinh.
 
 	Đối phó Trình Vụ Bản chuyện tình, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.
 
 	Hiện tại Mẫn Nhược Anh tin tưởng, Trình Vụ Bản đúng thật là cùng Minh quốc cấu kết ở cùng một chỗ, hoặc là, hắn tại Minh Quốc là Tần Phong phục vụ thời điểm, cũng đã bị Tần Phong đón mua, bằng không, lúc này đây muội muội tự đại Minh trở về, hành động, vì cái gì đều là tại vì Trình Vụ Bản giương mắt.
 
 	Tự nhiên Tuyền Châu lên bờ, liền vì Trình Vụ Bản kiếm tiền trù lương thực, buộc Ninh Tri Văn mang theo đội tàu tiến vào Kinh Hồ, dấn thân vào Trình Vụ Bản dưới trướng, tiến vào trên kinh thành, lại lừa bịp thái hậu hạ chỉ, khiến cho toàn quốc võ lực thống soái quyền bị tập trung đến Trình Vụ Bản trong tay, số lớn vật tư, nhân viên hướng về Kinh Hồ cuồn cuộn liên tục lưu động. Bọn hắn thậm chí mình trần ra trận, ngay cả Giang Thượng Yến cũng phái trở về hành động Trình Vụ Bản đả thủ.
 
 	Đi Kinh Hồ đặc sứ lúc trở lại, mang cho Mẫn Nhược Anh một cái tin tức mới nhất, Giang Thượng Yến dẫn theo 5000 binh mã, đã tiến vào Kinh Hồ Quận.
 
 	Giang Thượng Yến là người ra sao ư? Mặc dù trước kia là Sở tướng, nhưng đi Sở quốc đã vượt qua rồi năm năm, tại Minh Quốc, là tay nắm binh quyền Đại tướng, mà còn tại Đại Sở triệu hồi Trình Vụ Bản đám người thời điểm, hắn cũng không có trở về, nhưng bây giờ mong chờ mong chờ chạy mất trở về, mục đích ở đâu? Mẫn Nhược Anh chỉ là cười lạnh không thôi.
 
 	Minh quốc quả thực đang lấy hắn đem làm kẻ đần đùa nghịch.
 
 	Từ từ nhìn xem sao (hảy đợi đấy), chờ xem ah! Trẫm không có chết, trẫm đã trở về, coi như ngươi thực lực bây giờ tăng nhiều, nhưng lại tính là cái gì đâu rồi? Quyền lực là triều đình đưa cho ngươi, triều đình kia tự nhiên cũng có bản lĩnh từng điểm từng điểm thu hồi lại rồi. Nếu như ngươi muốn đứng ở Kinh Hồ, vậy cũng tốt, để ngươi trước thay thế trẫm đem Tề Quốc đỡ một chút đi,...vân..vân... Trẫm ổn định quốc nội hình thức, quay đầu lại thu thập ngươi.
 
 	Mà ở Mẫn Nhược Anh lên đường trở lại Thượng Kinh ngay thời điểm, tại Kinh Hồ, Trình Vụ Bản cũng gặp được phong trần mệt mỏi Giang Thượng Yến.
 
 	"Ngươi không nên trở về tới." Trình Vụ Bản nhìn xem Giang Thượng Yến, cười khổ lắc đầu.
 
 	Giang Thượng Yến tại Trình Vụ Bản trước mặt đứng nghiêm, "Quốc gia gặp nạn, Thượng Yến đâu có không trở lại cùng đi quốc nạn đạo lý."
 
 	"Ngươi nghĩ cùng đi quốc nạn, chỉ sợ người khác lại cho rằng ngươi dụng tâm kín đáo ah !" Trình Vụ Bản thở dài, chỉ lên trước mặt cái ghế, "Ngồi xuống nói đi. Thượng Yến, ngươi khả năng còn không biết, thượng sứ mới vừa rời đi, hoàng đế cho đòi ta đi Ngọc Tuyền gặp mặt, bị ta cự tuyệt."
 
 	Giang Thượng Yến ngạc nhiên.
 
 	"Hoàng đế đã không tin ta rồi." Trình Vụ Bản nhìn xem Giang Thượng Yến, thản nhiên nói: "Ta nếu như đi Tuyền Châu, chỉ sợ sẽ thấy cũng không về được."
 
 	Giang Thượng Yến trợn mắt há hốc mồm: "Hà cớ gì mà đến nông nổi này vậy?"
 
 	"Vì cái gì không đến mức điều này?" Trình Vụ Bản nói: "Ta tự nhiên Vạn Châu, tự tiện triệt binh, vứt bỏ bị Lộ Châu hoàng đế bởi không để ý, tại hoàng đế xem ra, cái này là phản bội."
 
 	"Thật là đại soái cách làm không hề có một chút nào sai." Giang Thượng Yến phản kháng nói: "Phàm là hiểu quân lược người đều rất rõ ràng, mặc dù Trình soái đem dưới trướng mấy vạn quân mã vùi đầu vào Lộ Châu, cũng là có đi không về, chỉ biết uổng công đưa cho Tề nhân ăn tươi, rút quân, mới có thể bảo toàn thực lực, mới có thể bảo vệ cho Kinh Hồ, mở đạo thứ hai phòng tuyến, nếu không Tề nhân tất nhiên tiến quân thần tốc. Không có Trình soái tại Kinh Hồ tạo điều thứ hai phòng tuyến, coi như bệ hạ phá vòng vây ào ra, chỉ sợ cũng bị Tề nhân đuổi theo bờ mông một đường đuổi giết, vậy có bây giờ còn có thể ổn bảo vệ cho đại nửa giang sơn cục diện."
 
 	"Đây là của ngươi này cái nhìn !" Trình Vụ Bản trầm mặc một hồi, "Đứng ở khác nhau trên lập trường, sẽ gặp có cái nhìn bất đồng. Đứng ở hoàng đế góc độ, ta liền nên liều lĩnh dẫn binh trước đi cứu giá."
 
 	Giang Thượng Yến há to miệng, lại trầm mặc lại.
 
 	"Đúng là Trình mỗ lại không thể bởi vì một người, mà buông tha cho toàn bộ Đại Sở, ta trung với Đại Sở, cũng trung với Mẫn thị hoàng tộc, nhưng lại không thể ngu trung bởi một người." Trình Vụ Bản đột nhiên nở nụ cười: "Thượng Yến, có lẽ ngươi cảm thấy lời nói của ta đại nghịch bất đạo, nhưng ta là muốn như vậy, Mẫn thị cũng không phải là vô hậu, khi đó ta vẫn suy nghĩ, nếu như hoàng đế chiếm chết ở Lộ Châu, hoặc là bị Tề Quốc tù binh, Đại Sở có thể thiết lập một cái hoàng đế, như thường có thể làm cho Mẫn thị hoàng triều kéo dài đi xuống, như thường có thể làm cho Đại Sở sừng sững không ngã."
 
 	Giang Thượng Yến nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Trình Vụ Bản, "Đại soái làm được không có làm, dân làm trọng, quân là nhẹ, cùng giang sơn xã tắc so với, hoàng đế cá nhân đích vinh nhục, hoàn toàn chính xác không coi là cái gì."
 
 	Trình Vụ Bản cười cười, "Cho nên, đây cũng là của ta lý do đáng chết. Bất quá cũng không cần gấp, nhờ Chiêu Hoa công chúa phúc đức, ít nhất tại hai ba năm trong lúc đó, ta còn không có sát thân mà lo lắng đấy. Có những thời giờ này, đầy đủ ta lấy Kinh Hồ làm trung tâm, sẽ tìm tạo một cái Sở quốc tường sắt rồi, đến lúc đó mặc dù là chết, cũng không có cái gì có thể tiếc nuối rồi. Lúc này đây hoàng đế tùy tiện xuất kích, dĩ nhiên bị tổn thất nặng, chắc là muốn ăn một chiến hào, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, không có thể lại động một chút lại hô hào muốn nhất thống thiên hạ, diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng rồi, Đại Sở chỉ cần không vọng động, bảo vệ cho nửa giang sơn, còn là không lớn vấn đề đấy."
 
 	"Ai dám đối với Trình soái bất lợi, Giang Thượng Yến với hắn bạch dao nhỏ đi vào, hồng dao nhỏ đi ra !" Giang Thượng Yến sát khí dày đặc mà nói."Chỉ cần Trình soái lại chế tạo ra một cái Sở quốc tường sắt, lại lần nữa có được một cái hùng binh, hoàng đế lại thế nào dám giết ngài?"
 
 	Trình Vụ Bản cười ha ha, thì không có trả lời Giang Thượng Yến vấn đề này.
 
 	"Trình soái, ngài không biết là lúc này đây bệ hạ có thể phá vòng vây ào ra có chút kỳ quặc à?" Giang Thượng Yến đột nhiên nói: " hoàng đế lựa chọn con đường này có thể nói là mười phần chết chín, nhưng hắn vẫn đều không có tổn thất, toàn bộ tu toàn bộ vĩ đã trở về, cái này, quá không thể tưởng tượng nổi rồi."
 
 	"Không có có cái gì không thể tưởng tượng nổi, hoàng đế có thể bình yên vô sự trở về, là vì Tề Quốc thống soái Tào Vân cố ý thả hắn trở về." Trình Vụ Bản bất trí khả phủ nói.
 
 	"Cố ý phóng trở về? Chẳng lẽ Tào Vân không biết toàn diệt Hỏa Phượng Quân, giết chết hoàng đế nước Sở là lớn dường nào công lao à? Đối với Tề Quốc là cỡ nào có lợi một sự kiện à?" Giang Thượng Yến khiếp sợ hỏi.
 
 	"Tào Vân vẫn còn cần gì công lao?" Trình Vụ Bản bật cười nói: "Ta rút về Kinh Hồ, hắn liền bén nhạy phát hiện, ta cùng với hoàng đế trong lúc đó nhất định sẽ xảy ra vấn đề, ngay sau đó hoàng đế không đi Vạn Châu một đường mà lựa chọn mạnh mẽ đột nhiên Phượng Hoàng Sơn, càng làm cho hắn xác nhận, hoàng đế cũng sẽ không bao giờ tín nhiệm ta rồi. Cho nên, hắn lựa chọn phóng hoàng đế trở về, chẳng qua là muốn mượn hoàng đế tay, giết chết ta mà thôi. Mục đích của hắn là hủy diệt Kinh Hồ phòng tuyến."
 
 	"Đáng tiếc không thể như hắn đang nguyện. Này cũng nếu cám ơn hắn, tốt xấu cũng cho ta Đại Sở bảo lưu lại mấy vạn Hỏa Phượng Quân." Giang Thượng Yến nghẹn ngào nở nụ cười: "Đây mới gọi là làm ăn trộm gà không đến còn mất nắm gạo."
 
 	"Ngươi đây thật là sai rồi, nếu như không phải Chiêu Hoa Công chúa, hoàng đế thật là có năng lực giết ta đấy." Trình Vụ Bản thở dài một hơi, "Chiêu Hoa Công chúa bắt được lúc này chênh lệch, vốn là cùng với Tuyền Châu làm cho ta đã đến đầy đủ tiền lương, để cho ta có thể ổn định dưới quyền quân đội, lại để cho Ninh Tri Văn dẫn đội tàu tự nhiên Tuyền Châu tới Kinh Hồ trợ chiến, trên tay của ta có mấy vạn chiến binh, lại có một cái thuỷ binh tương trợ, hoàng đế nghĩ bằng trong tay hắn Hỏa Phượng Quân để đối phó ta, liền không có nắm chắc rồi, đặc biệt là về sau thái hậu ra mặt, tập hợp đủ quốc quân sự tình thống soái quyền ta, trong thời gian ngắn, để cho thực lực của ta đạt được cực lớn tăng trưởng, ngươi trông ngươi xem, nếu như không phải Chiêu Hoa Công chúa về nước, ngươi có khả năng mang một cái mấy ngàn người quân đội đến đây Kinh Hồ à?"
 
 	"Hoàng hậu nương nương hoàn toàn chính xác cơ trí vô cùng, ta xuất phát thời điểm, nàng vẫn còn nói với ta, Đại Minh sẽ không thường viện trợ một đám nhất vũ khí tân tiến cho ta, với tư cách ta ở đây Đại Minh hiệu lực nhiều năm một cái báo đáp." Giang Thượng Yến cảm kích nói: "Trình soái, ngài rời đi Đại Minh có mấy năm, thật sự là không biết hiện tại tại Đại Minh quân đội vũ khí trang bị thật đúng là biến chuyển từng ngày a, ta dẫn theo mấy đài liên nỏ, một lát nữa thao luyện cho ngài nhìn xem, chỉ cần chúng ta có thể cầm đến Đại Minh những vũ khí kia, thì sao Tề nhân?"
 
 	Trình Vụ Bản thật sâu nhìn xem Giang Thượng Yến, chỉ nhìn phải Giang Thượng Yến có chút không giải thích được, "Trình soái, ta có chỗ nào nói được không đúng sao?"
 
 	Trình Vụ Bản cười lắc đầu, trầm ngâm một lát, mới nói: "So sánh với Tề Quốc đối với Đại Sở uy hiếp, kỳ thật ta lo lắng hơn Minh quốc đối với Đại Sở uy hiếp."
 
 	"Cái này, có khả năng có à?" Giang Thượng Yến cả kinh.
 
 	"Tần Phong là hạng người gì, không ai so với ta rõ ràng hơn." Trình Vụ Bản nói: " đây là một cái cùng Tề Đế Tào Thiên Thành cùng với bệ hạ của chúng ta đồng dạng, có bừng bừng dã tâm người , tương tự, bọn hắn thậm chí nghĩ nhất thống thiên hạ, bất quá so với hoàng đế của chúng ta, Tần Phong đã có thể cao minh nhiều lắm, mặc dù là Chiêu Hoa Công chúa, cũng là trí kế bách xuất."
 
 	Hắn thở dài một hơi, "Nếu Chiêu Hoa Công chúa là ta Đại Sở hoàng đế, đó mới thật sự là ta Đại Sở tới phúc đức ah ! So với hắn ca ca, Chiêu Hoa Công chúa vô luận về tâm kế, trên cổ tay cũng thắng được nhiều lắm."
 
 	"Nương nương là một cái người tốt vô cùng." Giang Thượng Yến ngập ngừng nói nói.
 
 	"Ta cũng không nói gì hắn không tốt." Trình Vụ Bản cười ha ha một tiếng: "Giang Thượng Yến, nếu như một ngày kia, Đại Minh xua binh đều đến, ngươi làm thế nào lựa chọn, là cử binh cùng Đại Minh quyết chiến đến cùng, vẫn là lựa chọn hướng bọn hắn đầu hàng đâu rồi?"
 
 	"Ta. . ." Giang Thượng Yến há to miệng, lại cũng không nói gì được.
 
 	"Tốt rồi, ta không làm khó dễ ngươi, thật đến đó một ngày, ngươi lựa chọn thế nào, đều là có đạo lý." Trình Vụ Bản thở dài nói."Nói cho cùng, chúng ta chỉ cần đem hàng rào cỏ  bó chặt rồi, phía ngoài uy hiếp tự nhiên sẽ nhỏ hơn."
 
 	"Không có một ngày như vậy đấy." Giang Thượng Yến lẩm bẩm.
 
 	Trình Vụ Bản cười to: "Tốt rồi, chúng ta không nói những thứ này, ngươi đã đã đến, vậy ta hai cha con dù sao cũng phải giữ vững tinh thần đến, thật tốt kinh doanh cái này Kinh Hồ phòng tuyến, Thượng Yến, chúng ta cũng không phải là chỉ có... Giới hạn trong phòng thủ, mà là muốn tại phòng thủ đồng thời, không ngừng bốn phía xuất kích, Tề nhân chiếm được Đông Bộ sáu quận, nhưng cũng không phải tốt như vậy tiêu hóa."
 
 	"Mạt tướng cẩn phụng đại soái chi lệnh, mặc dù trăm chết không hối tiếc." Giang Thượng Yến kiên định nói.