Chương 973:  Nguyện vọng
 
 	Đây mới thật sự là lão thành cầm quốc gia nói.
 
 	Muốn nói Vương Hậu bản thân, vốn là cũng bất quá huyện bên trên nhất tiểu lại, bất quá trong quan trường một bộ kia, hắn cũng là chìm đắm rất sâu, chính như hắn đối với Tần Phong nói, nửa đời trước làm bậy quá sâu, nửa đời sau dồn hết sức lực, cũng muốn vì nước vì dân làm vài việc. Một đường cùng lấy Tần Phong chậm rãi đem sự nghiệp càng ngày càng lớn, kiến thức thực sự càng ngày càng nhiều. Đặc biệt là tại Đại Minh đóng đô phía sau, hắn đảm nhiệm Thượng Thư bộ Lại, phụ trách quan trị thanh lý chỉnh đốn, càng là đã thấy nhiều quan trường tới theo một khuôn mẩu sách vở.
 
 	Quyền Vân là một cái cực tốt Thủ Phụ, nhưng là Chính Vương dày nói, bởi vì hắn không tệ, cho nên Tần Phong đem chính vụ trên cơ bản toàn bộ ném cho rồi, bây giờ nhìn không ra cái gì, nhưng thời gian đoạn dài, một cái lấy Quyền Vân làm trung tâm quan văn tập đoàn tất nhiên sẽ hình thành. Vậy thật sự là đuôi to khó vẫy, biến thành giống như Sở quốc Dương Nhất Hòa rồi.
 
 	Mẫn Nhược Anh lên đài, vì thanh lý Dương Nhất Hòa thế lực, đại khai sát giới, giết được đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, Sở quốc chịu nguyên khí đại thương, trong này, chỉ sợ rất nhiều đều là vô cùng có năng lực quan viên. Có thể coi là như thế, hiện tại Sở quốc ở trong, vẩn tiếp tục có không ít Dương Nhất Hòa ngày cũ bộ hạ cũ, Dương Trí bây giờ đang ở Sở quốc làm những chuyện như vậy, không phải là liên lạc những thứ này Dương Nhất Hòa bộ hạ cũ sao?
 
 	Vết xe đổ không xa đây nè.
 
 	Cũng không phải nói về sau Tần Phong thì có thể nhất định sẽ cùng Quyền Vân trở mặt, nhưng sớm một chút lấp kín cái thông đạo này, để cho quân thần trước sau vẹn toàn, chẳng phải là đẹp hơn tai?
 
 	Kim Thánh Nam cũng tốt, Phương Đại Trị cũng tốt, đều là vô cùng có năng lực quan viên, bổ nhiệm hai người bọn họ là một tả một hữu tư phụ, rồi lại kiêm nhiệm lấy một bộ Thượng thư, cái này liền để cho hai người bọn họ đã có cùng Quyền Vân địa vị ngang nhau tiền vốn, nhưng hai người này lại lẫn nhau tranh chấp, cũng ngắm lấy Quyền Vân lui xuống sau này Thủ Phụ vị trí, là hai người vừa muốn cùng Quyền Vân hợp tác, lấy hết sức đem vị này Đại Minh quan văn đứng đầu Thủ Phụ kéo đến phía bên mình, cái này liền khiến cho ba người đã có tranh chấp, rồi lại có kiệt lực hợp tác, bởi Đại Minh chánh cục ổn định, hoàn toàn chính xác sẽ đưa đến tương đối lớn tác dụng.
 
 	Cũng chỉ có như vậy, Tần Phong tại duy tới qua nhiều năm tháng, mới có thể đem càng nhiều tinh lực hơn, lao vào chư đến chiến sự, lao vào chư đến như thế nào đối phó chỉnh tề phía trên, mà không cần tại rắc rối chính sự bên trong hao phí tinh lực.
 
 	Nhà có một lão, như có một bảo vật, Vương Hậu nói, để cho Tần Phong không khỏi trước mắt bỗng nhiên khai mở lang, lúc trước chính mình còn nghĩ để cho bọn họ một người trong đó tới lấy thay mặt Tô Khai Vinh, bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là có chút lỗ mãng rồi. Duy nhất một lần thay đổi rồi quan cấp thấp hộ hai cái đại bộ Thượng thư, chỉ sợ bởi chính sự vẫn còn có chút quan ngại, hiện tại, ngược lại thật là giải quyết vấn đề, rồi lại để cho triều dã cao thấp một mảnh yên tĩnh.
 
 	Tô Khai Vinh cái này hộ bộ thượng thư đương đắc vẫn là rất không tệ. Liền để cho hắn tiếp tục làm đi xuống đi, bất quá niên kỷ của hắn cũng không hơn, dù sao vẩn cũng đủ bắt tay vào làm bồi dưỡng hắn người nối nghiệp, lúc này đây, không ngại cũng sắp hắn cân nhắc đi vào.
 
 	Nói những lời này, Vương Hậu đã là tinh lực không đủ, uể oải không chịu nổi hắn, nằm dài trên giường ngủ thật say, Thư Phong Tử cùng Vương Nguyệt Dao là cùng Tần Phong về tới phòng khách.
 
 	"Lão gia tử còn không có gì nguyện vọng đã không có?" Ngồi xuống, Tần Phong hỏi hai người nói.
 
 	"Lão gia tử nghĩ lá rụng về cội, trăm năm về sau, chôn cất trở lại Vương gia trang trong mộ tổ đi." Thư Phong Tử nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu: "Chỉ cần lão gia tử nghĩ, tự nhiên nên thỏa mãn. Chỉ những thứ này à?"
 
 	"Kỳ thật lão gia tử ngược lại vẫn còn thầm nhắc lấy trong miệng ngươi đường sắt đây này, nói thật sự là đáng tiếc, hắn không có cơ hội đi thử một chút cái này mới nhất đồ chơi mà rồi đấy!" Thư Phong Tử cười khổ nói.
 
 	"Đường sắt?" Tần Phong trầm ngâm tử một lát: "Chuyện này, ta tới nghĩ biện pháp. Hoặc là có thể làm cho lão gia tử một thường tâm nguyện."
 
 	"Cái gì, ngươi có biện pháp?" Thư Phong Tử vui mừng nói.
 
 	"Điều thứ nhất đường sắt tự nhiên Phong Huyện đến Sa Dương Quận, trên con đường này đều là khu bình nguyên, sửa bắt đầu xây dựng tự nhiên cũng mau. Mà Thái Bình quận bên kia lại đã sớm ở tay chuẩn bị việc này, đường sắt cũng đúc vô số cây chồng chất tại trong kho hàng, tự nhiên năm trước chiến sự có một kết thúc phía sau, xây dựng lại công tác lại bắt đầu, ngươi đây đều là biết đến." Tần Phong nói.
 
 	Thư Phong Tử nhẹ gật đầu: "Cái này ta đương nhiên biết rõ."
 
 	"Đoạn thời gian này ngươi một mực tại phụng dưỡng Vương lão thuốc và kim châm cứu, có thể có thể đối với tiến độ không rõ lắm, bởi vì hai bên là đối với sửa, hai bên Quận thủ cũng đều mão dùng sức so với, cái này tiến độ cũng nhanh, khoảng cách cuối cùng cũng hợp long, bất quá cũng sẽ không đến mười dặm." Tần Phong giới thiệu nói.
 
 	"Nói như vậy, lão gia tử còn có cơ hội?" Thư Phong Tử vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Thật là đường sắt hợp long cùng lúc không có nghĩa là thì có thể có thể khai thông, còn có cho phép hắn những công tác khác muốn làm, tóm lại vẫn là muốn chừng một tháng đi, Thư Phong Tử, cái này muốn nhìn bản lãnh của ngươi, có thể hay không lão gia tử lại kéo một hồi."
 
 	Nghe được Tần Phong nói như vậy, một bên Vương Nguyệt Dao đã là thấp giọng nước mắt ròng ròng đứng lên.
 
 	"Treo lão gia tử một hơi cũng không phải làm không được, chỉ là như vậy lão gia tử thì có thể phải chịu khổ, ta thật sự bởi lòng không đành." Thư Phong Tử xem rồi liếc Vương Nguyệt Dao.
 
 	"Đem quyền quyết định giao cho Vương lão gia tử đi, ăn ngay nói thật."
 
 	" Được !"
 
 	"Hai người các ngươi, lập gia đình cũng hơn mấy tháng rồi, như thế nào cũng vẫn còn không có một cái nào tin vui, nếu Vương ngọc mang thai, lão gia tử tất nhiên vui mừng, tinh thần cũng có thể càng tốt hơn một chút rồi." Nhìn xem Thư Phong Tử đôi vợ chồng, Tần Phong nhịn không được oán trách.
 
 	Thư Phong Tử bày ra tay: "Có là có, có thể là không dám nói cho lão gia tử a, hắn hiện tại, phải tránh đại hỉ buồn phiền ah. Ta cùng Nguyệt Dao thương lượng qua, không tới tối hậu quan đầu, chuyện này, không thể cùng lão gia tử nói ah !"
 
 	"Nguyên lai đã có." Tần Phong ngược lại là đại hỉ, "Thư Phong Tử, Nguyệt Dao, vậy cũng đúng chúc mừng các ngươi. Vương gia có hậu, Vương lão gia tử mặc dù một đi không trở lại, cũng sẽ biết hài lòng, Thư Phong Tử, ta thương lượng với ngươi một sự kiện, không không, cũng không phải thương lượng, là yêu cầu ngươi, hoặc là cũng là thỉnh cầu ngươi, hy vọng ngươi có thể đáp ứng ta."
 
 	"Nói đi, chuyện gì? Sự tình của ngươi chính là ta công việc, đương nhiên sẽ đáp ứng." Thư Phong Tử cảm khái nói.
 
 	"Đứa bé này còn sống đến rồi, nếu như là nam hài, để hắn họ Vương tốt chứ?" Tần Phong hỏi. Nghe xong lời này, Vương Nguyệt Dao chợt ngẩng đầu lên, nhìn xem Tần Phong, khuôn mặt vẻ khó tin, ngay sau đó rồi lại tựa đầu chuyển hướng Thư Phong Tử, cũng là khẩn trương đến vô cùng.
 
 	Thư Phong Tử vốn là kinh ngạc, nhìn xem hai trên mặt người thần sắc, hai tay bày ra, "Ta còn tưởng là cái đại sự gì đâu rồi? Không chính là cái này con trai họ Vương à? Cái này có vấn đề gì?"
 
 	Vương Nguyệt Dao vừa mừng vừa sợ mà nhìn Thư Phong Tử: "Ngươi...ngươi thật đã đáp ứng?"
 
 	"Đương nhiên đáp ứng, hai người chúng ta còn rất trẻ, về sau còn có thể sinh rất nhiều, dù sao về sau sinh trẻ con em bé, một cái họ Vương, cái khác họ Thư, cứ như vậy phức tạp lấy bài xuống dưới." Thư Phong Tử cười nói.
 
 	Vương Nguyệt Dao trong khoảng thời gian ngắn dòng nước mắt nóng cuồn cuộn, Tần Phong cũng là mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đứng dậy, đại lực vỗ Thư Phong Tử bả vai, " Được, tốt, quả nhiên là hảo huynh đệ của ta."
 
 	"Bệ hạ, Nguyệt Dao còn có một sự tình muốn bẩm báo." Vương Nguyệt Dao hướng về Tần Phong nhẹ nhàng cúi đầu, thấp giọng nói.
 
 	"Còn có chuyện gì?"
 
 	"Nguyệt Dao chào từ giã Bộ Thương Nghiệp Thự Trưởng chức." Vương Nguyệt Dao nói: "Phụ thân sắp đại sự, con gái bất hiếu, mấy năm qua này, lại rất ít tại phụ thân trước mặt tận hiếu, cũng chỉ có thể kết lô bởi trước mộ phần, vì phụ thân chịu tang ba năm."
 
 	Lần này Tần Phong nhưng là chân chính lắp bắp kinh hãi, "Cái này, ngươi muốn là lão gia tử giữ đạo hiếu ba năm, Thư Phong Tử là con rể, đó là nửa cái mà, ngươi lại có bầu, chẳng phải là cũng muốn đi cùng ngươi ba năm, thoáng cái ta liền đi hai vị cánh tay đắc lực đại thần, cái này, cái này không thể được."
 
 	"Thư Phong Tử là con rể, chỉ cần chịu tang trăm ngày là đủ." Vương Nguyệt Dao thấp giọng nói: "Phụ thân không con, đây là hắn cả đời tới tiếc, Nguyệt Dao tuy là con gái, lại cũng không cam chịu người về sau, càng không muốn phụ thân trăm năm về sau bị người chế nhạo. Hôm nay Nguyệt Dao nói ra, thực tế là muốn bệ hạ có thể bằng sớm người tiếp nhận Bộ Thương Nghiệp sự tình."
 
 	Tần Phong trong khoảng thời gian ngắn trăm mối lo, "Trong khoảng thời gian ngắn, lại chỗ đó có thể tìm được thế thân nhân tuyển của ngươi, chuyện này, để cho ta trước hết nghĩ nghĩ đi?"
 
 	"Vâng, bệ hạ. Bất quá thần ý đã quyết ! Kính xin bệ hạ thành toàn." Vương Nguyệt Dao ngữ khí kiên định mà nói.
 
 	Trở lại trong nội cung, Tần Phong lập tức đưa tới Thủ Phụ Quyền Vân cùng Xảo Thủ.
 
 	"Xảo Thủ, trong vòng một tháng, cát phong đường sắt có thể hay không khai thông?" Tần Phong dứt khoát hỏi.
 
 	Xảo Thủ giật mình: "Bệ hạ, trong vòng một tháng, toàn tuyến quán thông là có thể, nhưng muốn khai thông, vẫn còn có rất nhiều kết thúc công việc công tác muốn làm, trạm dịch không có xây, thớt ngựa không có đúng chỗ, những công việc này, cũng cần thời gian phải rất lâu ah !"
 
 	"Trong vòng một tháng, phải khai thông." Tần Phong không có cho Xảo Thủ bất luận cái gì trả giá cơ hội: "Vương lão không được, hiện tại dựa vào Thư Phong Tử treo hơi thở cuối cùng, Vương lão tâm nguyện cuối cùng, chính là muốn ngồi một chuyến chúng ta quỹ đạo của mình xe, ta bất kể ngươi dùng cái biện pháp gì, trong vòng một tháng, ta muốn để cho Vương lão sống còn lên xe, dọc theo cát phong đường lối về nhà, lá rụng về cội."
 
 	"Vương lão, thực sự chống đỡ không nổi nữa?" Xảo Thủ giật mình hỏi.
 
 	"Đúng, chống đỡ không nổi nữa, lão các huynh đệ, thừa dịp Vương lão người hoàn toàn thanh tỉnh, nên cáo biệt, phải đi cáo biệt ah." Tần Phong mặt mũi tràn đầy tiếc hiếu sắc: "Thủ Phụ, sự tình khác trước mang háo hức nén lại, đoạn thời gian này, Xảo Thủ ở nơi nào cần gì, nhân viên, vật tư, tận lực trước thỏa mãn chỗ của hắn."
 
 	"Đã biết rồi bệ hạ." Quyền Vân gật đầu nói.
 
 	"Còn có một việc, ngươi phải nghĩ biện pháp." Tần Phong có chút khổ não nói: "Vương Nguyệt Dao muốn từ quan, là vua lão giữ đạo hiếu ba năm, ba năm a, cái này sao có thể được? Bộ Thương Nghiệp kế tiếp ba năm, là phi thường mấu chốt ba năm, thiếu nàng cái này chưởng dù sao vẩn, tất nhiên muốn ra vấn đề, ngươi phải nghĩ cách đem lưu lại."
 
 	Quyền Vân trầm ngâm nói: "Bệ hạ, Vương đại nhân từ quan chịu tang, đây là nhân luân, không tiện cự tuyệt, mặc dù là triều đình muốn tranh đoạt tình, nhưng là muốn Vương đại nhân tiếp nhận ah ! Chuyện này, ta xem cỡi chuông cần người buộc chuông, nếu như do Vương lão chính miệng nói ra, vậy cũng không giống nhau."
 
 	"Điều này làm cho ta mở thế nào có được miệng?" Tần Phong cười khổ nói.
 
 	"Bệ hạ, tả, hữu còn có nhất định thời gian, từ từ suy nghĩ biện pháp ah!" Quyền Vân nói: "Chuyện này, cũng là gấp không được, nhưng ta nghĩ, chỉ cần Vương lão mở miệng, với tư cách di mệnh, Vương Nguyệt Dao Vương đại nhân, thì không khỏi không tuân thủ, khi đó bệ hạ xuống lần nữa chỉ, là về tình về lý bởi phương thức, thì có thể cũng nói còn nghe được rồi."
 
 	"Cũng chỉ có thể như thế." Tần Phong gật đầu nói."Vương lão đã đi, Lại Bộ không nguy hiểm, Thủ Phụ, tìm cái thời gian, chúng ta thật tốt đem chuyện này thương nghị một thương nghị."