Chương 981:  Vĩ đại tiên phong
 
 	Một đoàn người quẹo vào một đạo tiểu nói, đi về phía trước nữa một khoảng cách, liền trông thấy ven đường cây lấy một tấm bảng, "Cấm khu quân sự, nghiêm cấm đi vào." Bảng hiệu phía dưới, đứng đấy một thành viên đỉnh nón trụ mang giáp, võ trang đầy đủ tướng lãnh, nhìn thấy Tần Phong một đoàn người, vài bước đoạt lại.
 
 	"Hậu Thổ Doanh thống lĩnh Lục Nhất Phàm đã gặp bệ hạ."
 
 	Nhìn xem trước người vị này dáng người khôi ngô gia hỏa, Tần Phong trong nội tâm liền có chút nhớ nhung giống như, cái này Lục Nhất Phàm, xem như Đại Minh một thành viên phó tướng rồi, hắn là quá bình quân địch nhân thời điểm, hắn chỗ ở bộ binh, chung qui cũng là đại bại thiệt thòi lổ vốn, về sau, hắn dù sao quy thuận, đã thành quân Thái Bình bên trong một thành viên phía sau, ngược lại là trợ năm đó quân Thái Bình lấy cái giá thấp nhất đánh bại ngay lúc đó Thuận Thiên Quân, đã cầm xuống Trường Dương Quận.
 
 	Chiến hậu thù công, hắn liền đến Đại Dã Thành làm một gã quận binh đầu lĩnh, phụ trách giữ gìn Đại Dã Thành trị an, ngắn ngủn vài năm thời gian, liền đem chính mình dưỡng thành rồi một người đại mập mạp.
 
 	Nhưng tên này tại bây giờ quân Minh chính giữa có mấy cái địch nhân cường đại, một cái chính là Quáng Công làm phiền thống binh tướng quân Lục Phong, Quáng Công Doanh là Đại Minh chiến đấu lực đệ nhất quân đội tinh nhuệ. Nếu như nói Lục Phong chỉ là nhìn hắn không vừa mắt, muốn thu thập hắn một bữa lời nói, vậy hắn một cái khác địch nhân Ngô Lĩnh thật là coi như là sinh tử đại địch rồi, Ngô Lĩnh trả lại như ý Minh triều trước khi, vẫn còn ám sát được một lần Lục Nhất Phàm, bất quá tên này vận khí tốt, vừa mới Tần Phong cải trang tư thăm đến Đại Dã Thành, mà so ra vận khí thì có thể vô cùng không tốt Ngô Lĩnh liền đã rơi vào Ưng Sào trong mắt, thiết hạ mai phục, đem hắn bắt sống.
 
 	Đã có hai cái này địch nhân, Lục Nhất Phàm đúng là sâu sắc bị kích thích, từ nay về sau liền thay đổi triệt để, quyết chí tự cường, tên này quả thực vận khí tốt tới cực điểm, tại Đại Minh cùng đều mở chiến phía sau, hoàng hậu Mẫn Nhược Hề đích thân tới Phong Huyện đốc chiến, mạng sống như treo trên sợi tóc ngay thời điểm, tên này mang theo mấy ngàn Quáng Công Doanh dự bị lao vào bộ đội tự nhiên trong núi lớn giết ra , coi như là cứu được hoàng hậu một mạng, lại lần nữa lập nhiều đại công.
 
 	Lúc này đây Lục Nhất Phàm không có lui xuống hưởng phúc ý nghĩ, mà là yêu cầu trở về Dã Chiến Quân, vừa vặn Lưu Hưng Văn con gái cùng hoàng tử định ra việc hôn nhân, Lưu Hưng Văn rời khỏi Dã Chiến Quân, đã đánh tàn phế Hậu Thổ Doanh đã không có chủ tướng, Tần Phong liền biết thời biết thế, để cho cái này thành viên phúc đức sắp trở thành rồi Hậu Thổ Doanh thống lĩnh, thì có thể ở lại quân Thái Bình chỉnh biên chỉnh đừng.
 
 	Chỉ cần nhìn thân hình của hắn, Tần Phong đã biết rõ tên này hiện tại nhất định trôi qua rất khắc kỷ.
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tần Phong tung người xuống ngựa, cười vỗ vỗ bả vai của đối phương.
 
 	Tần Phong đối với hắn như thế thân mật, Lục Nhất Phàm hưng phấn mặt mũi hồng hào, "Bệ hạ, kim quận thủ tại chỗ này làm được sống, cần phải có quân đội nhìn chằm chằm không được, những hắn kia tìm đến gia hỏa, thật là không có một cái nào là người hiền lành, trong đó có một chút tu vi võ đạo rất không sai, nếu là không nhìn chằm chằm, sớm chạy mất."
 
 	"Những đào khóet kia mộ đào mộ gia hỏa sao?" Tần Phong quay đầu nhìn bên người Kim Cảnh Nam: "Ngươi từ nơi này tìm đến như vậy hơn đào khóet mộ đào mộ?"
 
 	Kim Cảnh Nam cung kính khom người tử, "Bệ hạ, Đại Minh các nơi trong đại lao, người như vậy là không ít. Những người này một khi bị bắt lấy, liền chỉ có một kết quả, chặt đầu."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, đào khóet mộ đào mộ, đúng thật là phạm kỵ, không ai sẽ tha thứ tên gia hỏa như vậy.
 
 	"Thần lấy Thái Bình quặng mỏ cần đại lượng nhân thủ, tả, hữu những người này muốn chặt đầu, không bằng đưa đến nơi này của ta đào quáng đào được chết, coi như là chuộc tội rồi, cho nên các nơi vẫn là rất cam tâm tình nguyện đem những phạm nhân này giao cho thần đấy. Trừ đó ra, thần vẫn còn thông qua một ít hắn thủ đoạn của nó, cùng với Tề, Sở, Tần những thứ này quốc gia làm một đám tới."
 
 	"Hả?" Tần Phong cái này thì có thể có chút kinh ngạc.
 
 	"Bệ hạ, có chút thương nhân, có thể là cái gì cũng bán, ta ra giá, những quốc gia này đều có thương nhân trở lại trong nước phía sau, thông qua các loại thủ đoạn đem cái này những người này lấy ra, sau đó bán cho ta." Kim Cảnh Nam nhướng nhướng lông mi, lại có chút ít đắc ý."Mặc dù qúy đi một tí, nhưng thần cảm thấy giá trị ah !"
 
 	Được rồi, dưới quyền mình Quận thủ, một cái Mã Hướng Nam, cũng len lén cùng với Tần Phong buôn bán nhân khẩu trở về, lúc này đây lại tăng thêm một cái Kim Cảnh Nam.
 
 	"Bây giờ còn có bao nhiêu người?"
 
 	"Bây giờ còn có hơn ngàn người tại tòng sự công việc hạng này." Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Đi, đi xem một chút !" Tần Phong phất phất tay, đi thẳng về phía trước.
 
 	Một khối trên mặt đất bằng, Hậu Thổ Doanh binh lính đám bọn họ xếp mấy hàng, đem một nhóm người bao ở trong đó, những người này hiện tại tự nhiên đều là tay không tấc sắt, ngoan ngoãn ngồi dưới đất.
 
 	Bọn hắn, dĩ nhiên chính là Kim Cảnh Nam cùng với các nơi lấy được những trộm mộ kia gia hỏa rồi.
 
 	Chỗ xa xa, một cái cửa hang lớn hiện ra tại Tần Phong trước mắt, bề rộng chừng năm mét, cao chừng ba mét, đứng ở cửa động, liền có thể cảm giác được hàng loạt lạnh sưu sưu gió từ bên trong thổi ra.
 
 	Hướng bên trong đi vài bước, trên vách động, bó đuốc cháy sạch hoàn tất hoàn tất bóc lột bóc lột rung động, đem trong động chiếu lên tươi sáng.
 
 	Nhìn trái phải đi qua, một sợi to cỡ miệng chén gỗ tròn cây cột dựng nên, trên đỉnh đầu, cũng là một cây gốc đầu tròn hoành đặt tại những thứ này tròn trên cây cột, ước chừng cách mỗi chừng ba thước, liền có một như vậy xây dựng, cái này dĩ nhiên là dự phòng lấy đỉnh sụp xuống rồi.
 
 	Bên tai thỉnh thoảng truyền đến tích tắc thanh âm, đó là trên vách động có nước rỉ ra, tại động hai bên, sửa lấy hai đường kênh rạch, những nước chảy kia liền hợp thành tụ tập tại đây chút ít kênh rạch bên trong, cùng với trong động lưu sắp xuất hiện đi.
 
 	"Đã sửa rất xa rồi hả?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Bệ hạ, cái này lương tử đã không sai biệt lắm sắp đả thông , dựa theo cái này công trình người phụ trách thuyết pháp, nhiều nhất còn muốn một tháng, liền có thể đem cái này lương tử hoàn toàn đả thông."
 
 	"Dứt bỏ nhân công không tính, những thứ này ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền?"
 
 	"Mươi vạn lượng !" Kim Cảnh Nam nói: "Đây là đại khái con số, bởi vì công trình còn không có hoàn toàn kết thúc, cho nên cũng không có cuối cùng hạch toán, nhưng chỉ sẽ nhiều, không phải ít."
 
 	Tần Phong hít vào một hơi, đánh một cái như vậy động, chính là mươi vạn lượng, cùng với Đại Dã Thành đoạn đường này đi ra, cũng bất quá hơn trăm dặm đường, nhưng thật muốn sửa Quỹ Đạo Xa mà nói..., chỉ sợ điều này Quỹ Đạo Xa giá trị chế tạo, chính là cát phong tuyến nhiều gấp mấy lần.
 
 	"Bệ hạ, tốn hao là nhiều một chút, nhưng đây là thiên thu vạn tái công tích a, một ngày tu thành, tạo phúc không chỉ có riêng là một thế hệ." Thấy Tần Phong sắc mặt khác thường, Kim Cảnh Nam vội vàng nói.
 
 	"Này cũng nói đúng !" Tần Phong cười nói."Bất quá tài chính đây này, sửa đường tài chính ngươi chuẩn bị từ nơi này kiếm?"
 
 	"Thần nhìn Thiết Lộ Thự khiến cho cái kia hình thức đầu tư cổ phần cũng không tệ." Kim Cảnh Nam nói: "Một ngày bệ hạ cho phép, thần cũng chuẩn bị dựa theo này công việc."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều !" Tần Phong lắc đầu: "Ngươi đã quên một sự kiện, Thái Bình Thành, Đại Dã Thành là quân sự trọng thành, bất luận là quặng sắt, vẫn là vũ khí, đều là triều đình tất cả, những thứ khác một ít xưởng, cũng đều là quốc hữu, tư nhân xưởng, ít đến thương cảm, trừ đó ra, Thái Bình quận cũng không có cái gì đừng sản xuất, cái kia thương nhân sẽ lấy tiền nện đến nơi đây?"
 
 	"Bệ hạ, triều đình ra bên ngoài vận những vật này, tự nhiên cũng là sẽ giao cho bọn hắn tiền, mà còn có Triều Đình tín dụng tại, bọn hắn không sợ không nhận đuợc tiền, còn nữa, chỉ sợ có rất nhiều thương nhân, vẫn còn hy vọng nhờ vào đó cùng quốc gia khóa lại đến cùng nhau đấy!"
 
 	"Cùng quốc gia trói đến cùng nhau?" Tần Phong trong nội tâm nhảy dựng.
 
 	"Đúng vậy, bệ hạ." Kim Cảnh Nam thấp giọng: "Tại ta Đại Minh, chẳng hề đè ép buôn bán, sự khác biệt, cổ vũ thương nhân thông thương thiên hạ, những người này có tiền, tự nhiên sẽ khát vọng khác một ít gì đó, nhưng dù sao vẩn trên hạ thể, địa vị của bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn vẫn là rất khó đề cao, cho nên, có một cùng quốc gia buộc đến cùng nhau cơ hội, để cho bọn họ có cơ hội nói chuyện, bọn hắn coi như là may mà tiền, chỉ sợ cũng sẽ biết làm không biết mệt đấy."
 
 	Nghe xong Kim Cảnh Nam mấy câu nói đó, Tần Phong trầm mặc một hồi, nhẹ gật đầu: "Ngươi nói đúng ! Bất quá việc này chỗ vượt các mặt quá lớn, chỉ sợ tại trên triều đình lực cản rất lớn, chỉ có thể bàn lại."
 
 	"Thần minh bạch !" Kim Cảnh Nam có chút nhụt chí.
 
 	"Được rồi, bất kể nói thế nào, ngươi lục lọi ra tới những phương pháp này, chính thức có thể cũng coi là vĩ đại tiên phong rồi, không nếu nói đến ai khác, riêng là Mã Hướng Nam, chỉ sợ sẽ cao hứng nhảy dựng lên, cho nên, không cần lo lắng không có đất dụng võ." Tần Phong an ủi Kim Cảnh Nam nói."Trường Dương chỗ kia, cũng phải dùng tới những trang thiết bị này của ngươi, Mã Hướng Nam vẫn muốn sửa Quỹ Đạo Xa, bất quá bị khốn tại địa hình địa vật mà thôi."
 
 	"Trường Dương vậy có tiền sửa?" Kim Cảnh Nam xì mũi coi thường.
 
 	"Chớ xem thường Trường Dương Quận, nói không chừng ngày nào đó, hắn thì có thể "đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng" rồi." Tần Phong cười ha hả, thầm nghĩ chỉ cần buôn bán trên biển chính thức bắt đầu vận hành tới về sau, Trường Dương Quận hoàn toàn chính xác sẽ tài nguyên cuồn cuộn, đến lúc đó, các nơi hàng hóa đều liên tục không ngừng vận chuyển về Trường Dương Bảo Thanh, từ nơi này rời bến đi kiếm tuyển chọn đại lượng tiền bạc. Nói như vậy đứng lên, một cái Quỹ Đạo Xa đối với Trường Dương Quận mà nói, đúng thật là không thể thiếu đấy.
 
 	"Thật sao?" Kim Cảnh Nam bán tín bán nghi, buôn bán trên biển sự tình, bây giờ còn cực hạn tại một số ít trong đám người, Kim Cảnh Nam, còn không tại biết được bí mật này trong phạm vi. Bất quá khi hắn thăng nhiệm lần tướng phía sau, tự nhiên cũng sẽ không gạt hắn.
 
 	"Con đường này không phải thẳng?" Đi về phía trước một đoạn đường, Tần Phong kinh ngạc hỏi.
 
 	"Vâng." Kim Cảnh Nam đắc ý nở nụ cười, như là hắn ẩn tàng thật lâu sau một cái bí mật nhỏ bị Tần Phong thật vất vả mới phát hiện giống như bình thường: "Bệ hạ, cái này là những người kia công lao, căn cứ theo cụ thể điều kiện, quy hoạch hữu hiệu nhất tuyến đường, nhưng cùng với lúc lại phải bảo đảm con đường này là ngắn nhất, những cái...kia nhân trung, hoàn toàn chính xác có đại tài, nói thật, những chuyện này, thần cũng không hiểu."
 
 	"Ngành nghề nào cũng có chuyên gia....!" Tần Phong lắc đầu, "Được rồi, không nhìn, ngươi đem những người này dẫn đầu gọi tới ta gặp một lần. Có bổn sự này, về sau cũng không cần đi làm những chuyện thất đức kia tình rồi, tại ta Đại Minh, có chính là bọn hắn thi triển tài hoa địa phương."
 
 	"Vậy là phúc khí của bọn hắn !" Kim Cảnh Nam cười tủm tỉm nói.
 
 	Đứng ở Tần Phong trước mặt, là một cái gầy nhom tiểu lão đầu, nếu như không phải ở chỗ này, Tần Phong rất khó tin người này sẽ là một cái kinh nghiệm phong phú hết sức trộm mộ đại tặc, tên này là từ Tề Quốc mua được. Nghe nói tên này cả đời đào vài chục tòa trước thời nhà Đường kỳ vương gia Đại Mộ, thanh danh tại bốn Quốc gia cùng đi trong đó, là như sấm bên tai. Tề Quốc bỏ ra vô cùng đại công phu mới đưa hắn bắt quy án, nhưng đến cuối cùng, lại bị Kim Cảnh Nam dùng một ngàn lượng bạc tử cấp cho bán đi qua.
 
 	"Tội nhân Tề vũ, khấu kiến bệ hạ !" Tiểu lão đầu sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ quỳ gối rồi Tần Phong trước mặt.