Chương 972:  Cuối cùng góp lời
 
 	Vương Hậu thân thể đã hoàn toàn vỡ rồi.
 
 	Khi Tần Phong lại một lần nữa thấy Vương Hậu ngay thời điểm, quả thực có chút không dám tin vào hai mắt của mình, cái kia mặc dù râu tóc bạc trắng, lại vĩnh viễn tinh thần phấn chấn tiểu lão đầu, hôm nay nằm ở trên giường, gầy đến chỉ còn lại có xương bọc da, tựa như một bộ nằm ở trên giường bộ xương khô, nếu như không phải bộ ngực còn tại có chút phập phồng, quả thực như chết người không khác.
 
 	Điều này làm cho Tần Phong nhịn không được đỏ mắt vòng. Chính là cái này tiểu lão đầu mà, tại chính mình còn hai bàn tay trắng ngay thời điểm, tất cả tới lao vào, từ nay về sau đem chính mình cùng quân Thái Bình buộc lại với nhau, xuất sinh nhập tử, bồi bạn Tần Phong đi qua những mưa gió, sáng tạo ra hôm nay cái này lớn như vậy gia nghiệp, hiện tại cuộc sống rốt cuộc phải an ổn, Đại Minh đã đứng vững bước chân ngay thời điểm, cái này tiểu lão đầu cũng đã là không chịu nổi.
 
 	Vương Hậu thân thể suy sụp phải nhanh như vậy, Tần Phong hiểu rỏ chính mình có không được trốn tránh trách nhiệm. Đại Minh sơ lập phía sau, lớn nhất một nan đề chính là thiên hạ thống trị vấn đề, ngày xưa quân Thái Bình ở bên trong, mãnh tướng dũng mãnh mất vừa nắm một bó to, nhưng hiểu biết chữ nghĩa, có thể thống trị thiên hạ, cũng là nắm chặt lấy đầu ngón tay có thể đếm đi qua. có thể lập tức giành chính quyền, lại không thể lập tức trị thiên hạ. Thống trị địa phương, khiến cho dân chúng có thể an cư lạc nghiệp, vẩn tiếp tục phải do người đọc sách tới gánh cương.
 
 	Nhưng lúc đó trước Việt, quan trường đã mục nát không chịu nổi, có thể sử dụng, có thể dùng là người le que không có mấy, chính mình há miệng, liền đem quan trị cải cách sự tình, toàn bộ ném cho Vương Hậu.
 
 	Từ đó trở đi, Vương Hậu liền bắt đầu rồi hắn cuối cùng mấy năm sửa đổi tận gốc con đường. Đây là so với trên chiến trường việc binh đao gặp lại vẫn còn muốn làm khó chuyện tình, trên chiến trường địch nhân là có thể thấy rõ ràng, nhưng quốc nội quan trị cải cách cũng là cùng trong bóng tối địch nhân đang làm đấu tranh. Muốn đấu mà không phá, đấu mà không hỗn loạn.
 
 	Tần Phong ném cho Vương Hậu nhiệm vụ, là đã phải hoàn thành chỉnh đốn quan trị nhiệm vụ, lại không thể để cho trong nước loạn thành một bầy, lúc đó, Đại Minh không ít quận trị cũng không có động đậy việc binh đao, tại quân Thái Bình tiến vào Việt Kinh thành phía sau, liền lập tức thượng biểu tỏ vẻ ủng hộ Tần Phong thống trị, những địa phương này, thống trị đứng lên thực tế gian nan.
 
 	Dao nhỏ phía dưới phải đột nhiên, sẽ cho người cảm thấy Đại Minh qua sông đoạn cầu, ngược đãi quá mức dù sao công thần, mà cùng bởi phiến diện, rồi lại sẽ để cho quan trị cải cách lưu bởi hình thức, cuối cùng cũng tốn công vô ích.
 
 	Trong này gian nan, không phải đủ để là ngoại nhân nói vậy.
 
 	Nhưng chính là trước mắt cái này gầy teo nho nhỏ lão đầu nhi, tại trong vòng năm năm, âm thầm liền đem quan trị cải cách mở rộng đến toàn quốc, cực kỳ xuất sắc hoàn thành Tần Phong giao cho nhiệm vụ của hắn.
 
 	Mà một cái giá lớn chính là, hắn rốt cục sức cùng lực kiệt, dầu hết đèn tắt.
 
 	"Còn bao lâu?" Tần Phong nhẹ giọng hỏi một bên Thư Phong Tử.
 
 	Thư Phong Tử vẻ mặt bi thương sắc mặt, "Không biết, lúc nào cũng có thể."
 
 	Tần Phong trong lòng cảm giác nặng nề, Thư Phong Tử là người ra sao vậy. Vậy cơ hồ là có thể mọc lại thịt từ xương y người chết thần y, lời này từ trong miệng hắn nói ra, liền trên cơ bản có thể là định luận. Ngay cả Thư Phong Tử cũng đoạt không trở lại người, trên đời này, liền không còn có người có thể đem hắn cứu về rồi.
 
 	Hắn tự tay cầm chặt Vương Hậu vậy gầy nhom bàn tay, trong mắt lã chã rơi lệ. Một bên Vương Nguyệt Dao, càng là khóc ròng lên tiếng.
 
 	Tựa hồ là cảm nhận được cái gì, Vương Hậu đóng chặc hai mắt chậm rãi mở ra đến, ngày xưa cặp kia sắc bén ánh mắt, hôm nay đã kinh biến đến mức đục ngầu đứng lên. Con mắt chuyển động, thấy được Tần Phong, thân người giãy dụa rồi vài cái, tựa hồ muốn đứng lên, lại rốt cục tốn công vô ích.
 
 	Hắn nhẹ nhàng nhếch miệng cười cười: "Bệ hạ, cái này cũng không thể cho ngươi hành lễ, thứ cho thần vô dáng."
 
 	"Vương lão, còn nói chuyện này để làm gì?" Tần Phong lắc đầu nói.
 
 	"Bên ngoài bây giờ là cái tình hình gì rồi hả?" Vương Hậu thở phì phò mà, thanh âm mấy cái không thể nghe thấy."Đại sự nhất định rồi?"
 
 	Tần Phong dùng sức gật đầu: "Vương lão yên tâm đi, hôm nay chỉnh tề chiến tranh đã tới kết thúc rồi, người Sở mặc dù thảm bại, nhưng mà nhưng bảo lưu lại thực lực nhất định, Trình Vụ Bản tại Kinh Hồ cấu xây lên đạo thứ hai phòng tuyến, bọn hắn còn có thể bộ mặt chó hơi tàn vài năm, mà Tề Quốc đây này, mặc dù thắng một trận, lại cũng không chịu nổi, bất kể là Giang Đào cũng tốt, vẫn là An Như Hải, Võ Đằng cũng thế, đều cho Tề Quốc trong nước đã tạo thành tổn thất vô cùng lớn, hôm nay Võ Đằng mặc dù nhưng đã triệt binh trở về Linh Xuyên, nhưng tùy thời cũng có thể lần nữa xuất kích, An Như Hải mặc dù là không được, nhưng hắn cấp cho Tề Quốc mang tới rung chuyển, không phải trong thời gian ngắn có thể bình ổn được. Cho nên tiếp đó, Sở quốc đối với chúng ta lại cũng không có uy hiếp, ngược lại muốn ngưỡng ta Đại Minh hơi thở rồi. Mà Tề Quốc đây này, kế tiếp bọn hắn phải làm chỉ sợ sẽ là khôi phục trong nước dân sinh, Tào Thiên Thành một lòng mong muốn trong nước cục diện chính trị đại cải cách cũng sẽ biết đăng lên nhật báo, trong vòng mấy năm, cũng vô lực đối với chúng ta làm cái gì . Còn Tần quốc, Vương lão cũng biết. Cho nên tiếp đó, ta Đại Minh đem thắng được ít nhất năm năm cơ hội thở dốc."
 
 	Vương Hậu không tiếng động nhếch môi nở nụ cười.
 
 	"Bệ hạ ngút trời kỳ tài. Có thời gian năm năm, đủ để cho Đại Minh lại lần nữa bay lên, chỉ cần bình diệt tóm thâu Tần quốc, Đại Minh liền có thể trở thành cùng Tề Quốc sánh vai cùng đại quốc, tới lúc đó, nhất thống thiên hạ đều có thể vậy. Ha ha ha. . . Ha. . . Ha ha."
 
 	Tiếng cười không ngưng, đã là ho kịch liệt đứng lên, sắc mặt đến mức tím xanh. Thư Phong Tử tranh thủ thời gian ngồi nghiêng ở đầu giường, đem Vương Hậu ôm lên đến, nghiêng dựa vào trước ngực của mình, thò tay thay thế hắn nhẹ nhàng vuốt lồng ngực, một bên Vương Nguyệt Dao bưng dược thang tới, một muỗng một muỗng đút vào Vương Hậu trong miệng.
 
 	Thấy cơ hồ có một nửa dược thang tùy ý lần theo Vương Hậu khóe miệng chảy xuôi đi xuống, Tần Phong trong lòng cực kỳ khổ sở.
 
 	Uống mấy cái thìa vị thuốc, thở dốc thanh âm dần dần bình, Vương Hậu ánh mắt, cũng là thời gian dần qua phát sáng lên.
 
 	"Bệ hạ giao cho thần quan trị cách tân, lão thần tự nhận là vẫn là làm ngon lắm, hiện tại Đại Minh không dám nói mỗi người làm quan cũng thanh liêm tự thủ, nhưng ít ra tại chế độ ước thúc dưới, tại triều đình giám thị dưới, tuyệt đại đa số đều là nghĩ vì nước vì dân làm một chút việc chức nghiệp đấy."
 
 	"Vương lão công, là thế chân vạc xã tắc bất thế công lao sự nghiệp." Tần Phong khẳng định nói."Ta phải cám ơn ngươi, Đại Minh càng phải cám ơn ngươi."
 
 	"Muốn nói có cái gì tiếc nuối, cái kia chính là muối chính rồi." Vương Hậu thở dài nói: "Lão thần không phải là không muốn động đến bọn hắn, có thể ta Đại Minh, bản thân sản xuất muối thì có thể mấy cái như vậy địa phương, quan phủ ngang ngược lục lâm cấu kết với nhau, nếu như muốn chuyển động, tất nhiên chính là kinh thiên động địa đại động tác, nhưng lúc đó ta Đại Minh, thật sự là không thể lại lật lại cái này nắp nồi, lão thần cũng chỉ có thể coi mình là mù lòa, không thấy được bọn họ. Muối giá cao, chất lượng lần, muối lậu hung hăng ngang ngược, Tô Khai Vinh từng đã nói với ta, muối lớp học hàng năm xói mòn chỉ sợ không phía dưới trăm vạn cực lớn, mỗi lần nhớ tới những thứ này, lão thần cái này tâm ý ở bên trong hãy cùng mèo gãi tựa như."
 
 	Tần Phong nhẹ nhàng nhéo nhéo Vương Hậu khô cạn hai tay, "Vương lão, ngươi dù sao cũng phải chừa chút sự tình cho người khác làm, đem công lao chia lãi một chút cấp cho những người khác a, ngài muốn đem sự tình tất cả đều làm xong, kẻ đến sau không có công lao có thể lập, chẳng phải là để cho hắn không có rồi thăng quan con đường?"
 
 	Vương Hậu cười cười nở nụ cười.
 
 	"Ta ngược lại suy nghĩ nhiều làm một ít , nhưng đáng tiếc không làm được á! Bệ hạ, vấn đề muối một chuyện, thần mặc dù không có làm, nhưng vẫn suy nghĩ vấn đề này, càng muốn liền cảm giác trong này càng phức tạp, quả nhiên là dắt một... mà... Phát động toàn thân, sơ ý một chút, sẽ gặp rung chuyển triều chánh, ngài ngẫm lại, dân chúng mỗi ngày đều muốn ăn muối, thứ này thoạt nhìn không ngờ, nhưng thật là là một đại sự, cần được tính trước làm sau."
 
 	"Vương lão yên tâm đi !" Tần Phong thản nhiên nói: "Đối với cái này sự kiện, ta đã có một ít ý tưởng, cuối cùng mấy năm này, liền đem chuyện này làm. Hiện tại ngược lại là có một việc, ta muốn nghe xem cái nhìn của ngài."
 
 	"Bệ hạ mời nói. Lão thần tất nhiên là biết gì đều nói hết không giấu diếm."
 
 	"Lại Bộ khuyết chức, ngài cảm thấy thiên hạ này sĩ quan quân đội, ai thích hợp hơn đón ngài vị trí?" Tần Phong hỏi.
 
 	Vương Hậu nhìn chằm chằm Tần Phong nhìn một hồi mà, nhẹ gật đầu: "Lão thần đã minh bạch. Cùng ngày Đại Minh thiên hạ, xuất sắc nhất hai vị quan viên, không thể nghi ngờ chính là Thái Bình quận Kim Cảnh Nam, Sa Dương Quận Phương Đại Trị, ngài ở đây là là trữ tướng làm chuẩn bị chứ?"
 
 	"Cái gì cũng không thể gạt được Vương lão, không tệ, ta là có ý nghĩ này." Tần Phong nói: "Hiện trên triều đường xuống, đối với cái này cũng là tất cả đều có cái nhìn. Quyền Vân cũng mau muốn 60 rồi, coi như hắn còn có thể cạn nữa mười năm, ta cũng vậy phải là về sau quyết định."
 
 	"Hai người xác thực cũng tất cả đều có ưu khuyết, bất quá lão thần vẫn có một điểm nhỏ ý nghĩ đấy." Vương Hậu nghĩ nghĩ, nói.
 
 	"Vương lão mời nói thẳng."
 
 	"Kim Cảnh Nam kiên quyết tiến thủ, không qua tay đoạn có chút khốc liệt, Phương Đại Trị ngoài tròn trong vuông, thủ đoạn càng khéo đưa đẩy, tại lão thần xem ra, mười năm trước dùng Kim Cảnh Nam, thay thế bệ hạ quét dọn bụi gai, sau mười năm dùng Phương Đại Trị, phủ lên vết thương." Vương Hậu nói: "Bệ hạ không ngại đem hai người cũng điều đến trong triều đình trụ cột đến, một phương diện bồi dưỡng hai người cái nhìn đại cục, một phương diện cũng làm cho hai người lẫn nhau đốc xúc, không dám thư giãn."
 
 	Tần Phong trầm ngâm chốc lát, nói: "Nếu là như vậy, chỉ sợ tương lai Kim Cảnh Nam là kết cục liền có chút ít có thể dự đoán rồi."
 
 	"Có bệ hạ vị này nhân hậu quân chủ tại, Kim Cảnh Nam sẽ không có dưới tràng, ." Vương Hậu nhẹ nhàng nói: "Hết thảy đều tại quân tâm."
 
 	"Ai nhận Lại Bộ?"
 
 	"Muốn tảo thanh vấn đề muối bên trên khó khăn, lão thần hướng vào Kim Cảnh Nam. Nếu để cho Phương Đại Trị sẻ làm, chỉ sợ sẽ lưu lại không ít chóp áo (dấu vết), về sau vẫn còn khó khăn hơn, để cho Kim Cảnh Nam sẻ làm, liền có thể đem bên trong tai hại quét một cái sạch sẻ."
 
 	"Ta minh bạch Vương lão ý tứ rồi." Tần Phong nhẹ gật đầu."Chỉ là muốn đem hai người cũng điều đến đầu mối đến, nhưng lại muốn chức vị tương đối, hiện tại ngược lại là có chút khó khăn. Ta chuẩn bị chuyển một chuyển Tô Khai Vinh."
 
 	"Bệ hạ, hiện tại Tô Khai Vinh vẫn không thể chuyển." Vương Hậu lắc đầu, "Lão thần cũng biết, Tô Khai Vinh, Tô Xán phụ tử chấp chưởng lấy Đại Minh quyền sở hữu tài sản, thật sự là không hợp quy củ, nhưng Tô Khai Vinh có bím tóc thật là lấy, không ngờ với hắn, Tô Xán người nọ, tại trong chính trị dã tâm ngược lại không lớn, một lòng một dạ nhớ hắn phiếu vé hành thiên hạ. Cho nên ngược lại không tất nhiên gấp."
 
 	"Như vậy à? Vậy Kim Cảnh Nam, Phương Đại Trị an bài như thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Chính sự đường nên thêm người." Vương Hậu nói: "Lấy Phương Đại Trị là thứ phụ, kiêm quản Lại Bộ, Kim Cảnh Nam cũng tấn vì thứ phụ, kiêm nhiệm cũng Ngự Sử. Cũng Ngự Sử quản lý Giám Sát Viện, do Kim Cảnh Nam tới thu thập vấn đề muối sạp hàng liền danh chính ngôn thuận rồi."
 
 	Đây cũng là muốn từ Thủ Phụ Quyền Vân trong tay phân quyền rồi.
 
 	"Bệ hạ, Thủ Phụ quyền lực không ích quá lớn, giống như Đại Sở trước Thủ tướng Dương Nhất Hòa như vậy, là tuyệt đối không được. Tề Quốc Thủ Phụ, quyền lực rồi lại quá nhỏ, mọi chuyện cầm tới hoàng đế bàn tay, không khỏi sẽ có sơ hở, mà ta Đại Minh, bệ hạ lao thẳng đến tâm tư đặt ở khai thác ranh giới, nhất thống thiên hạ phía trên, trong lúc này chính tuy nhiên cũng ném cho Thủ Phụ, dưới mắt thời gian ngắn ngủi, tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng thời gian đoạn dài, Quyền Vân thật đã thành Dương Nhất Hòa, cùng Quốc gia, cùng quân, cùng bản thân của hắn, cũng không là một chuyện tốt." Vương Hậu nhẹ nhàng nói.