Chương 980:  Sửa cầu cùng đào lỗ
 
 	Đối với lợi dụng hoàng thất tên tuổi tới kiếm tiền, Tần Phong cũng không có cái gì mâu thuẫn tâm lý, đối với những thứ này, hắn còn chưa có hình thành cái gì minh xác quan niệm, hoặc là Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề sẽ có một chút không vui, bất quá chỉ cần suy nghĩ một chút trong quốc khố có thể tới chuột, điểm ấy đọc nghĩ sợ rằng cũng sẽ không có. Mặc kệ mèo mun mèo trắng, bắt được con chuột thật là tốt mèo nha. Phàm là có thể chính đáng danh phận gia tăng thu thuế thu nhập, Tần Phong cũng không ngại cái gì cũng thử xem. Mà còn trái phải thoạt nhìn, đây đều là một môn làm ăn không vốn, có thể sử dụng tên tuổi đổi lấy tiền, vậy cũng không phải người bình thường có thể làm được đúng hay không?
 
 	Vừa nghĩ tới đây, hắn ngược lại có chút đắc chí đứng lên. Thầm nghĩ là không phải mình tại đây Nhạn Sơn quân trong trại lại chừa chút bản vẽ đẹp hoặc là tới một bài vịnh chí thơ tới biểu hiện một chút đem làm lúc chính mình thì có chí khắp thiên hạ ý tứ, để cái này Kim Cảnh Nam có khả năng đem chút ít lấy ra lại lăng xê một phen, cũng có thể tướng môn phiếu vé tiền bán được lại cao một chút mà, nhưng ngẫm lại bụng mình ở bên trong mực nước quả thực có hạn, một tay chữ cũng là lạnh lẽo cực kì, luôn bị Chiêu Hoa Công chúa cười nhạo gà bò, nếu quả thật treo ở chỗ này, quả thực bị hư hỏng hoàng đế bệ hạ hình tượng, không khỏi lại chán nản thôi, ý nghĩ này không thể có.
 
 	Kim Cảnh Nam bởi vì đã nhận được Tần Phong cho phép, trong đầu rất cao hứng, Phong Huyện Đăng Huyện phát triển, thật là để cho đầu hắn đau đến nhanh, lúc này đây đã có cái này một lý do, liền thịnh vượng đều có thể rồi. Lập tức một bên dẫn dắt đến Tần Phong tại Nhạn Sơn quân trong trại đi thăm, một bên nói liên miên làu bàu nói đến đây ở bên trong nên như thế nào bố trí, chỗ đó nên như thế nào xếp đặt thiết kế. Tần Phong nhìn hình dạng của hắn, tất nhiên là mưu đồ đã lâu, thực sự không phải là tạm thời khởi nghĩa, coi như mình không tới đây một chuyến, chỉ sợ hắn cũng sẽ bắt đầu đeo đuổi . Còn đeo đuổi mở ra về sau có thể hay không chọc mình và hoàng hậu không vui mà tìm hắn gây phiền phức, xem ra hắn là không chút nào tại ý nghĩ đấy. Tả, hữu đến lúc đó, chính mình cũng không thể kêu dừng, có được giàu nhân ái là dân chúng địa phương, mà có phiền toái là hắn cái này Quận thủ.
 
 	Loại này không để ý bản thân cách làm, Tần Phong nhưng thật ra vô cùng thưởng thức, không để ý bản thân vinh nhục, mà tập trung tinh thần nghĩ đến dân chúng Quan nhi, vĩnh viễn là không chê thiếu. Nhưng đây cũng là một thanh kiếm 2 lưỡi, dùng không được, vậy tiếp theo hại người hại mình. Hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì Vương Hậu đem làm lúc nói, muốn sau này mình bảo toàn người này.
 
 	Với tư cách Thượng Thư bộ Lại, Vương Hậu đối với Đại Minh triều những thứ này trọng yếu quan viên, hiểu quả thực phi thường sâu sắc, so sánh với mà nói, mình ngược lại là có chỗ không cùng rồi.
 
 	"Kim Quận thủ, ngươi không phương tại đây quân trong trại trong doanh phòng xử lý một cái khách sạn, ở phía trên ghi nào đó gian phòng ốc là bệ hạ ở qua, nào đó gian phòng ốc là Vương Thượng thư ở qua, nào đó gian phòng ốc là tấu chương nào đó người ở qua, bây giờ đối với mặt ngoài cởi mở, đương nhiên, giá tiền là rất có điểm biến thái, nói không chừng còn có thể tiền của nguyên cuồn cuộn." Luôn luôn bồi tại Tần Phong sau lưng Tiểu Miêu, bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Hắn vốn là mang theo một tia trào phúng khẩu khí, không nghĩ Kim Cảnh Nam nghe xong cũng là phát ra trong chốc lát tử giật mình, sau một hồi lâu dĩ nhiên là vỗ đùi, " lấy a, ta tại sao không có nghĩ tới những thứ này? Bệ hạ ở qua doanh trại, ngủ qua giường, không có một trăm lạng bạc ròng, mơ tưởng trụ tiến đi ! Bệ hạ, thần thật là lấy làm như vậy à?"
 
 	Kim Cảnh Nam cái phản ứng này, thật là rời khỏi Tiểu Miêu ngoài ý liệu, hắn nhìn chằm chằm Kim Cảnh Nam xem rồi sau nửa ngày, không khỏi bật cười,, vị này chính là chui vào tiền trong mắt đi, chính lời nói nói mát cũng nghe không hiểu.
 
 	Tần Phong ho khan một tiếng, "Cũng được , có thể đấy."
 
 	"Bệ hạ quả nhiên thánh minh Vô Song !" Kim Cảnh Nam cao hứng bừng bừng.
 
 	Tần Phong trong lòng hừ một tiếng, nếu ta bất kể ứng với, phải hay là không chính là Kiệt, Trụ quân vương rồi!"Bất quá hoàng hậu lúc trước đóng quân trải qua những địa phương kia, so với như nhà trọ thôn làng, không cho phép ngươi làm như vậy. Nếu không hoàng hậu phái người tới tìm ngươi gây chuyện, nhưng ta không quản được."
 
 	Nghe xong Tần Phong uy hiếp, Kim Cảnh Nam liên tục gật đầu: "Đúng vậy đúng vậy, thần gan to hơn nữa, cũng không dám làm chuyện như vậy đấy."
 
 	"Như vậy cũng tốt." Tần Phong trong lòng nói, chính mình ở qua doanh trại, ngủ qua giường tạo một ít giả đi ra lợi nhuận trái lương tâm tiền, mình thì không sao, nhưng nếu Mẫn Nhược Hề đã biết rồi nàng cũng đãi ngộ này mà nói..., chỉ sợ lập tức liền sẽ trở mặt.
 
 	"Đã có khách sạn, tự nhiên còn muốn tiệm cơm , ừ, nơi này là không thể thực không ngại tinh thần quái không ngại nhỏ, bệ hạ đem làm lúc là dẫn quân đội, vậy làm lớn nồi cơm, nồi lớn rau cải, những chịu kia hoa trăm lạng bạc ròng tới dính dính long khí người, tự nhiên cũng không ở hồ lại hoa một chút bạc tới nếm thử bệ hạ năm đó nếm qua đồ vật, hay lắm hay lắm, rượu tự nhiên cũng phải cần, bất quá muốn làm một ít rượu mạnh đi ra, bệ hạ anh hùng, uống rượu dĩ nhiên là uống mạnh nhất đấy."
 
 	Nghe Kim Cảnh Nam ở nơi nào tự lẩm bẩm, Tần Phong là dở khóc dở cười, năm đó bọn hắn tại Nhạn Sơn, ngay cả ăn cơm cũng thành vấn đề, vẫn còn có rượu uống? Cũng liền là đến Thái Bình Thành phía sau, cuộc sống mới ngày từng ngày tốt, thực sự không lo cái ăn có rượu uống, đó là Sa Dương Quận quy về dưới quyền sự tình.
 
 	Bất quá cái này Nhạn Sơn, cũng thực sự là để lại hắn quá nhiều trí nhớ.
 
 	Lúc trước cùng với Lạc Anh Sơn Mạch bên trong xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, mượn đường Tần quốc, một đường tiềm hành tới, chính là tại đây Nhạn Sơn một lần nữa tụ tập, thời điểm đó bọn hắn, quả nhiên là một nghèo hai trắng tay, người, chỉ có hơn sáu trăm cái thức thời Hán, muốn cái gì không có gì. Lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, bọn hắn liền tại đây Nhạn Sơn phía trên đâm phía dưới căn lai. Về sau, đã có Vương Hậu gia nhập, cuộc sống tốt hơn một chút, lại về sau, Trâu Minh bọn hắn cái này gia nhập vào, bọn hắn bắt đầu hướng về đại núi ở sâu bên trong tiến quân, đi tìm một cái có thể cắm rễ xuống địa phương, cuối cùng, cho tới bây giờ Thái Bình Thành.
 
 	Nhạn Sơn, đúng thật là không thể nào quên cũng sẽ không quên.
 
 	Mặc dù bây giờ đã không thấy được quá nhiều năm đó tình hình, Đại Minh thành lập phía sau, nơi này đã thành đường biên giới, Nhạn Sơn quân trại xây, đem nguyên lai toàn bộ, tất cả đều bao phủ tại hùng vĩ quân trại dưới, năm đó đường hẹp quanh co hôm nay đã thành đường thông khắp mọi nơi, khu rừng rậm rạp đều đã bị chém phạt, hết thảy tất cả cũng sẽ không tiếp tục là trong trí nhớ bộ dáng.
 
 	Hắn hơi thở dài một hơi, "Nơi này, liền theo ngươi nghĩ xử lý đi, có thể kiếm được tiền, dù sao vẩn là tốt. Hiện tại quốc gia rất cần tiền, cần rất nhiều rất hơn tiền."
 
 	Cảm nhận được Tần Phong cảm xúc bên trên biến hóa, Kim Cảnh Nam vốn là sửng sốt một chút, vội vàng đáp ứng xuống. Lúc này đây bệ hạ tới thị sát Thái Bình quận, không nói cái khác, riêng là cái này một việc, đã là đã kiếm được, trong lòng của hắn tất nhiên là vui mừng vô cùng.
 
 	Cùng với Nhạn Sơn đến Thái Bình Thành, tự nhiên tuy nhiên đã không phải là trước kia cái kia tương đối đơn sơ con đường, mặc dù trước kia cũng rất tốt rồi, nhưng cùng hiện tại tướng so với, hoàn toàn đã là hai cái bộ dáng.
 
 	Bởi vì theo Thái Bình Thành cùng Đại Dã Thành phát triển, càng ngày càng nhiều sắt thép, các loại vũ khí hàng hóa muốn dọc theo con đường này đi ra, trước kia con đường đã không chịu nổi gánh nặng, những năm này vẫn luôn đang không ngừng mà mở rộng, gia cố, hiện tại, đã là có thể chứa hai kéo xe ngựa...song song, toàn bộ mặt đường, đang dùng bùn thổ ép chặt phía sau, vốn là trải lên rồi cùng với Đại Dã nhà máy thép bên kia kéo tới uể oải trải lên đi, từng tầng một ép chặt, sau đó ở phía trên khảm lên một khối khối phiến đá, hiện tại con đường này, đã là vô cùng đã kiên cố. Càng khiến người ta trố mắt nghẹn họng chính là, con đường này bên trên bảng đen, cùng một sắc hái dùng chính là trong núi đặc sản một loại màu trắng đá hoa cương, màu trắng con đường tựa như một cái cự long, tại màu xanh biếc trong núi uốn lượn hướng vào phía trong, bản thân chính là một đạo tuyệt đẹp phong cảnh.
 
 	Móng ngựa gõ vào màu trắng phiến đá phía trên, phát ra tiếng vang lanh lảnh, thỉnh thoảng có thể ở bên đường thấy dân chúng khai khẩn cùng tới thành từng mảnh ruộng đồng, có rất nhiều cùng với chân núi luôn luôn kéo dài đến trên núi ruộng bậc thang, có người cũng là tại trong sơn cốc cùng với bên ngoài luôn luôn kéo dài đến không nhìn thấy địa phương.
 
 	Thái Bình quận mặc dù là quân sự trọng trấn, là công nghiệp trọng trấn, nhưng lương thực cũng là tự nhiên tế tự mãn đấy. Lúc trước quân Thái Bình ở chỗ này thời điểm, phát động theo hắn đám bọn họ đồng loạt vào núi dân chạy nạn khai khẩn ruộng đồng, xây dựng lại đập chứa nước, kênh rạch, hiện tại toàn bộ Thái Bình quận, lại là chân chánh một cái không sợ lũ lụt, không sợ khô hạn thế ngoại đào viên chổ này.
 
 	"Bệ hạ, kỳ thật Thái Bình quận cũng vẩn luôn ở chổ này kế hoạch xây dựng lại cùng với Đại Dã Thành liên tiếp ra đến Phong Huyện Quỹ Đạo Xa." Kim Cảnh Nam nói: "Nếu như có thể kiến thành, vậy bất luận là sắt thép mặt ngoài vận, vẫn là vũ khí, hàng hóa mặt ngoài vận, liền cũng dễ dàng, cũng có thể luôn luôn giải quyết hết Thái Bình quận là tối trọng yếu nhất hai cái thành thành phố phát triển bình cảnh vấn đề. Hiện tại cùng với Đại Dã Thành, Thái Bình Thành ra bên ngoài vận thứ đồ vật, toàn bộ nhờ xe ngựa, xe bò, cùng Quỹ Đạo Xa một so với, thật sự là quá hao thời hao lực rồi."
 
 	"Trong núi xây dựng lại như vậy có thể vận chuyển hàng vật vóc người Quỹ Đạo Xa, cũng không dễ dàng." Tần Phong ánh mắt ngưng tụ, "Con đường tình huống quá phức tạp đi. Không nói trang thiết bị vấn đề, chỉ là cái này xây dựng lại phí tổn, chỉ sợ sẽ là một cái thiên văn sổ tự, cùng bây giờ cát phong đường lối hoàn toàn không thể sánh bằng đấy."
 
 	"Chính là bởi vì như thế, cho nên bây giờ chuyện này vẫn còn dừng lại ở kế hoạch phía trên, nhưng thần vẫn cảm thấy, cái này là có thể thực hiện. Đầu tiên, chúng ta đã có một cái con đường như vậy, bệ hạ, chúng ta là có thể mượn con đường này đấy."
 
 	"Như vậy quanh co khúc khuỷu một con đường, ngươi như thế nào mượn?" Tần Phong số một nói.
 
 	"Dọc theo con đường này tiến lên, phàm là cần chỗ cua quẹo, chúng ta liền sửa cầu. Dùng cây cầu tới liên tiếp." Kim Cảnh Nam ánh mắt chớp động.
 
 	"Xây cầu?" Tần Phong bật cười nói: "Kia giá trị chế tạo thì có thể cao, mà còn có người địa phương tạo cây cầu cũng không được ah."
 
 	Đang khi nói chuyện, bọn hắn chạy tới rồi một nơi, Tần Phong chỉ chỉ phía dưới, đó là một chỗ sâu đậm sơn cốc, con đường cũng tại là giữa sườn núi bên trên."Cái này nếu như muốn tạo cây cầu mà nói..., như thế nào tạo? Cao như vậy đích cây cột? Chỉ sợ lấy ra cũng đứng không vững chứ? Nếu như là chỉ có... Người đi, cũng thế mà thôi rồi, nhưng trọng tải Quỹ Đạo Xa đi như thế nào?"
 
 	"Không tạo được cầu địa phương, chúng ta thì có thể đào lỗ." Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Đào lỗ? Xuyên qua núi này động?" Tần Phong chỉ cảm thấy có chút siêu việt lạ thường.
 
 	" Đúng, bệ hạ, chính là đào lỗ. Kỳ thật, thần đã chiêu mộ không ít đào lỗ chuyên gia, để cho bọn họ bắt đầu thí nghiệm. Móc ra một đoạn, chúng ta hay dùng vật liệu thép, Cự Mộc chèo chống, công việc này, kỳ thật đã đã làm gần một năm. Hiện tại, cái thứ nhất nhà ấm đã sắp muốn đào khóet đã thông."
 
 	"Gần một năm? Nói như vậy, lúc trước ta vừa mới đưa ra tạo Quỹ Đạo Xa chuyện này thời điểm, ngươi cũng đã đang suy nghĩ như thế nào xây dựng lại một cái đưa ra đi quỹ đạo rồi hả?" Tần Phong kinh ngạc nhìn xem Kim Cảnh Nam.
 
 	"Bệ hạ, là như vậy, lúc trước ngài tại thị sát nhà máy thép phía sau, nói ra cái này Quỹ Đạo Xa có thể đại dụng thời điểm, thần liền đang tại nghĩ, đã có thể ở bên ngoài tạo, đương nhiên cũng có thể tại chúng ta nơi này tạo, chỉ là chúng ta nơi này địa hình hết sức phức tạp, tạo cây cầu, đào lỗ chỉ sợ là ắt không thể thiếu. Cho nên liền trước bắt tay vào làm bắt đầu thí nghiệm, hiện tại xem ra, hoàn toàn là đi thông đấy." Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Như vậy đào lỗ, chỉ sợ nguy hiểm không nhỏ chứ?"
 
 	"Là không nhỏ." Kim Cảnh Nam nhẹ gật đầu: "Bất quá ta tìm đến những thứ này người trong nghề, đều là, đều là một ít đào khóet mộ đào mộ, trước kia mỗi người ah cũng tạo không ít nghiệt, hiện tại cũng là cho bọn hắn một cái chuộc tội cơ hội, một ngày lục lọi ra được một bộ tiêu chuẩn biện pháp, bọn hắn cũng có thể sử sách lưu danh nha, huống chi thần vẫn còn hứa hẹn bọn hắn, một ngày công thành phía sau, chẳng những sẽ cho bọn hắn rửa sạch qua lại, càng sẽ để cho bọn họ trở thành Đại Tượng, trở thành quan viên ."
 
 	"Chết rồi không ít người chứ?"
 
 	Kim Cảnh Nam do dự một chút, "Vâng, trong quá trình này, hoàn toàn chính xác chết không ít người, nhưng càng về sau, thương vong ngược lại là càng ngày càng ít, gần nhất một cái tháng, giữ vững số không thương vong kỷ luật, như thế nào tại đây trong động thi công tiêu chuẩn, cũng một cái một cái bị sửa sang lại đi ra. Tin tưởng sau này thương vong, nhất định có thể đủ khống chế ở một cái có thể tiếp nhận trong phạm vi."
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm Kim Cảnh Nam, thẳng thấy trong lòng của hắn có chút sợ hãi.
 
 	"Bệ hạ, những người kia, vốn chính là chết chưa hết tội đấy." Hắn lúng ta lúng túng mà nói.
 
 	"Ta không phải nói cái này." Tần Phong cười cười, "Muốn làm thành một việc, vậy có không chết người, chúng ta đánh một trận, liền có bao nhiêu anh hùng đàn ông chết trận sa trường."
 
 	"Bệ hạ nói đúng. Chỉ là sự tình này ta luôn luôn lén lút đang làm, không dám làm ầm lên, bởi vì lo lắng có người lấy cái này tự khoe !" Kim Cảnh Nam lâu dáng dấp thở ra một hơi, bệ hạ không trách tội, trong lòng của hắn cũng rơi xuống một khối đá lớn.
 
 	"Về sau, quang minh chánh đại làm ah!"