Chương 982:  Biến hóa Thái Bình Thành
 
 	Nhẹ lời an ủi, tại chỗ trọng thưởng rồi lấy Tề vũ cầm đầu mấy cái quá khứ trộm mộ đầu lĩnh, không chỉ có tiền thưởng thưởng thức tòa nhà vẫn còn thưởng một cái cửu phẩm tiểu quan mà, thoáng cái để chật vật cả đời trộm mộ Tề vũ đám người cảm động đến rơi nước mắt. Đặc biệt là Tần Phong chính miệng hứa hẹn sẽ đem Tề vũ còn tại Tề Quốc người nhà nhận lấy, lập tức liền để cho cái này tiểu lão đầu tử hết lòng hết dạ rồi.
 
 	So với Kim Cảnh Nam nhẹ bỗng hứa hẹn, trước mắt vị này chính là Đại Minh hoàng đế bệ hạ, miệng vàng lời ngọc, tự nhiên nói, thì nhất định sẽ làm được, đối với bởi điểm này, Tề vũ tí ti không chút nghi ngờ.
 
 	Thân phận của hắn, cũng trong nháy mắt liền từ một cái tội phạm biến thành Đại Minh quan viên, loại cảm giác này, thật sự để cho người ta có chút không dám tin tưởng.
 
 	Đương nhiên, ban thưởng bây giờ còn chỉ cực hạn bởi Tề vũ này một ít đầu lĩnh, nhưng cái này lại cho những thứ khác trộm mộ to lớn hy vọng, đã Tề vũ có thể có kết quả như vậy, vậy bọn họ, đem đến từ tuy nhiên cũng sẽ có được cơ hội như vậy.
 
 	Tần Phong đã đi, nhưng lưu lại những cái thứ này, từng cái một nhiệt tình mà cũng là trong nháy mắt bị rút đến rồi cao nhất, tại bệ hạ rời đi trong lúc đó, đem cái này lương tử hoàn toàn đả thông, dùng cái này tới lấy lòng hoàng đế bệ hạ, là được đại gia hỏa chung tâm tư.
 
 	"Những người này, trong mắt của ta, đều là tương lai Khai Sơn đào thành động kỹ thuật viên, Đại Tượng hạt giống." Tần Phong đối với Kim Cảnh Nam nói: "Nên thích hợp cấp cho cho bọn hắn nhất định được quyền lợi, nói ví dụ, thường cách một đoạn thời gian, liền cấp cho trong bọn họ biểu hiện tích cực, lập nhiều công lao gia hỏa lấy Đại Minh dân chúng chỗ có quyền lợi, lấy đề cao bọn họ tính tích cực. Mà không có thể thủy chung đưa bọn chúng coi như duy nhất một lần sử dụng phẩm."
 
 	"Vâng, bệ hạ nhìn xa trông rộng, thần kém xa vậy." Kim Cảnh Nam nói liên tục.
 
 	"Không nói khiêm tốn, ngươi có thể nghĩ tới những thứ này thứ đồ vật, đã so với trẫm cao minh hơn rồi." Tần Phong cười nói: "Có thể ở một năm trước khi, trẫm vừa mới đưa ra quỹ đạo xe khái niệm thời điểm, ngươi liền bắt đầu ý định những thứ này, chính thức là giỏi lắm."
 
 	"Thần sợ hãi !" Kim Cảnh Nam sợ hãi cũng không phải khách khí, đích xác có chút tâm hoảng hoảng.
 
 	"Thần không cần không bằng quân, quân không nhất định nhất định phải muốn mạnh hơn thần." Tần Phong lơ đễnh nói: "Nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, vị trí địa vị khác nhau, cân nhắc đồ vật cũng không giống nhau dạng, ngươi rất không cần phải là chút ít mà cảm thấy ta sẽ gặp ghen ghét ngươi, có như ngươi vậy có thể làm thần tử, ta chỉ biết vui mừng."
 
 	Tần Phong đã nói được rất là  trần trụi, Kim Cảnh Nam lại chỉ có thể cúi đầu xuống, liên thanh đồng ý.
 
 	Dọc theo Bàn Sơn con đường lên Thái Bình Thành, tiến thành, Tần Phong liền cảm thấy đập vào mặt nóng hổi gió.
 
 	Thái Bình Thành đã không phải là hắn ly khai nơi này lúc bộ dáng.
 
 	Tất cả dân chúng, cũng đã dời xa rồi Thái Bình Thành, bây giờ Thái Bình Thành, ngoại trừ các loại quan nha bên ngoài, chỉ còn lại có một vật, cái kia chính là cùng công nghiệp quân sự có liên quan nhà máy phường.
 
 	Toàn bộ Thái Bình Thành hiện tại tụ tập mấy vạn người, toàn bộ thuộc về Đại Minh Quốc các loại quân phường Tượng Sư, kỹ sư, học đồ cùng với người nhà của bọn hắn.
 
 	"Bệ hạ, ngài cùng nương nương ban đầu ở Thái Bình Thành xác thực nhà ở vẩn tiếp tục bảo lưu lấy, hiện tại đã thu thập xong, liền xin ngài hãy đi trước nghỉ ngơi một đêm, Minh ngày lại trông coi công việc ah!" Kim Cảnh Nam nói, hôm nay bận rộn cả ngày, nghĩ đến bệ hạ cũng là hơi mệt chút.
 
 	"Há, vậy tòa nhà còn giữ?" Tần Phong cười ha ha: "Kim Cảnh Nam, sẽ không là cũng muốn bắt bọn họ tới kiếm tiền chứ?"
 
 	"Vậy có thể đâu rồi?" Kim Cảnh Nam ngượng ngùng nở nụ cười.
 
 	"Hiện tại Thái Bình Thành tụ tập nhiều người như vậy, chỉ sợ nhà những thứ này cũng rất khẩn trương đi, ta nhớ được lúc trước xếp đặt thiết kế thành này ngay thời điểm, chỉnh tòa thành thị quy mô, cũng liền tại khoảng năm vạn người chứ?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Vâng, bệ hạ, hai năm qua, các loại quân công tác phường cũng đang không ngừng mở rộng đại quy mô, nhưng vẫn nhưng không phương thức thỏa mãn quân đội cần, hôm nay toàn bộ quá bình trong thành, đã có hơn năm mươi lăm ngàn người, trong đó công tượng hơn bốn vạn người, theo lấy gia chúc của bọn hắn có hơn một vạn người." Kim Cảnh Nam giới thiệu nói.
 
 	"Vậy tòa nhà, lợi dụng ah." Tần Phong cười phất phất tay, "Chỉ sợ về sau ta cũng không có có cơ lại muốn tới nơi này trụ thêm mấy ngày rồi, hơn nữa, hiện tại Thái Bình Thành khói dầy đặc cuồn cuộn, binh binh bàng bàng cả ngày vang lên không ngừng, cũng không phải một cái người ở nơi tốt rồi."
 
 	"Đây là bệ hạ đã dùng qua địa phương, tốt như vậy trụ tiến đi người khác? Coi như thần dám đưa bọn chúng phân phát, cũng không có người dám đi trụ à?" Kim Cảnh Nam là khó mà nói.
 
 	"Vậy hủy đi hắn." Tần Phong nói: "Hủy đi tòa nhà này, tại nguyên chỗ bên trên một lần nữa xây dựng, vậy tòa nhà chiếm diện tích ta nhớ được là lớn nhất, nếu như ngươi đem hắn hủy đi, dựng lên nhà để cho phổ thông học đồ trụ, tối thiểu có thể ở lại bên trên vài trăm người."
 
 	"Vâng, bệ hạ. Một lát nữa thần liền xử lý !" Kim Cảnh Nam thật cũng không hàm hồ, đã hoàng đế đã mở miệng, vậy dĩ nhiên là có thể dựa theo này công việc, dù sao hiện tại Thái Bình Thành bên trong đã là kín người hết chỗ."Vậy hôm nay bệ hạ nghỉ ngơi ở đâu?"
 
 	"Phải đi trụ ngươi phủ nha." Tần Phong một lát nữa nhìn nhìn tùy tòng của mình: "Ngươi phủ nha, không đến nổi ngay cả ta mấy người này cũng trụ không xuống đi?"
 
 	Nghe Tần Phong trêu đùa đích thoại ngữ, Kim Cảnh Nam cũng không khỏi nở nụ cười. Theo Tần Phong vào Thái Bình Thành tới người đi theo cũng không nhiều, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đám thân vệ, phần lớn cũng lưu tại Phong Huyện cũng không có hộ tống hoàng đế đồng loạt tiến đến.
 
 	Trời tối người yên, Tần Phong lại còn chưa ngủ, mà là đứng ở bên cửa sổ, nhìn xem vẩn tiếp tục đèn đuốc sáng choang Thái Bình Thành, bùi ngùi mãi thôi.
 
 	"Tiểu Miêu, lúc trước chúng ta vừa mới tới đây thời điểm, cái gì từng nghĩ tới có thể có hôm nay kết quả mặt à?" Tần Phong chỉ vào bên ngoài vẩn tiếp tục náo nhiệt vô cùng thành thị, cảm khái nói.
 
 	Thái Bình Thành xưởng, vô luận ban ngày ban đêm, cũng đang gấp rút. Đến từ quân đội đơn đặt hàng cuồn cuộn không dứt, gần nhất, thương vụ thự lại đánh xuống số lớn đặc biệt đặc thù đơn đặt hàng, vậy cũng là chuẩn bị giao hàng cấp cho Sở quốc sản phẩm. Vì tại kỳ hạn ở trong hoàn thành những thứ này đơn đặt hàng nhiệm vụ, mọi người xưởng cũng điều chỉnh riêng mình sản xuất quá trình, đem tất cả công tượng cùng học đồ chia làm tam ban, xưởng ngày đêm càng không ngừng chế tạo gấp gáp các loại vũ khí.
 
 	"Bệ hạ, cũng không phải là không có nghĩ tới, chỉ có điều không có nghĩ qua nhanh như vậy mà thôi." Tiểu Miêu cười nói: "Đến nay nghĩ lại, vẩn tiếp tục giống như đang nằm mơ một vậy."
 
 	"Đúng vậy a, ai cũng không nghĩ tới nhanh như vậy ! Chúng ta cùng với tiến vào Việt Quốc, đến bây giờ, bất quá vừa mới qua đi rồi sáu năm đấy!" Tần Phong lầm bầm nói: "Cái này phải cảm tạ Trình Vụ Bản. Nếu như không phải hắn thay ta chế định rắn nuốt voi kế hoạch chiến lược, chỉ sợ đến bây giờ, ta còn đang cùng Ngô Giám bọn hắn khổ khổ dây dưa đấy!"
 
 	"Người này, hoàn toàn chính xác khôn ngoan kinh người." Tiểu Miêu nhẹ gật đầu, "Chỉ tiếc, gặp một cái bảo thủ chủ tử, ngược lại là bạch hạt hắn mới hoa. Nếu như lúc trước hắn tiếp nhận bệ hạ mời, ở lại Đại Minh làm quan, tại chúng ta, bởi bản thân của hắn, đều là cực tốt."
 
 	"Tính cách quyết định vận mệnh." Tần Phong khẽ thở dài một cái: "Có khi ngẫm lại, như vậy một cái giúp đỡ Đại Minh của chúng ta bận rộn nhân vật, chúng ta hôm nay lại suy nghĩ phương thức thiết pháp từng bước từng bước đem lâm vào tử cục, liền có chút ít rất là tiếc."
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Kỳ thật thì có thể coi như chúng ta không làm như vậy, Mẫn Nhược Anh cũng sẽ không lưu hắn lại rồi. Trình Vụ Bản muốn rèn đúc Kinh Hồ phòng tuyến, tất nhiên muốn tập hợp đủ quốc gia lực mới có khả năng, đặc biệt là tại Đông Bộ Biên Quân toàn quân tiêu diệt phía sau. Ta hiện tại ngược lại là lo lắng, Mẫn Nhược Anh sau khi trở về, tất nhiên tuy nhiên sẽ nhớ phương thức thiết pháp ngăn chặn suy yếu Trình Vụ Bản quyền lực, khiến cho Kinh Hồ chiến tuyến cuối cùng cũng trở thành một bốn không giống, khắp nơi đều là lỗ thủng, vậy không vẻ đẹp."
 
 	"Ngươi sai rồi, chúng ta muốn chính là như vậy." Tần Phong cười lạnh một tiếng: "Mẫn Nhược Anh tất nhiên sẽ làm như vậy, chỉ cần Trình Vụ Bản Kinh Hồ chiến tuyến lần đầu có quy mô phía sau, Mẫn Nhược Anh thì có thể nhất định sẽ xuống tay với hắn, thay đổi người của mình. Không có hoàn toàn chế tạo xong Kinh Hồ chiến tuyến, sẽ gặp phải Tề nhân không đình chỉ công kích, từng điểm từng điểm bị xé nứt, cuối cùng hỏng mất. Chúng ta cần có, chỉ là thời gian mà thôi, Kinh Hồ chiến tuyến có thể cho chúng ta tranh vào tay thời gian bốn, năm năm, liền vậy là đủ rồi."
 
 	"Vâng, bệ hạ."
 
 	"Trong vòng ba năm, giải quyết triệt để Tần quốc vấn đề. Sau đó lại dùng tới thời gian hai năm chuyển hướng, cùng Tề Quốc cộng đồng chiếm trước Sở quốc, cuối cùng, chính là Minh Tề tranh đoạt thiên hạ này cộng chủ ngay thời điểm rồi." Tần Phong hai mắt sáng ngời tỏa ánh sáng.
 
 	"Giai đoạn này, chúng ta dĩ nhiên là muốn giúp yếu trị mạnh, Sở quốc cấp cho Tề nhân tạo thành thương vong càng lớn, đối với chúng ta liền càng có lợi." Tiểu Miêu cười đến tặc này này, "Dương Trí đoạn thời gian này vẩn luôn ở chổ này Sở biên giới ở trong bôn tẩu, dùng nhân tâm di động để hình dung bây giờ Sở quốc, tuyệt không quá đáng. Mà còn bởi vì là Chiêu Hoa công chúa quan hệ, một ít Sở quốc quan lớn hiển quý hoặc là địa phương thân hào, đối với tìm nơi nương tựa tâm lý của chúng ta chướng ngại có thể so sánh tìm nơi nương tựa Tề Quốc muốn tiểu nhiều lắm."
 
 	"Ngươi nói đúng cực kỳ. Dương Trí thành tích đúng là rất không tệ. Hiện tại chúng ta đã xác nhận chính là Kinh Hồ Quận Tằng Lâm, đã tỏ thái độ rõ ràng rồi, mà Tân Ninh Võ Đằng, nhưng vẫn là vẫn còn ôm tỳ bà nửa che mặt, bất quá theo hình thức phát triển, ta tin tưởng, hắn cuối cùng cũng cũng sẽ trở thành Đại Minh của chúng ta một thành viên."
 
 	"Tằng Lâm ngược lại cũng thôi, Kinh Hồ là chúng ta trọng điểm kinh doanh khu, nhưng Võ Đằng nhưng là khác rồi, hắn Tân Ninh Quận vẫn là thực lực cực tốt, Tân Ninh Quận binh sỷ một năm qua này vẩn luôn ở chổ này chiến tranh, binh sỷ coi như là ma luyện đi ra, ngược lại thật là một cổ tốt trợ lực." Tiểu Miêu vui vẻ nói.
 
 	"Phích Lịch Doanh đã hoàn toàn thối lui ra khỏi Linh Xuyên Quận, Võ Đằng vì bảo vệ cho Linh Xuyên, áp lực rất lớn, hiện tại chính kiệt lực hướng chúng ta cầu mua các loại vũ khí đâu ." Tần Phong nói: "Ta đã đã đáp ứng, giá thấp bán cho hắn ta Đại Minh vũ khí , coi như là ta sớm võ trang bọn họ."
 
 	Tiểu Miêu nghe đến đó, không khỏi cười lên ha hả."Linh Xuyên nhất định phải giúp Võ Đằng bảo vệ cho, tương lai chúng ta cùng Tề Quốc động thủ thời điểm, hắn chính là một hồi dao găm sắc bén."
 
 	"Mấy năm này, Xuất Vân Quận Cảnh Tiền Trình đối với Tân Ninh cũng làm rất nhiều công tác, các loại các dạng buôn bán thẩm thấu dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, Tiểu Miêu, ngươi biết đạo à? Xương Long Ngân Hàng đã đem chi nhánh ngân hàng trải rộng Tân Ninh rồi. Thái Bình Ngân Hàng là quốc hữu, có chút chói mắt, nhưng Xương Long đúng là tư hữu. Hiện tại Tân Ninh Quận, đã trên cơ bản đang sử dụng Đại Minh của chúng ta tiền tệ rồi." Tần Phong đắc ý nói."Không nhận thức được dưới, Tân Ninh Quận dân chúng, đối với chúng ta thừa nhận đồng cảm, ngược lại là càng ngày càng mạnh."
 
 	"Bọn hắn luôn luôn ở vào Sở quốc biên thuỳ chổ này, không được triều đình coi trọng, đối với Sở quốc lực hướng tâm cũng không có Sở quốc Giang Nam khu mạnh như vậy, phân hoá bọn hắn, tự nhiên muốn càng dễ dàng một chút." Tiểu Miêu nói: " những công việc này, sẽ khiến cho chúng ta tương lai chiếm đoạt Tân Ninh phát ra nổi tác dụng cực lớn."
 
 	"Đúng là như thế !"