Chương 991:  Câu chuyện giao dịch sau lưng
 
 	Cùng với thái hậu tẩm cung đi ra vậy ngắn ngủn lộ trình, không có câu dẫn ra hai huynh muội ở giữa ôn nhu, nhớ lại, ngược lại lộ vẻ những để cho người ta kia không có thể chuyện cũ, phản bội, giết chóc, máu dầm dề chuyện cũ, để cho hai người lại một lần nữa về tới sự thật chính giữa.
 
 	Khi ngồi ở Mẫn Nhược Anh vậy rộng rãi trong thư phòng thời điểm, hai người bọn họ, đã một cái là Sở quốc hoàng đế, cái khác cũng là gánh vác lấy sứ mạng Đại Minh hoàng hậu.
 
 	Ôn nhu không còn, hiện ra tại hai người trước mặt, chỉ là lạnh như băng một trận giao dịch.
 
 	"Tần Phong cùng Tề nhân cấu kết, thiết hạ bẩy rập để cho ta nhảy đi xuống, sau đó lại nhảy ra câu Tề nhân chân sau, hắn đến tột cùng muốn một ít gì?" Mẫn Nhược Anh nhìn xem muội muội, hỏi.
 
 	Giờ phút này, khi hắn đem trong lòng thân tình hoàn toàn xóa đi, nhìn trước mắt Đại Minh hoàng hậu thời điểm, cũng không dám có một chút xíu khinh thị, bất kể là đem làm năm Mẫn Nhược Hề nâng vật nặng cũng dễ như nâng vật nhẹ cấu kết Tam quốc tông sư cấp cao thủ thiết hạ bẩy rập để cho Lý Chí đi đến không đường về, hay là lúc này đây ngoài dự đoán của mọi người quay về Sở, trong thời gian thật ngắn, liền để cho cử động triều phục ưng, đem cả nước quân sự quyền lực mượn thái hậu bàn tay toàn bộ quy về Trình Vụ Bản bàn tay, cái này năm đó tiểu muội, cũng biểu hiện ra cao siêu thủ đoạn chánh trị cùng tâm cơ.
 
 	"Tề nhân hoặc là lựa chon trước chúng ta, hoặc là lựa chon trước Sở quốc, bọn hắn tất nhiên sẽ tại lúc này ra tay phá tan một cái." Mẫn Nhược Hề chậm rãi nói: "Tề Quốc gia trong nước mâu thuẫn đã đến trình độ không thể giải quyết, nhưng tại trái phải đều có cường địch ngay thời điểm, Tào Thiên Thành cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn thật là không nghĩ trong nước loạn cục cùng nhau, hắn phải đối mặt hai quốc gia cộng đồng công kích."
 
 	"Cho nên hắn tuyển ta Đại Sở, đúng hay không? Không, không phải như vậy, là các ngươi giúp hắn làm ra lựa chọn." Mẫn Nhược Anh đè nén giận dữ nói.
 
 	"Nhị ca, ngươi lại sai rồi. Tề Quốc lúc ban đầu chọn là chúng ta, bất luận là thao túng man nhân cùng Bắc Địa bốn quận phản loạn, vẫn là tự mình xuất binh công kích ta Sa Dương Quận, vừa bắt đầu bọn hắn chọn là chúng ta. Theo bọn hắn nghĩ, sơ sinh Đại Minh, tự nhiên so với nội tình thâm hậu Đại Sở muốn dễ đối phó." Mẫn Nhược Hề lắc đầu nói: "Bất quá, chúng ta đối với cái này cũng đã sớm chuẩn bị, dưới chôn vô số chuẩn bị ở sau, chúng ta duy nhất không có nghĩ tới là, Tần quốc cũng sẽ biết cùng Tề nhân câu kết đứng lên, gia nhập vào lật nghiêng ta Đại Minh hàng ngũ trong đó, năm trước một năm, là ta Đại Minh sinh tử tồn vong thời điểm nguy hiểm nhất, bất quá, chúng ta rất đã tới."
 
 	Mẫn Nhược Hề kiêu ngạo mà nhìn xem của nàng nhị ca: "Chúng ta bằng tốc độ nhanh nhất đã bình định man nhân cùng Bắc Địa bốn quận phản loạn, chúng ta tại Hoành Điện một lần hành động đánh sụp người Tần chủ lực, trận chém Đặng Phác. Chúng ta tại Sa Dương, bỏ ra mấy vạn người tử trận một cái giá lớn, ngăn trở lại Tào Hiển Thành tấn công mạnh, cùng lúc tại cuối cùng phản kích bên trong để cho hắn cơ hồ toàn quân bị diệt. Tề Đế chọn chúng ta kết quả, chính là mình bị băng một cái mặt mũi tràn đầy hoa, lúc này hắn cuối cùng bởi ý thức được, Đại Minh mặc dù thành lập không lâu, nhưng là một cái đầy người đều là đâm mãnh thú, hắn coi như toàn lực tấn công mạnh, đem chúng ta ăn tươi, cuối cùng cũng hắn cũng sẽ biết sức cùng lực kiệt, cuối cùng chỉ biết tiện nghi ngươi."
 
 	"Cái lúc này, các ngươi nên lựa chọn cùng Đại Sở liên hợp, chúng ta một cùng ra tay, ăn tươi Đại Tề. Mẫn Nhược Hề, ngươi đã quên ngươi họ mẫn, coi như ngươi là Đại Minh hoàng hậu, mạch máu của ngươi ở bên trong vẫn là chảy Đại Sở hoàng thất huyết dịch." Mẫn Nhược Anh rít gào nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề lộ vẻ sầu thảm cười một tiếng: "Nhị ca, bây giờ nói những thứ này có làm được cái gì?  thật sự của chúng ta đã bình định nội loạn, đánh sụp cường địch, nhưng chúng ta đã kiệt tận tất cả, chúng ta không đánh nổi rồi, chúng ta mấy năm tích súc, tại năm trước trong vòng một năm bỏ ra sạch sành sanh, thậm chí còn vì thế đeo lên nặng nề khoản nợ vụ, chúng ta cơ hồ mắc nợ từng cái Đại Minh Quốc dân tiền. Quân đội của chúng ta thương vong thật lớn, cần chỉnh biên, chỉ là Sa Dương một chiến dịch, Hậu Thổ Doanh liền cơ hồ toàn quân tiêu diệt, Mãnh Hổ Doanh tổn thất hơn phân nửa, vẫn còn có vô số đếm không hết quận binh, nghĩa dũng ngã xuống trên chiến trường. Chúng ta lại cũng không có khí lực phát động dù là một lần tiểu nhân chiến dịch. Sa Dương, Khai Bình, Chính Dương, khắp nơi đều là chiến trường, dân chúng lầm than, chúng ta cần trì hoãn qua cơn tức này đứng lên "
 
 	Mẫn Nhược Anh cắn chặc hàm răng, trừng mắt nhìn chậm rãi mà muội muội.
 
 	"Cái lúc này, Tề Đế đã tìm tới cửa." Mẫn Nhược Hề nói: "Chúng ta phải lần nữa làm ra lựa chọn, hoặc là cùng Tề Quốc cấu kết, kéo Sở quốc xuống nước, để cho Sở quốc trở thành Tề Quốc thắng lợi phẩm, vẫn là Tề nhân xoay đầu lại, toàn lực đối với trả cho chúng ta. Chúng ta rất rõ ràng, sợ rằng chúng ta đánh thắng rồi đối với Tề Quốc một trận, nhưng Tề Quốc chỉ cần xuất ra một nửa khí lực, thì có thể tuyệt không phải chúng ta có thể ứng phó đấy. Chúng ta không có lựa chọn nào khác, huống chi, Tề nhân vẫn còn khai ra chúng ta không cách nào cự tuyệt tụ đánh bạc, cái kia chính là trả lại Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba cái phía trước siêu trong tay mất đi quận trị, cầm lại rồi cái này ba cái quận, chúng ta hãy cầm về rồi Chiêu Quan, đã có Chiêu Quan, chúng ta thì có một cái chống cự Tề Quốc trọng yếu quan ải, mà không còn là trước kia, Tề nhân đối với chúng ta nghĩ đánh thì đánh, muốn đi thì đi rồi."
 
 	"Tuồng bắt đầu trình diễn, ta hoặc là sẽ trong lòng cầu xin qua ngươi có thể xem thấu đây hết thảy, không nên lên đem làm. Nhưng lúc ta nghe đến ngươi quyết định xuất binh thời điểm, ta biết ngay ngươi thất bại không thể tránh khỏi." Mẫn Nhược Hề nhìn chằm chằm Mẫn Nhược Anh: "Nhị ca, ta là Đại Minh hoàng hậu, ta là Tần Phong thê tử, ta là Tiểu Văn Tiểu Võ mẫu thân, ta sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, đây là rất hiển nhiên."
 
 	" Được, rất tốt." Mẫn Nhược Anh cười lạnh: "Đã như vầy, hiện tại các ngươi lại vì sao phải kéo Tề nhân chân sau đâu rồi?"
 
 	"Rất đơn giản, chúng ta đã hoãn quá khí lai rồi." Mẫn Nhược Hề cảm xúc thời gian dần qua bình tĩnh trở lại, nhìn đối phương: "Chúng ta không thể trơ mắt nhìn lấy Tề nhân đem Sở quốc diệt vong, cái này không phù hợp Đại Minh của chúng ta lợi ích, bởi vì Sở quốc một ngày vong quốc, Đại Minh cũng sắp một cây chẳng chống vững nhà. Chúng ta nhất định phải có một cái đắc lực người hổ trợ ở bên cạnh kiềm chế Tề lực lượng của người ta, khiến cho Tề Quốc tại một trận phía sau, cũng không dám nữa hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ là nhị ca ngươi ngu ngu đến mức vậy mà để cho hơn mười vạn năm bộ Biên Quân toàn bộ tiêu diệt, lại là chúng ta như thế nào cũng không có nghĩ tới."
 
 	Mẫn Nhược Anh giận tím mặt, một quyền nặng nề lôi trên bàn, nhưng Mẫn Nhược Hề căn bản cũng không có để ý tới lửa giận của hắn, mà là tự nhiên nói xong: " chúng ta đoán được Sở quốc sẽ thất bại, nhưng thật không ngờ, sẽ là dạng này một trận đại bại. Cho nên, chúng ta chỉ có thể công nhiên xuất binh trợ giúp Võ Đằng đánh linh xuyên, chúng ta chỉ có thể công nhiên tại Chiêu Quan bắt đầu khiêu khích Tề nhân, kỵ binh nhiều lần vượt biên, chúng ta đã phát động ra tại Tề trong biên giới mật thám, đem hết toàn lực giúp trợ An Như Hải, vì thế, chúng ta tại Tề Quốc thật vất vả bày ra mạng lưới, cơ hồ bị Quỷ Ảnh một mẻ hốt gọn."
 
 	"Đúng là dù vậy, hiển nhiên cũng là đại thế đã mất, cũng may Trình Vụ Bản lúc này biểu hiện ra hắn ứng hữu tiêu chuẩn, hắn quyết định thật nhanh triệt binh trở lại Kinh Hồ, để cho chúng ta thấy được cơ hội. Ta lập tức đến Tuyền Châu, đem hết toàn lực vì hắn trù lương thực trù buổi, thuyết phục Ninh Tri Văn cái này đại thủ lãnh hải tặc mang theo hắn hải tặc cùng chiến thuyền tiến về Kinh Hồ là Trình Vụ Bản trợ chiến. Sau đó ngựa không ngừng vó câu đuổi tới Thượng Kinh, mượn nhờ mẫu hậu, tập hợp đủ Quốc sở có chỉ huy quyền bởi Trình Vụ Bản bàn tay, để cho Trình Vụ Bản có thể đem Kinh Hồ phòng tuyến ổn định lại, Kinh Hồ như ổn, là Đại Sở cái này đại nửa giang sơn liền tạm thời không lo."
 
 	"Trình Vụ Bản !" Mẫn Nhược Anh hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Nhị ca, ngươi muốn giết hắn?" Mẫn Nhược Hề lông mày nhướn lên."Hắn ngươi hoặc là bất trung, nhưng bởi Đại Sở cũng là không thẹn, nếu như không phải hắn quyết định thật nhanh triệt binh, chỉ sợ Đại Sở hiện tại đã khắp nơi gió lửa, chỉ cần hắn có can đảm tiến về Lộ Châu, Chu Tế Vân tất nhiên sẽ thả hắn đi qua, sau đó giúp đỡ đi đại quân sẽ gặp thế như chẻ tre, khi đó ai tới ngăn cản Tề Quốc quân tiên phong?"
 
 	"Trẫm tiếp xúc quốc gia, một cái ta bất trung tướng lãnh, bản lãnh càng lớn, làm hại cũng càng lớn !" Mẫn Nhược Anh lạnh lùng thốt.
 
 	Mẫn Nhược Hề kinh ngạc nhìn xem rồi Mẫn Nhược Anh sau nửa ngày, "Mặc dù ngươi muốn giết hắn, cũng không phải cái lúc này."
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ điểm này." Mẫn Nhược Anh cười lạnh: "Ngươi không phải là giúp hắn lấy được toàn quốc quyền chỉ huy quân sự à? Mặc dù ta là hoàng đế, cũng không khả năng một câu liền đem hắn cầm về, thuyền đại nạn quay đầu, cưỡng ép thay đổi mà nói..., nhất định sẽ lật thuyền đấy. Ta sẽ các loại..., đợi đến lúc Kinh Hồ phòng tuyến vững như Bàn Thạch phía sau, đợi đến lúc Tề Quốc nội loạn càng ngày càng nghiêm trọng phía sau, đợi đến lúc hết thảy đều tại ta trong khống chế về sau, ta mới có thể xuống tay với hắn. Tiểu muội, các ngươi giúp hắn không được đấy."
 
 	Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu: "Tần Phong đã từng nói qua, Trình Vụ Bản thì có thể là một khối trong hố xí Thạch Đầu, vừa thúi vừa cứng, nếu như hắn chịu vì Đại Minh hiệu lực, Tần Phong lập tức sẽ đem toàn quốc quyền chỉ huy quân sự hai tay dâng. có thể tiếc, trong lòng của hắn chỉ có Đại Sở, mà ngươi lại lại không được phép hắn, đây là hắn bi ai, cảm giác không phải là Đại Sở bi ai."
 
 	Mẫn Nhược Anh cười to: "Tiểu muội, Trình Vụ Bản đã sớm cùng các ngươi cấu kết ở cùng một chỗ, ngươi cũng không cần nói lời như vậy tới lừa bịp ta. Giang sơn đời nào cũng có mới người đưa ra, ta Đại Sở nhân tài đông đúc, đã không có Trình Vụ Bản, tự nhiên còn có Trương vụ bản, lý vụ bản, chỉ cần để cho ta gắng gượng qua rồi cửa ải khó khăn này, tất cả thất đi toàn bộ, ta đều sẽ cầm về."
 
 	"Chỉ mong như vậy thôi !" Mẫn Nhược Hề nhổ ra một ngụm trọc khí: "Nhị ca, khuyên ngươi một câu, trong vòng hai, ba năm, không nên cử động Trình Vụ Bản."
 
 	Mẫn Nhược Anh từ chối cho ý kiến: "Đây là ta Đại Sở nội chính, cũng không nhọc đến Đại Minh hoàng hậu quan tâm. Ngươi trở lại Sở quốc, đã làm được phải làm tất cả, lại vẫn còn ở kinh thành chờ ta trở về, dù sao vẩn không phải muốn tìm ta tự tình huynh muội chứ? Tần Phong vẫn còn nghĩ muốn cái gì?"
 
 	"Đại Minh sứ đoàn đã sắp muốn tới Thượng Kinh rồi." Mẫn Nhược Hề thản nhiên nói: "Sở quốc trải qua này đại bại, mặc dù Trình Vụ Bản đem hết toàn lực, tại biên cảnh phía trên chống đở Tề Quốc quân tiên phong, vẫn là rất cật lực, cho nên, Đại Minh của chúng ta đương nhiên sẽ trợ Sở quốc giúp một tay, chẳng những muốn ngăn trở Tề nhân binh sỷ phong, còn muốn có thể không ngừng phản kích, chẳng những tiêu hao Tề nhân binh lực."
 
 	"Giúp ta Đại Sở giúp một tay, xuất binh sao?" Mẫn Nhược Anh cười khẩy nói.
 
 	"Đó là đương nhiên không có khả năng, nhưng là chúng ta nguyện ý đem ta Đại Minh vũ khí bán ra cho Sở quốc. Nhị ca, ngươi cũng biết, ta Đại Minh vũ khí sắc bén, quan tuyệt thiên xuống, mặc dù là Tề Quốc, cũng là kém xa tít tắp chúng ta, chúng ta chỉ có điều lấy chừng mười vạn binh lực, lại có thể đồng thời đánh thắng ba cuộc chiến tranh, chỗ trận chiến, chính là chỗ này chút ít." Mẫn Nhược Hề nhìn đối phương, nói: "Chỉ là không biết các ngươi nghĩ mua hay không?"
 
 	Mẫn Nhược Anh lập tức liền mở to hai mắt nhìn, hắn dĩ nhiên muốn bán. Người Minh vũ khí, Sở quốc thông qua đủ loại con đường, hoặc nhiều hoặc ít cũng cho tới một chút, nhưng để cho người Sở tuyệt vọng là, bọn hắn căn bản là không có cách phỏng chế đi ra, tại nấu sắt luyện thép phía trên tuyệt đối chênh lệch, khiến cho cho bọn họ hoàn toàn không cách nào chế tạo cái này chút ít uy lực vô cùng lớn vũ khí. Mà ở trước kia, người Minh căn bản cũng không khả năng bán ra những thứ này quân Quốc gia lợi khí, nếu như đã có được những trang bị này, vậy Sở quốc vẫn còn sợ cái gì Tề Quốc người?