Chương 989:  Đồ chơi mới tác dụng cực lớn
 
 	Tần Phong không phải không thừa nhận, nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn.
 
 	Ngồi trong phòng, nghe Đại Tượng đám bọn họ một tên tiếp theo một tên rất cung kính hướng hắn hồi báo sự thành tựu của mình, nhưng Tần Phong lại nghe được như rơi năm ở bên trong trong sương mù. Căn bản là nghe không hiểu ah !
 
 	Nhưng hắn vẫn vẫn phải là giả bộ như một bộ hiểu rõ rồi bộ dáng, thỉnh thoảng ừ ah ah một phen, tỏ vẻ trong lòng mình rất rõ ràng, đã miễn riêng mình tỏa sáng huy hình tượng tại đây chút ít sùng bái mình tới cực điểm Đại Tượng đám bọn họ trước mặt suy giảm.
 
 	Loại này ra vẻ hiểu biết, đối với da mặt còn chưa có dày đến loại trình độ đó Tần Phong mà nói, thì có thể chính cống là một loại hành hạ.
 
 	Bất quá, hắn cuối cùng vẫn nghe hiểu một việc.
 
 	Những Đại Tượng này tất cả nghiên cứu, cuối cùng rơi xuống thực tế chỗ, chính là muốn món tiền tài lớn mới có thể hoàn thành. Nói ví dụ hai vị kia hợp tác hoàn thành gạch chịu lửa cùng lò quay phong kín nghiên cứu Đại Tượng , dựa theo ý của bọn hắn, hiện tại Đại Dã nhà máy thép ở bên trong tất cả lò cao, cũng tồn tại vấn đề thật lớn, những thứ này lò cao luyện được sắt thép, chất lượng đều có được cực lớn khuyết điểm nhỏ nhặt, hết thảy cần đẩy ngã trùng kiến.
 
 	Nói đùa gì vậy? Xây một cái lò cao cần bao nhiêu tiền, xin hỏi vị này Đại Tượng ngươi biết không? Đẩy ngã trùng kiến phải cần bao nhiêu thời gian ngươi hiểu được không ? Nếu quả thật như vậy làm mà nói..., đoạn thời gian này không cửa sổ kỳ, không có sắt thép sản xuất, thị trường sẽ phải chịu cực lớn trùng kích, sắt thép giá cả tất nhiên sẽ kịch liệt giơ lên, từ đó ảnh hưởng đến quốc kế dân sinh ngươi hiểu được phạt?
 
 	Hiện tại Đại Minh sắt thép chất lượng, đã xa xa vượt lên đầu bởi chỉnh tề các nước , còn Tần quốc cái kia đồ nghèo mạt rệp, càng thì không cần nói . Còn bởi vậy mà diễn sinh đi ra các loại sản phẩm, chất lượng huống chi đem bọn hắn quăng ra không biết hoạc ít hoạc nhiều con phố, duới tình huống như thế, Đại Minh căn bản cũng không cần lấy tranh đem chính mình sản phẩm đổi mới, mặc dù có tiền, cũng không cần gấp gáp như vậy, huống chi hiện tại chính mình vẫn còn nghèo phải đinh đương tiếng vang đâu rồi?
 
 	Thái Bình quận hoặc là phủ khố là có tiết kiệm dành được, bất quá một ngày quyết định muốn sửa Thái Bình quận liên tiếp cát phong tuyến Quỹ Đạo Xa, thì có thể địa hình nơi này điều kiện, Tần Phong cảm giác cho bọn họ lập tức cũng sẽ biết trên lưng đặt mông mắc nợ trướng.
 
 	Cho nên những thứ này cần đại lượng đầu tư hoạt động, hay là trước chậm rãi. Bất quá xây mấy cái tiểu nhân, số ít làm một ít loại này chất lượng cao hơn sản phẩm đi ra chuẩn bị đặc biệt chi dụng, ngược lại là sao cũng được. Bất quá đây là Thái Bình quận chuyện bên trong, Tần Phong cùng lúc không cảm giác mình có nhúng tay tất yếu.
 
 	Để cho Tần Phong có chút cảm giác hứng thú, ngược lại là một ngôi nhà khác nhóm mân mê rời khỏi một loại mới tinh kim loại chế phẩm. Theo hắn nói, là hắn thử đem các loại khác nhau khoáng thạch lấy khác nhau tổ hợp xếp đặt sau đó luyện chế phía sau đi ra một loại sản phẩm mới. Tần Phong một bên vuốt vuốt vị này Đại Tượng trình lên một cái màu trắng hình chữ nhật hình khối lập phương, vừa nhìn cái kia Đại Tượng quơ chùy nhỏ tử, thời gian qua một lát, cùng Tần Phong trong tay giống nhau một cái màu trắng hình khối lập phương, liền bị hắn nện phải hắn mỏng như giấy, hắn cầm lên, tùy ý đem gấp thành các loại bộ dáng.
 
 	"Bệ hạ, không có gì tác dụng !" Hắn vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Những người này nghĩ, cũng là như thế nào đem sắt thép độ tinh khiết nung phải rất cao, kiên cố hơn cứng rắn, càng thêm sắc bén, vị này Đại Tượng luyện ra như vậy chơi Ý nhi, để cho hắn rất là xấu hổ.
 
 	"Đại Tượng, mặc dù tạm thời vẫn còn nhìn không ra loại này tân đồ giá trị ở nơi nào, nhưng trẫm nghĩ, tồn tại tiếp xúc có giá trị, nói không chừng từ lúc nào, chúng ta liền cần hắn, cho nên cái đồ vật này quá trình luyện chế, ngài vẫn là phải cặn kẽ ghi chép lại." Tần Phong nhẹ lời an ủi.
 
 	"Vâng, bệ hạ." Vị này Đại Tượng trên mặt cuối cùng là lộ rồi vẻ vui mừng, "Bệ hạ, kỳ thật ta vẫn muốn làm được là luyện ra một loại so với sắt thép vẫn còn muốn thứ lợi hại đến, hai năm qua, chúng ta phát hiện tại tinh luyện kim loại sắt thép thời điểm đi đến bên trong gia nhập một ít những thứ khác khoáng thạch, sẽ gặp cực lớn đề cao thép thiết phẩm chất, thần vẫn suy nghĩ, có thể hay không đem vài loại khác nhau khoáng thạch đặt chung một chỗ luyện, sẽ cho ra một loại lợi hại hơn sản phẩm đâu rồi? Bọn hắn cũng cười ta là tên điên, bất quá thần tin tưởng vững chắc, thần nhất định có thể thành công. Kỳ thật, thần ngay cả cái tên cũng nghĩ kỹ."
 
 	"Há, Đại Tượng thậm chí ngay cả cái này còn chưa có luyện được vật đem cái tên cũng nghĩ kỹ?" Tần Phong trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Vậy không biết gọi là cái gì?"
 
 	"Bệ hạ, thần là muốn, loại này tân thứ đồ vật, là dùng vài loại khác nhau kim loại luyện chế được, cho nên thì cho hắn gọi là gọi là hợp kim." Thấy hoàng đế cảm thấy rất hứng thú, Đại Tượng cũng hưng phấn lên: "Ngài nhìn, thần đã luyện ra cái đồ chơi này, mặc dù bây giờ không biết hắn đến tột cùng có thể phát huy cái gì tác dụng, nhưng điều này nói rõ, con đường này nhất định là đi thông, chỉ bất quá bây giờ thần vẫn còn không có tìm được phương pháp chính xác mà thôi. Chỉ cần thí nghiệm, không dừng thí nghiệm, một ngàn lần không được, vậy một vạn lần, hoặc là thêm nữa..., thần cả đời này, dốc hết sức thì có thể hướng điều này trên đường chạy, nói không xác định luôn có thể chạy đi kết quả đi ra. Coi như thần đã thất bại, nhưng thần thất bại những ghi chép kia, cũng có thể để cho kẻ đến sau ít đi một ít đường quanh co, cũng không có thể nói không có giá trị, bệ hạ ngài nói đúng hay không?"
 
 	Nghe thế vị Đại Tượng lời nói này, Tần Phong không khỏi sắc mặt thay đổi. Cực kỳ chất phác trong giọng nói, tiết lộ ra ngoài là cái này Đại Tượng không thể hướng so quyết tâm, mà Đại Minh tiến bộ, không phải là xây dựng ở loại này đụng phải nam tường cũng không quay đầu lại tinh thần sao?
 
 	Hắn đứng dậy, trịnh mà nặng tới cấp cho vị này Đại Tượng thi lễ một cái: "Có các vị Đại Tượng tại, Đại Minh trung hưng đều có thể."
 
 	Nhìn thấy hoàng đế đột nhiên cho mình hành lễ, vị này Đại Tượng thoáng cái hoảng hồn mà, chợt nhảy dựng lên, luống cuống tay chân, khoát tay lia lịa, "Bệ hạ, bệ hạ, ta bây giờ còn là một người thất bại, cái gì cũng không làm đi ra."
 
 	"Không, đã có thành quả." Tần Phong Dương rồi dương trong tay màu trắng kim loại, nói: "Trẫm tin tưởng vững chắc, Đại Tượng nhất định sẽ thành công. Vô số lần thất bại, cuối cùng sẽ xếp chồng lên đưa ra một cái đi thông con đường thắng lợi, giống như chúng ta bây giờ nấu sắt luyện thép, không phải là như vậy từng bước từng bước đi tới à?"
 
 	"Đa tạ bệ hạ, thần, chỉ có cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng." Một phòng Đại Tượng tất cả đều lạy thu phục trên mặt đất.
 
 	"Chư vị xin đứng lên, cũng không dám nói cái gì cúi đầu tụy, chết thì mới dừng loại này không cát tường mà nói..., trẫm vẫn còn trông cậy vào mọi người cả đám đều sống lâu trăm tuổi, cho ta Đại Minh không ngừng cố gắng, xây dựng tân công đây này, xin đứng lên, xin đứng lên." Tần Phong cười luôn miệng nói.
 
 	"Bệ hạ, bên ngoài mặt trời đã xảy ra rồi một hồi lâu rồi, không bằng bệ đi xuống xem một chút lúc trước vậy cái vật kiện?" Một bên Kim Cảnh Nam đề nghị, hắn cũng nhìn ra, bệ hạ đối với những Đại Tượng này nói thứ đồ vật, tựa hồ cùng lúc không hiểu nhiều, hắn đương nhiên cũng không hiểu, nghe được có chút khó hiểu, cái bản không chen miệng vào được.
 
 	Tần Phong quay đầu nhìn nhìn ngoài cửa sổ, quả nhiên, núi này ở giữa thành tựu, hoàn toàn chính là hài nhi mặt, nói đổi liền đổi ngay. Tới ngay thời điểm mưa to mưa như trút nước, ngày hồ đồ ngày tối, giờ phút này lại là ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây rồi.
 
 	"Đi, nhìn một cái đi." Hắn tràn đầy phấn khởi mà đi hướng ngoài cửa.
 
 	Lúc trước vài tên Đại Tượng bình trải trên mặt đất những bùn kia cháo, giờ phút này đã biến sắc, Tần Phong ngồi xổm xuống, đưa ngón tay đầu chọc chọc, bên ngoài rõ ràng đã trở thành cứng ngắc rồi. Đứng người lên, đi đến thượng cấp, bước lên, lấy chính mình hơn 100 cân sức nặng, rõ ràng không có ở mặt trên lưu lại dấu,vết.
 
 	Tần Phong vừa mừng vừa sợ, đột nhiên nắm tay, trọng yếu đánh xuống, phịch một tiếng, mặt đất bị đánh nứt, Tần Phong nhặt lên một khối tới cẩn thận quan sát đến, phía ngoài một tầng đã đã làm, nhưng ở giữa nhất, nhưng vẫn là lúc trước cái chủng loại kia hồ trạng, bất quá rõ ràng đó có thể thấy được, giọt sương đã cực ít rồi.
 
 	"Đao đứng lên" Tần Phong thò tay. Một bên thân vệ lập tức rút...ra yêu đao đưa tới.
 
 	Một đao cắm xuống, xoẹt một tiếng, lưỡi đao xuống đất hơn thước, thủ đoạn chuyển một cái, lưỡi đao trên mặt đất xẹt qua, đem nguyên lai bụi bẩn mặt đất cắt xuống một khối, mũi đao nhảy dựng, một khối này nhảy dựng lên, rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	Cẩn thận đối lập hai khối đồ vật, Tần Phong phát hiện, bọn họ tạo thành thật là giống nhau như đúc, khác nhau đúng là, một cái đã hoàn toàn đeo đuổi thấu, cứng rắn mức độ so với Thạch Đầu còn phải mạnh hơn vài phần, cái khác, nhưng vẫn là ướt át.
 
 	"Đây là cực tốt tài liệu kiến trúc !" Tần Phong trong lòng hét lớn."Dùng hắn tới trải đường, xây nhà, sửa tường thành, có thể so với hiện tại đắp đất, cục gạch muốn mạnh hơn quá nhiều."
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đi đến khác một bên, bên kia là bốn khối miếng sắt bao lấy một cái tảng. Kéo ra miếng sắt, những trước kia kia thoạt nhìn yếu không sót đạp cháo, lúc này đã dựa theo lúc trước bốn khối miếng sắt tay nải mà thành hình dạng, thình lình đứng ở ở nơi nào.
 
 	Tần Phong một lát nữa nhìn xem Kim Cảnh Nam, giờ phút này Kim Cảnh Nam cũng là khuôn mặt sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Tần Phong lại một lần nữa vung đao, đem cái này tảng từ đó một đoạn là nhị, cùng với mặt ngoài đến ở bên trong, trình độ không đồng nhất, trung tâm nhất, vẫn là sớm nhất thời điểm bùn hồ hồ trạng thái. Nhưng rất rõ ràng, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn liền nhất định sẽ trở nên ngươi trong nhà này cứng rắn mặt đất đồng dạng.
 
 	"Thứ tốt !" Tần Phong kêu lên.
 
 	"Đích xác là đồ tốt." Kim Cảnh Nam cũng là thốt ra."Bệ hạ, nếu như dùng hắn tới trải đường, là mặt đường đem sẽ vô cùng cứng rắn mà không dễ dàng tổn hại xấu, hay hơn chính là, tải trọng xe ngựa các vật, không có thể đối với con đường có cái gì hư hao. Nếu như dùng để hắn xây dựng lại tường thành, chỉ sợ chính là chúng ta Phích Lịch hỏa, cũng không dễ dàng đem phá huỷ, càng không nói đến nói loại hình khác xe bắn đá rồi."
 
 	Tần Phong dừng ở trước mắt tảng, đột nhiên nói: "Đi tìm mấy cái côn sắt tử đứng lên "
 
 	Côn sắt tử tại trong nhà này ngược lại còn nhiều, rất nhiều, trong nháy mắt, đám thân vệ liền tìm tới rồi mấy cái cái to bằng ngón tay côn sắt mà, cùng trước sớm bọn hắn tại tác phường trông được đến ngược lại là giống như đúc.
 
 	Cầm lấy những thiết côn này, Tần Phong đem một sợi dựa theo nhất định được khoảng thời gian cắm vào bị hắn xác thực rồi một nửa tảng bên trong, quay đầu nhìn về phía Kim Cảnh Nam: " Kim Cảnh Nam, ngươi nói, nếu ở trong này lại cắm bên trên côn sắt tử, hắn cường độ phải hay là không sẽ càng mạnh?"
 
 	"Bệ hạ, đúng là như thế."
 
 	Một cước đem cái này tảng gạt ngã, Tần Phong nhìn xem nằm ngang tại vật trên đất, cười nói: "Đem hắn thay đổi bạc, đúc thành từng cục đánh gậy, dùng côn sắt ở bên trong chống đỡ lôi kéo, là không phải có thể dùng để xây cầu mặt? Lấy dày tảng là cây cầu trụ, lấy loại này đánh gậy là mặt cầu, ngươi nói sở tu đi ra cầu phải hay là không muốn so với bình thường cầu gỗ, cầu đá càng rắn chắc dùng bền?"
 
 	Kim Cảnh Nam ngốc chỉ chốc lát, thoáng cái nhảy dựng lên: "Bệ hạ đại tài. Đã có vật này, về sau hình cầu sẽ phải đơn giản hơn nhiều."