Chương 992:  Người lường gạt cùng bị người lường gạt
 
 	Ngải Tiền híp mắt ngồi ở Đại Sở công sảnh bên ngoài một gian thiên phòng bên trong, chờ Mã Hướng Nam triệu kiến. Hôm qua bọn hắn đã tới trên kinh thành phía sau, đã hướng Sở quốc triều đình nộp quốc thư, hôm nay liền đã nhận được Sở quốc Lễ Bộ phía dưới lễ tân quan thông báo, hôm nay Thủ Phụ sẽ tiếp kiến hắn.
 
 	Ngải Tiền tại Đại Minh trên triều đình thật vẫn còn không tính là quan lớn, hắn chẳng qua là Bộ Thương Nghiệp một tên chủ sự, lục phẩm quan. Tại Đại Minh, lục phẩm cấp bậc kỳ thật đã không thấp, bởi vì Đại Minh thành lập đất nước không lâu, nhất phẩm, ngoại trừ đã mất Nghị Quốc Công Vương Hậu bị truy phong bên ngoài, những thứ khác, mặc dù là Thủ Phụ, cũng chỉ là nhị phẩm, mà các bộ Thị lang, cũng bất quá tam phẩm, xuống đến tất cả quận Quận thủ, tứ phẩm thì có thể đính thiên, còn có một chút xa xôi địa phương tiểu quận, chẳng qua là Ngũ phẩm mà thôi.
 
 	Dùng đem làm lúc phụ trách quan cấp thấp đổi Nghị Quốc Công Vương Hậu lời nói mà nói, nên vì Đại Minh đám quan chức lưu lại tấn thân tới giai, quan phẩm định cao, không khỏi thì có thể sẽ ngồi không ăn bám, được chăng hay chớ, nằm ở quan phẩm phía trên không lý tưởng.
 
 	Cho nên Ngải Tiền bất quá ba mươi mấy tuổi niên kỉ, cũng đã lên tới chánh lục phẩm, đã là rất tốt.
 
 	Nhưng ở Đại Sở đầu mối ở trong kinh thành, lục phẩm, quả nhiên là nhiều như chó rồi. Ngải Tiền nghe nói, ở bên trong kinh thành, ngươi tùy tiện hướng trên đường ném cục gạch, nói không chừng có thể nện một người trong năm phẩm sáu phẩm Quan nhi. Ở kinh thành, lục phẩm, đại khái chính là một cái nhất cơ tầng chân chó nhân vật.
 
 	Mà ở Đại Minh, giống như tưởng trước người như vậy, mỗi ngày qua tay đúng là tiền tiền của đếm lấy mười vạn trăm vạn mà tính.
 
 	Đại Minh phái ra đoàn đặc phái viên sứ giả, lấy Ngải Tiền như vậy một cái tại Sở quốc xem ra mù-tạc tiểu quan cầm đầu, tại Sở quốc xem ra, đây là một loại cực đoan coi rẻ hành vi, nhưng hết cách rồi, người ta còn có một người nữa Hoàng hậu nương nương hôm nay ở kinh thành tọa trấn đấy! Còn nữa, bây giờ là Sở quốc cầu Minh quốc, mà không phải là ngược lại tới.
 
 	Cho nên Sở quốc trên triều đình xuống, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi bằng cao quy cách tiếp đãi cái này không quan trọng tiểu quan mà, nhưng Lễ bộ Thượng thư là thế nào cũng kéo không phía dưới tử tự mình đến nghênh đón Ngải Tiền, không tới một vị chính nhị phẩm Lễ bộ Thị lang. Điều này cũng làm cho Ngải Tiền có chút tự đắc.
 
 	Chính mình tới làm gì? Ngải Tiền lòng dạ biết rõ.
 
 	Một câu, lừa đảo.
 
 	Sở quốc thảm bại bởi Tề, cần gấp trên chiến trường tìm về một ít mặt mũi, dùng cái này tới khích lệ đê mê hết sức sĩ khí, bọn hắn cấp bách cần dùng thắng lợi tới ủng hộ cả nước trên dưới lòng dạ. Nhưng tinh nhuệ nhất Đông Bộ Biên Quân đã toàn quân tiêu diệt rồi, mấy vạn Hỏa Phượng Quân cần tọa trấn trên kinh thành, muốn đánh nhau thắng trận, lấy cái gì đánh đâu rồi?
 
 	Trình Vụ Bản mặc dù ổn định Kinh Hồ phòng tuyến, nhưng cũng chỉ là ổn định mà thôi, Tề Quốc Đại tướng Chu Tế Vân đã tới gần Kinh Hồ phòng tuyến, Trình Vụ Bản hiện nay binh lực, phòng thủ chống cự đã là giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, chỗ đó có thể phản kích? Không thể phản kích, lại nói thế nào thắng lợi?
 
 	Cho nên Sở quốc hôm nay cần gấp quân Minh những sắc bén kia hết sức vũ khí. Ngải Tiền, nói trắng ra là, chính là ra bán vũ khí. Bên trên tự nhiên nhưng đã thỏa đàm rồi tương quan sự tình, nếu không Mã Hướng Nam cũng sẽ không gấp gáp như vậy tại chính mình đến ngày hôm sau thì có thể triệu kiến mình.
 
 	Bọn hắn càng là cấp bách, chính mình thì càng chiếm cứ lấy có lợi địa vị, cái này gậy trúc, làm sao không gõ phải bang bang tiếng vang, như thế nào không phụ lòng thượng cấp đối với chính mình coi trọng?
 
 	Ngải Tiền xuất thân thương nhân thế gia, nhưng cũng đọc qua hơn nhiều năm sách, bất quá phía trước Việt, hắn luôn thi không thứ, vốn đã tuyệt con đường làm quan chi tâm, chuẩn bị chuyên tâm đi theo lấy phụ thân học việc buôn bán, nhưng ngắn ngủn mấy năm thời gian, đầu tường biến ảo đại vương kỳ, trước Việt ầm ầm sụp đổ, phía trước Việt phế tích phía trên, Đại Minh vương triều quật khởi.
 
 	Nhập chủ Việt Kinh thành không lâu, Đại Minh oanh oanh liệt liệt quan cấp thấp đổi lại liền bắt đầu, khai mở khoa thủ sĩ, không giống như trước một bài báo xác định chung thân, bắt đầu khoa mục năm chung bát môn, mặc kệ ngươi sở trường về vậy một khoa, chỉ cần có am hiểu, trên cơ bản có thể đột xuất vòng vây.
 
 	Ngải Tiền hay là tại luồng thứ nhất Đại Minh thăm dò khoa học bên trong lan truyền ra người may mắn. Bởi vì không chỉ có học vấn không tệ, càng thêm thông thời vụ, hiểu toán học, tinh thần thương nhân vụ, đem làm lúc tại quan viên rất thiếu Đại Minh, hắn vẫn nhiều cái ngành tranh đoạt đối tượng. Cuối cùng cũng, vẫn là thương vụ thự Vương Nguyệt Dao Vương đại nhân thông qua chính mình phụ thân đã đi cửa sau, một lệnh thuyên chuyển, đem hắn cho tới thương vụ thự.
 
 	Sự thật cũng chứng minh, Ngải Tiền hoàn toàn chính xác thích hợp cái này nha môn, tại thương vụ thự, hắn làm được phong thủy điều hòa, vạn vật sinh sôi, không có thời gian hai năm, liền trưởng thành là rồi Vương Nguyệt Dao phía dưới là tối trọng yếu nhất chủ sự một trong.
 
 	Ngải Tiền bội phục nhất, ngoại trừ Đại Minh hoàng đế bên ngoài, liền chỉ có hai người rồi, một cái chính là Bộ Thương Nghiệp lão đại, Vương Nguyệt Dao. Mặc dù là một nữ nhân, nhưng Vương Nguyệt Dao tại trên buôn bán bén nhạy khứu giác, cùng với không gì sánh nổi buôn bán thủ đoạn, khiến cho Bộ Thương Nghiệp mặc dù tại buông tha cho tuyệt đại bộ phân ra nghề nghiệp quyền khống chế, nhưng Bộ Thương Nghiệp lại vẩn tiếp tục vững vàng đem khống lấy toàn bộ Đại Minh buôn bán hướng đi, chỉ cần Vương Nguyệt Dao nguyện ý, nàng có thể đơn giản để cho một cái ngành sản xuất sinh, để cho một cái ngành sản xuất chết.
 
 	Mà thứ hai, cũng không phải một cái quan viên, mà còn người này tuyệt không nguyện ý làm quan, cái kia chính là Đại Minh truyền kỳ thương nhân Cảnh Tinh Minh, với tư cách một cái quan nhị đại, vị đại thiếu này tại thời gian cực ngắn ở bên trong, liền tay không bắt sói, đã trở thành Đại Minh tài sản phong phú đại thương nhân. Đang gầy dựng Thiết Lộ Thự, gom góp tài chính, xây dựng lại cát phong đường lối ngay thời điểm, vị này chính là bị cưỡng ép chiêu mộ binh lính đến Thiết Lộ Thự làm việc vặt đấy. Người này bịa đặt làm tiền bản lãnh, để cho Ngải Tiền phục sát đất.
 
 	Đại Minh thiếu tiền, mà còn rất kém cỏi tiền. Điểm này Ngải Tiền rất rõ ràng, cho nên chuyến này, hắn nhất định phải là Đại Minh lấy tới thật nhiều tiền của phi nghĩa. Không có so với cái lúc này lừa đảo hữu hiệu hơn rồi. Nhớ tới ra đến phát ra phía trước, hộ bộ thượng thư Tô Khai Vinh đính ước thấy mình, một cái phù hợp nói lên quốc khố là được thương hại mong chờ mong chờ, nhắc tới Sở quốc liền đằng đằng sát khí bộ dáng, Ngải Tiền vừa nghĩ tới cũng không khỏi cười một hồi trước.
 
 	Tô Hộ Bộ mục đích cũng chỉ có một, làm tiền, làm tiền nhiều hơn, cầm lấy Sở quốc cái này coi tiền như rác hung hăng gõ tiền, gõ phải càng nhiều, đối với Đại Minh dĩ nhiên là càng có lợi.
 
 	Làm tiền đương nhiên là Ngải Tiền chuyến này một cái trọng yếu mục đích, nhưng cũng không phải toàn bộ mục đích, lúc này đây Đại Minh nhằm vào Sở quốc, nhưng là một cái hệ thống công trình.
 
 	Tại thiên sảnh đã ngồi đã rất có một đoạn thời gian, trên bàn uống trà nhỏ nước trà đã không hề hương vị, nhưng Ngải Tiền lại không có có một tia một hào tiều tụy lo lắng, cái này dạng thủ đoạn, hắn ở đây buôn bán thời điểm, không biết đụng phải bao nhiêu hồi. Nhà bọn họ không tính là cái gì tài sản phong phú thương nhân, chẳng qua là vốn nhỏ trải qua doanh, so với bình thường người muốn giàu có mà thôi. Đã làm làm thành một cuộc làm ăn, có đôi khi bị khuất nhục, giản làm cho người ta khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hiện tại điểm ấy lạnh đợi tính là gì? Chỉ cần suy nghĩ một chút kế tiếp khoái trá quá trình cùng đối thủ phẫn nộ nhưng lại không thể làm gì biểu lộ, Ngải Tiền đã cảm thấy sảng khoái cực kỳ.
 
 	Sở quốc Thủ Phụ Mã Hướng Đông là Đại Minh Trường Dương Quận phòng thủ Mã Hướng Nam đại ca, loại quan hệ này, từng để cho Ngải Tiền một lần rất là kinh ngạc, nhưng hắn là biết rõ, ngựa hướng nam thật là bị hoàng đế bệ hạ tôn trọng, mà vị lão đại này người cũng đích xác để cho người ta bội phục. Bất quá nghe nói hắn vị đại ca kia, mặc dù có mới, có thể là tánh tình cũng không phải tốt như vậy.
 
 	Bất quá thì có cái quan hệ gì đâu? Hắn nhất định là có thể nghĩ đến Đại Minh là muốn rao giá trên trời, hiện tại cố ý chậm đợi mình một chút, tìm về một chút điểm đáng thương lòng tự tôn, cũng là có thể hiểu. Chính mình một cái nho nhỏ lục phẩm chủ sự, có thể cùng Sở quốc nhất phẩm Thủ Phụ ngồi mà nói suông, đã là rất khó được sự tình. Dưới tình huống bình thường, hai nước tương giao, loại này chênh lệch là không thông thường đấy.
 
 	Nếu như Vương Nguyệt Dao Vương đại nhân không phải là bởi vì Nghị Quốc Công mất, một lần này đàm phán nói không chừng chính là Vương đại nhân đích thân đến, Vương đại nhân sẽ như thế nào đối phó Mã Hướng Đông đâu rồi?
 
 	Trên con đường này, hắn đã đã làm mấy bộ phương án, sờ lên trong ngực thứ đồ vật, Ngải Tiền không khỏi mỉm cười.
 
 	Lấy đại thế đè người, hắn rất là ưa thích.
 
 	Thiên sảnh cửa một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, một tên quan viên đi đến, hướng về phía Ngải Tiền chắp tay thi lễ: "Quý sứ, chúng ta Thủ Phụ cho mời."
 
 	Ngải trước đứng lên, tiêu sái gõ gõ vốn là cẩn thận tỉ mỉ quan áo bào, lại đem mũ nâng đỡ, lúc này mới chắp tay hoàn lễ: "Làm phiền qúy quan dẫn đường."
 
 	"Xin mời!" Tên quan viên kia thò tay nhường cho.
 
 	Ngải Tiền cười tủm tỉm ngẩng đầu hướng về phía trước, "Đại Sở lá trà nổi tiếng thiên hạ, trà này, hương vị đem làm coi như không tệ." Hắn đột nhiên bỏ lại một câu, tên kia Sở quốc quan viên xem rồi liếc bàn mấy cái phía trên đã như nước lạnh giống như bình thường nước trà, lập tức mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Mã Hướng Đông trong lòng đích xác rất không vui. Lúc này đây hoàng đế sau khi trở về, tại được một lần thầm lén triệu kiến bên trong, đem hắn mắng cái vòi phun máu chó. Đương nhiên, cũng chính bởi vì Mã Hướng Đông là hoàng đế tâm phúc người có tài, lúc này mới có loại đãi ngộ này, mà ở trận này thống mạ bên trong, Mã Hướng Đông phát hiện, nguyên lai bệ hạ thống hận không phải tại hắn bị vây trong lúc, mình bị trao tặng rồi nắm toàn bộ Đại Sở chính sự vô cùng quyền lực lớn, mà là không có ngăn cản Trình Vụ Bản đạt được đại Sở quân sự thống suất bổ nhiệm.
 
 	Đối với cái này sự tình, Mã Hướng Đông quả nhiên là rất ủy khuất ah ! Khi đó tình huống nguy cấp như vậy, không dựa Trình Vụ Bản còn có thể dựa vào ai đây? Mà còn đây là quá sau ôm hoàng tử ngồi ở bệ hạ trên bảo tọa ra lệnh, chính mình nào dám đối cứng? Coi như biết rõ Trình Vụ Bản có vấn đề, tình huống kia tới xuống, hắn cũng không dám đối cứng ah !
 
 	Hiện tại khen ngược, có một đại hắc cái nồi ầm ầm đập xuống, cùng Minh khiến cho đàm phán, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại ! Bây giờ Đại Sở cần Đại Minh toàn bộ phương vị ủng hộ, không chỉ có là biên cảnh phía trên bảo trì đối với Tề nhân tiếp tục áp lực, mà còn muốn mua vào Minh quốc hiện tại tất cả nhất vũ khí tân tiến trang bị .
 
 	Còn chưa có nói, bệ hạ cũng đã định ra rồi điệu, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại ! Đây quả thực là để cho mình bị đối thủ không cố kỵ chút nào lấy tới vơ vét tài sản ah ! Sở quốc cần những quân kia Quốc gia lợi khí, nhưng Sở quốc cần phải bỏ ra cái gì? Mã Hướng Đông quả thực không dám tưởng tượng, một lần này ước định bị công bố phía sau, chính mình chỉ sợ liền muốn vác trên lưng một cái đằng trước quân bán nước danh tiếng.
 
 	Đến lúc đó, chỉ sợ cái này Thủ Phụ vị trí không gánh nổi.
 
 	Hắn rất tức giận, cho nên đem Minh khiến cho đặt tại trong sảnh trọn vẹn không mất đến nữa ngày. Mình coi như cũng bị lừa đảo, cũng phải bị gõ phải cao đắt một chút, đối phương biết rõ xảo trá vơ vét tài sản sắp đắc thủ, cái lúc này, mình coi như đắc tội hắn, hắn cũng sẽ biết giả bộ như không biết.
 
 	Quả nhiên không ra hắn dự kiến, đối phương đã ngồi nửa ngày ghẻ lạnh, không chỉ có không có nửa điểm tiều tụy lo lắng cảm xúc, ngược lại dương dương tự đắc, một bộ đã tính trước bộ dáng. Nghe xong phía dưới người đối với cái này Minh quốc quan viên miêu tả, Mã Hướng Đông chỉ là thật dài thở dài, vừa nghe là biết đạo người này là một cái lưu manh, không dễ đối phó.