Chương 990:  Một bữa ăn tối lúng túng
 
 	Sở quốc thái hậu thân thể mấy năm này là ngày càng sa sút, mắt thấy là càng lúc càng kém. Từ tiên đế Mẫn Uy băng hà phía sau, nàng trên cơ bản sẽ không có qua mấy ngày nữa sống yên ổn cuộc sống.
 
 	Con trai Mẫn Nhược Anh đăng cơ, không có vài ngày liền đem Thủ Phụ Dương Nhất Hòa bắt lại, mà theo sát lấy chính là một trận ảnh hướng đến toàn quốc đại thanh tẩy, vô số quan thành viên bị liên quan đến vào án này mà cửa nát nhà tan. Sở quốc, cũng bởi vậy tổn thương nguyên khí rồi.
 
 	Nếu như nói đây chỉ là chính trị, nàng cùng lúc không hiểu nhiều cũng không hiểu lời nói, nhưng con trai cùng nữ nhi trở mặt thành thù, lại đã trở thành đè sập thân thể nàng nhất sau một cọng cỏ.
 
 	Mẫn Nhược Thành bị Mẫn Nhược Anh giết, nàng mặc dù cũng thương tâm, bất quá Mẫn Nhược Thành mặc dù là tại nàng dưới gối lớn lên, nhưng lại cũng không là ruột thịt, cho nên cũng chỉ là len lén rơi lệ, nhưng Mẫn Nhược Hề dứt khoát xa đi, lại là chân chánh làm cho hắn thương tâm gần chết.
 
 	Thân thể của nàng, chính là ở đằng kia vài năm, nhanh chóng xụ xuống.
 
 	Cũng may con gái đi theo cái kia Tần Phong, đúng thật là rất tranh khí, ngắn ngủn vài năm, liền làm ra lớn như vậy sự nghiệp, đẩy ngã Việt Quốc, thành lập đi lên thuộc về chính hắn Minh triều. Kỳ thật lại nói tiếp, trước Việt vẫn tính là thái hậu nhà mẹ đẻ, trước Việt hoàng đế Ngô Giám, nàng nên xưng hô một tiếng bà con xa đường huynh, bất quá phương xa đường huynh nào có nữ nhi nữ tế thân?
 
 	Con gái là có mắt quang.
 
 	Bởi vì chuyện này, thái hậu thân thể tại hai năm qua, ngược lại là có một ít chuyển biến tốt đẹp, bất quá nguyên khí đã tổn thương, tuổi tác lại lớn, làm thế nào cũng là trở lại không từng tới đi.
 
 	Mẫn Nhược Anh thảm bại, một lần nữa triệt để đánh tới nàng. Mẫn thị rồi ngừng đơn bạc, tới thế hệ này, chỉ còn lại có Mẫn Nhược Anh Mẫn Nhược Hề hai cái, một cái tại phía xa Đại Minh, một cái bị nhốt Tề Quốc sinh tử chưa biết, bên người chỉ để lại một cái cháu trai thái hậu, đem làm lúc quả nhiên là cảm nhận được thấu xương buốt giá ý nghĩ, lại một lần nữa thốt nhiên bị bệnh.
 
 	Với tư cách đem làm lúc Sở quốc cuối cùng người tâm phúc thái hậu bị bệnh không thể xử lý công việc, khiến cho Sở quốc triều đình đại loạn, chủ chiến cùng chủ hòa tranh chấp không xuống, uổng công làm trễ nãi không ít thời gian.
 
 	Cũng chính là ở phía sau, Mẫn Nhược Hề đột nhiên trở về.
 
 	Giống như một báo tin vui chim giống như bình thường, Mẫn Nhược Hề trở về phía sau, Sở quốc toàn bộ lại đột nhiên trở nên tốt quay vòng lên, vài đường đại quân đánh vào rồi Tề Quốc, hóa giải Mẫn Nhược Anh khốn cảnh, thái hậu thân người chuyển biến tốt đẹp , dựa theo Mẫn Nhược Hề đề nghị, tại hoàng đế chưa có trở về trước khi, đem văn võ quyền hành toàn bộ quay về tập trung vào Thủ Phụ cùng Trình Vụ Bản hai người.
 
 	Lớn như vậy quốc gia ngay ngắn trật tự đứng lên, viện quân, vật tư cuồn cuộn liên tục hướng biên quan mà đi, Kinh Hồ vùng, điều thứ hai phòng tuyến đã từ từ vững chắc, mà hoàng đế, cũng rốt cục phá vòng vây ào ra, đã trở về.
 
 	Điều này làm cho thái hậu vui mừng lộ rõ trên nét mặt.
 
 	Hôm nay, huynh muội bọn họ hai người, rốt cục tại thời gian qua đi mấy năm phía sau, lại một tả một hữu ngồi ở bên người của mình.
 
 	Trên mặt bàn rực rỡ muôn màu, bày đầy hai huynh muội thích ăn nhất thức ăn, thái hậu tinh thần vô cùng phấn chấn, tựa như một cái ở nhà lão thái thái hoàn toàn giống nhau nhị, chính mình không phục tùng, ngược lại là tận bận bịu cấp cho hai huynh muội đĩa rau rồi.
 
 	Đều nói đả hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh sỷ. Cái này hai huynh muội, trở mặt thành thù đã mấy năm rồi, nhưng lần này Đại Sở gặp phải sâu đậm nguy cơ ngay thời điểm, muội muội chẳng phải mong chờ mong chờ chạy về ah. Mà còn những ngày này nghe nàng đã nói, trượng phu của hắn, vì thay thế con trai giải vây, cũng là làm rất nhiều chuyện đấy.
 
 	Lão thái thái mặt mày hớn hở, giống như vậy hai huynh muội đồng loạt cùng nàng ăn cơm, trong trí nhớ, chỉ sợ hay là trước hoàng lúc còn sống chuyện tình rồi.
 
 	Đây là Mẫn Nhược Anh phản hồi trên kinh thành thứ một buổi tối.
 
 	"Tiểu Anh, ngươi muốn cấp cho muội muội của ngươi kính một chén rượu." Lão thái thái cười tủm tỉm nói: "Lúc này đây nếu không phải muội muội của ngươi ngàn dặm xa xôi gấp trở về, giúp lấy ổn định lại thế cục, nhưng ta có thể thì có thể thật sự chống đỡ không xuống. Lúc này đây cuối cùng có kinh hãi nhưng không nguy hiểm, mặc dù ném đi chút ít đất phương, nhưng cuối cùng là bảo vệ ta Đại Sở trù phú nhất địa phương, thực lực vẫn còn, chỉ cần chăm lo việc nước, luôn luôn tìm trở về một ngày, năm đó phụ hoàng ngươi trải qua nguy hiểm, có thể so với hiện tại lớn hơn, Đại Sở, còn không phải gắng gượng vượt qua."
 
 	Mẫn Nhược Anh nhìn xem đối diện muội muội, trong mắt ý tứ hàm xúc lại phức tạp tới cực điểm. Nhưng hắn vẫn không muốn ở trước mặt mẫu thân biểu lộ ra một tia nửa hào, thân thể của mẫu thân quá kém, nếu như lại trải qua bị được một lần đả kích lời nói, chỉ sợ thực sẽ rất không đến. Hắn chẳng lẽ có thể nói cho mẹ của mình, chính mình một lần sở dĩ đại bại, là vì lên chính mình muội phu cùng em gái kế hoạch lớn sao?
 
 	Lời này hắn nói không nên lời.
 
 	Hắn là cái vô cùng kiêu ngạo người, loại chuyện này, hắn thà rằng đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt, cũng sẽ không hướng mẫu thân tố khổ.
 
 	Nghe xong lời của mẫu thân, Mẫn Nhược Anh bưng chén rượu lên: "Tiểu muội, lúc này đây Sở quốc gặp nạn, ngươi và muội phu hai người, quả nhiên là có lòng, nhị ca cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có nhớ kỹ trong lòng, có cơ hội, nhất định sẽ trọng yếu bồi thường đấy."
 
 	Lời nói này đi ra, nghe vào không cùng người trong tai, tự nhiên có khác nhau ý tứ hàm xúc. Mẫn Nhược Hề cười nói tự nhiên, bưng chén rượu lên, "Nhị ca, tiểu muội cũng chúc ngươi phải thoát hiểm biên giới, bình yên trở về. Đông Bộ Biên Quân mặc dù đã xong, vốn lấy Trình Vụ Bản chi năng, thay thế nhị ca ngươi đánh lại tạo một cái Sở quốc tường sắt đi ra, cũng không phải là cái loại việc khó. Chính như mẫu thân nói, chăm lo việc nước, nước giàu binh mạnh, cuối cùng cũng có tái khởi một ngày."
 
 	Ánh mắt hai người trên không trung đụng nhau, văng lửa khắp nơi, chỉ tiếc lão thái thái ánh mắt không được tốt rồi, dĩ nhiên là thấy không rõ hai người cây kim đối với lúa mạch mũi nhọn.
 
 	Bữa cơm này ăn hai người đều là lúng túng không thôi, đều là vô cùng không được tự nhiên, có thể là vì lừa gạt lão thái thái vui vẻ, tuy nhiên cũng lại không thể không cắn răng kiên trì lấy.
 
 	Rốt cục nhịn đến rồi cơm đã đầy đủ, trà đã mát, lão thái thái cũng lộ ra quyện sắc, Mẫn Nhược Anh lúc này mới đứng lên, hướng lão thái thái cáo từ.
 
 	"Mẫu hậu, sắc trời đã là không còn sớm, ngài trước an giấc đi, con trai cái này liền đi ra." Mẫn Nhược Anh khoanh tay đứng ở lão thái thái trước mặt.
 
 	" Được, tốt, ngươi liền bận bịu đi, hơn nửa năm này ngươi không ở, triều chính cũng hoang vu, ngươi thật sự tu muốn hảo hảo chải vuốt thoáng một phát, có Hề nhi theo giúp ta đấy!"
 
 	Mẫn Nhược Anh cười cười: "Mẫu hậu, chỉ sợ tiểu muội cũng có chuyện muốn cùng ta nói, ngài cũng đừng quên, nàng hiện tại đúng là Đại Minh hoàng hậu."
 
 	Lão thái thái có chút bất mãn liếc nhìn Mẫn Nhược Anh: "Đây là muội muội của ngươi, ngàn dặm xa xôi trở về là giúp cho ngươi, nói chuyện không nên như vậy bán nam bán nữ quái đản đấy. Hề nhi, ngươi có việc với ngươi nhị ca nói sao?"
 
 	Mẫn Nhược Hề một bên thay thế lão thái thái đấm vác trên lưng, một bên nói khẽ: "Đúng, mẫu thân, trước khi từ lúc đến đây, Tần Phong thật sự là hắn có một sự tình, để cho con gái cùng nhị ca thật tốt nói một chút."
 
 	"Há, đó là phải làm, đó là phải làm, Đại Sở, Đại Minh, bây giờ là huynh đệ quốc gia, quan hệ thông gia quốc gia, vậy Tề Quốc nhìn chằm chằm, không có tốt ý nghĩ, thật sựcủa các ngươi nên thật tốt thương nghị một phen xử sự tương ứng ra sao cái này đại địch. Ai, vài ngày trước, nghe Hề nhi nói, vậy Tần quốc nội loạn không ngớt, mắt khẳng định thì không được rồi, bằng không thì, Tam quốc lại lần nữa liên thủ, Tam quốc kháng Tề, liền lại có thể một lần nữa có tốt mấy thập niên bình tĩnh, vậy thì tốt biết bao ah ! Bất quá hiện tại cũng không tệ, Đại Sở Đại Minh, thật là máu mủ tình thâm, ngươi có đám bọn họ liên thủ, nghĩ đến Tề Quốc cũng không cần quá lo. Lão thái thái không hiểu quốc sự, thì có thể không nhiều lắm nói, đi thôi đi thôi, Hề nhi, với ngươi nhị ca nói xong, vẫn là trở về cùng mẫu thân ah!"
 
 	Mẫn Nhược Hề lắc đầu: "Mẫu hậu, sự tình tương đối nhiều, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn khó có thể nói xong, mẫu thân hay là trước an giấc đi, ngày hôm nay con gái vẫn còn là trở lại phủ công chúa ở."
 
 	"Cũng thế, tùy ngươi rồi, ngày mai nhớ rõ tiến cung đi theo ta ăn cơm. Ngươi nhị ca là chỉ nhìn qua không được, mà còn, ngươi nhị ca đã trở về, chỉ sợ ngươi cũng không sẽ ở kinh thành ở lâu rồi, chuyến đi này, cũng không biết từ lúc nào mới có thể trở về một lần." Nói xong, lão thái thái thì có thể lại thương cảm rồi.
 
 	"Vâng, mẫu hậu."
 
 	Vừa đi ra khỏi thái hậu tẩm cung, hai huynh muội nụ cười trên mặt liền không hẹn mà cùng nói đi. Hai người liếc nhau một cái, tuy nhiên cũng lại đồng thời dời đi chỗ khác rồi ánh mắt, nhìn về phía nơi khác.
 
 	Bầu trời ánh trăng cực kỳ sáng tỏ, nhưng lòng của hai người ở bên trong, lại đều tràn đầy bóng mờ. Mẫn Nhược Anh đột nhiên có chút buồn bực đứng lên, vung tay lên, ý bảo chung quanh thái giám cùng cung nữ toàn bộ lui ra.
 
 	"Tiểu muội, tùy ý đi tới ah!" Hắn tận lực để cho ngữ khí của mình hoà hoãn lại.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu, hai huynh muội liền vai kề vai, cùng nhau đi ra ngoài.
 
 	Trong nội cung, Mẫn Nhược Hề dĩ nhiên là quen thuộc hết sức, mặc dù ly khai lâu ngày, nhưng trong nội cung cùng lúc không có gì thay đổi, vẫn là trước kia như cũ. Mẫn Nhược Anh cũng không phải một cái yêu thích xa hoa người, hắn tập trung tinh thần suy nghĩ chính là nhất thống thiên hạ, lưu danh sử xanh.
 
 	Hai người tùy ý đi tới, lại vẩn tiếp tục không tự chủ đi tới trong ngự hoa viên.
 
 	Cái này là năm đó Mẫn thị huynh muội thích nhất tới địa phương. Thấy rồi đột nhiên xuất hiện ở trước mắt quen thuộc tràng cảnh, Mẫn Nhược Hề cũng là thoáng cái ngừng bước chân.
 
 	"Thật sự là hoài niệm tình chúng ta khi còn bé bộ dáng a, khi đó, không có nghi kỵ, không có oán hận, có người chỉ là vui mừng." Mẫn Nhược Anh thở dài một tiếng : "Tiểu muội, ngươi còn nhớ rõ khi đó bộ dáng của chúng ta à?"
 
 	Mẫn Nhược Hề nhíu mày, khóe mắt đều cũng có chút ít ẩm ướt.
 
 	"Khi đó phụ thân thường thường cầm một cuốn sách ngồi ở bên kia sảnh tử ở bên trong, mà mẫu thân lại ở một bên pha trà, chúng ta liền tại hoa cùng với bên trong hái hoa phốc điệp, truy đuổi đùa giỡn."
 
 	"Làm khó ngươi còn nhớ rõ rõ ràng như vậy?"
 
 	"Sao có thể không rõ ràng lắm?" Mẫn Nhược Hề thanh âm lại một lần tăng lên không ít: "Nhị ca, khi đó tại trong viện tử này hi hí là ba người. Ba cái !"
 
 	Mẫn Nhược Anh sắc mặt thoáng cái trầm xuống, dĩ nhiên là ba người, Mẫn Nhược Thành, Mẫn Nhược Anh, Mẫn Nhược Hề. Hiện tại, Mẫn Nhược Thành đã bị chết vài năm, không chỉ có hắn, Mẫn Nhược Thành toàn gia tất cả đều bị mình giết, mà tiểu muội, cũng cùng mình trở mặt thành thù rồi.
 
 	"Người thành đại sự, làm sao có thể câu bởi tiểu tiết !" Hắn hừ lạnh nói: "Tiểu muội, ta còn tưởng rằng ngươi đã thành Đại Minh hoàng hậu, đã rất chín muồi, nghĩ không đến vẩn tiếp tục câu thúc bởi những ngày qua những chuyện này. Nếu như nói ta huynh đệ tương tàn không đúng, nhưng ngươi cùng Tần Phong đào xuống rồi lớn như vậy một cái bẫy để cho ta nhảy xuống đi, cùng ta so sánh với, lại có cái gì khác nhau?"
 
 	Mẫn Nhược Hề hít sâu một hơi: "Đúng vậy a, ta cũng thành thục rồi, ta là Đại Minh hoàng hậu, không còn là Sở quốc Chiêu Hoa công chúa. Nhị ca, chúng ta là đào một cái bẫy, có thể vậy muốn hơn ngu xuẩn người mới sẽ nhảy đi xuống ah ! Chúng ta dự cảm đến ngươi trong hội đem làm, có thể là thật thật không ngờ, ngươi sẽ thua trận thảm như vậy, để cho chúng ta không thể không luống cuống tay chân đến cấp ngươi tu bổ cái nồi. Nhị ca, năm đó Dương Nhất Hòa cùng Trình Vụ Bản, không hẹn mà cùng ủng hộ đại ca mà không phải là ngươi, không phải là không có đạo lý."
 
 	"Im miệng ! Mẫn Nhược Thành cái kia mềm nhũn tính khí, có thể làm thành sự tình gì !"
 
 	"Ngươi ngược lại là duệ dũng mãnh trực tiến, có thể Đại Sở trong tay ngươi, lại biến thành bộ dáng gì nữa !" Mẫn Nhược Hề ngược lại ủy khuất tướng mỉa mai.