Chương 984:   Thăng quan
 
 	Thái Bình quận là Đại Minh vương triều quân sự trọng trấn, mà Đại Minh quân đội tuyệt đối số lượng cũng không nhiều, Tần Phong xây quân bỉnh thừa tinh binh lý niệm, mà tinh thần binh sỷ, khẽ dựa cường hãn sĩ tốt, nhị phải dựa vào vượt qua người khác một mảng lớn quân sự trang bị.
 
 	Cùng với bình thường nhất đao, thương, khôi giáp, đến quân Minh khai mở phát ra Phích Lịch Hỏa, liên nỏ cơ, Xung Trận Xa vân vân, trên chiến trường, chung qui cũng là có thể chiếm hết ưu thế.
 
 	Mà quân sự trang bị vượt lên đầu, dựa vào chính là Thái Bình quận những thứ này nấu sắt luyện thép trang thiết bị cùng với vô số quân sự xưởng. Tần Phong Đại Minh vương triều làm được nhất phát triển chuyện tình, chính là người can đảm để cho ngày xưa địa vị thấp công tượng có thể trở thành quan viên, ngày xưa bị người hô tới quát lui thợ thủ công, một ngày đã nhận được triều đình thừa nhận, hắn tán phát ra năng lượng, chung qui cũng là để cho người ta ngạc nhiên mừng rỡ không ngừng. Mà còn đang đánh phá lớp bình phong này phía sau, càng là đã kích thích vô số kẻ đến sau.
 
 	Từng trở thành công tượng người, đều có thể nhìn đến mình có thể mong đợi tương lai. Chỉ cần ngươi có thể làm ra sáng tạo cái mới, là tự nhiên mình đặc biệt phát minh, sắp hiện ra có trang thiết bị đề cao đến một đoạn, như vậy, ngươi liền có thể cải biến vận mệnh của mình.
 
 	Cái này ý tưởng, đôn đốc Thái Bình quận mỗi người cũng đang vì mình vận mệnh mà nỗ lực, mỗi ngày, nơi này cũng có rất nhiều kỳ tư diệu tưởng sinh ra đời, mặc dù trong đó phần trăm cái này 99 não động mở lớn ý tưởng, cuối cùng cũng được chứng minh căn bản không có khả năng thực hiện, nhưng chỉ cần có một cái cọc có thể thành đủ, liền có thể để cho Thái Bình quận đi về phía trước đưa ra một bước dài.
 
 	Đại Dã Thành quặng mỏ liên tiếp tinh luyện kim loại nhà máy Quỹ Đạo Xa, Thái Bình Thành phát minh ra tới liên nỏ cơ, Phích Lịch Hỏa các loại..., đều đang khắc sâu cải biến cái này thế giới trật tự như cũ. Cát phong đường lối Quỹ Đạo Xa thành công vận hành, khiến cho phải khổng lồ quốc gia tại thống trị phía trên trở nên nhỏ hơn mà dễ dàng khống chế, mà mỗi một nhóm kiểu mới vũ khí sinh ra đời đều để cho chiến trường hình thức phát sinh cải biến.
 
 	Thái Bình quận, là một cái sáng tạo cái mới cùng thay đổi quận trị. Nơi này mỗi người, đều muốn sáng tạo cái mới cùng mệnh lệnh khai trừ, sâu đậm lạc ấn tại máu của bọn hắn cùng thực chất bên trong. Mỗi một dạng mới nhất thứ đồ vật được sáng tạo ra phía sau, có người đang suy tư như thế nào để cho hắn càng thêm lợi hại, có người lại đang suy nghĩ cái gì, như thế nào lấy ra một cái so với hắn càng thứ lợi hại tới lấy thay hắn.
 
 	Mà làm là Quận thủ Kim Cảnh Nam, đối với loại này trạng thái là vui mừng thấy thành quả của nó đấy. Trong quận mỗi một năm hết tết đến cũng sẽ thông qua một số số lượng tuyệt đối kinh người khoản tiền, tới cổ vũ các loại các dạng sáng tạo cái mới cùng phát triển.
 
 	Tại Thái Bình Thành ở bên trong, Tần Phong thấy được đã làm ra đệ nhất kiện hàng mẫu hợp kiện cầu nổi khí giới. Đây là ứng với Binh bộ yêu cầu mà nghiên chế, Binh bộ vì thế đã trích cấp không ít ngân lượng.
 
 	Thoạt nhìn, cái này đồ vật cũng liền một chiếc xe ngựa lớn nhỏ, phía dưới giống như là một cái hình chữ nhật thuyền, trọng điểm là của hắn phía trên, tầng tầng tấm ván gỗ nặng chồng lên nhau, mà chút ít chồng chéo tấm ván gỗ kéo vươn ra đến, khoảng chừng mấy trượng chi trưởng, mà một món đồ như vậy khí giới, giả trang ở trên xe ngựa có thể kéo đi.
 
 	Công thành nghiêng xe nguyên nay đã nghiên chế đi ra, hiện tại có được cực lớn cải tiến, là tối trọng yếu nhất chính là tốc độ tiến lên nhanh hơn cùng bọn họ kéo dài kéo ra hợp lên đầu thành tốc độ.
 
 	Phóng ra tốc độ mau hơn nỏ cơ đã tiến nhập cuối cùng giai đoạn thí nghiệm.
 
 	Càng nhẹ nhàng, phòng hộ tính năng tốt hơn áo giáp, thích hợp hơn bởi các binh sĩ sử dụng bội đao, mỗi một ngày đều tại cải tiến. Giống như Mã Giáo như vậy vốn là giá trị chế tạo cực cao vũ khí, tại Thái Bình Thành đi qua hai năm nghiên cứu phía sau, đã đem thành phẩm áp rúc vào lúc ban đầu chế tạo lúc một phần ba.
 
 	Tại Thái Bình Thành, Tần Phong cảm nhận được sinh cơ bừng bừng. Điều này làm cho hắn đối với tương lai càng thêm tràn ngập lòng tin.
 
 	Tại Thái Bình Thành cuối cùng một đêm, hắn một mình triệu kiến Kim Thánh Nam.
 
 	Chập chờn dưới ánh nến, Kim Thánh Nam trong nội tâm tim đập bịch bịch, cơ hồ có thể làm cho chính hắn nghe được tim đập thanh âm, hắn không khỏi thầm mắng mình thật sự là thiếu kiên nhẫn.
 
 	Nhưng hắn đích xác có chút thiếu kiên nhẫn. Hắn là một cái có hùng tâm tráng chí người, một cái Quận thủ, dĩ nhiên là không thể thỏa mãn dã tâm của hắn, cố gắng làm tốt công việc bây giờ, hướng hoàng đế biểu hiện ra năng lực của mình, từ đó thu hoạch được cao hơn, cương vị trọng yếu hơn, là của hắn chờ đợi, cũng chỉ có tại rất cao cương vị phía trên, hắn có thể đem chính mình đầy ngập hùng tâm phát huy phải phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Mà vị trí này, dĩ nhiên là vậy dưới một người, trên vạn người vị trí, Đại Minh Thủ Phụ.
 
 	Tại Kim Thánh Nam xem ra, bất luận là Sở quốc cũng tốt, vẫn là Tề Quốc cũng tốt, đều là mặt trời sắp lặn, bọn hắn tại trải qua Cao Triều phía sau, hiện tại chính một bộ một bước té xuống vực sâu, Sở quốc trải qua này đại bại, đã không còn nữa cạnh tranh chi lực, mà Tề Quốc, mặc dù hoàng đế của bọn hắn đã ý thức được rồi vấn đề, muốn mượn lần này chiến tranh thắng lợi, tiến hành quốc nội cải cách, một lần nữa miêu tả Tề Quốc tinh thần, nhưng bệnh gì đã thành, Tề Quốc hoàng đế cải cách tất nhiên sẽ gặp phải trong nước đã phải tập đoàn lợi ích mãnh liệt phản công, thành công không thành công hiện tại không cách nào phán đoán, mấu chốt là, Đại Minh sẽ cho hắn cơ hội này à?
 
 	Hắn nghĩ cắt đứt mủ đau nhức, Đại Minh cũng tại sãi bước chạy vọt về phía trước tới. Đem làm Đại Minh tóm thâu Tần quốc phía sau, vô luận là địa vực vẫn là đinh khẩu, đều sẽ không tại Tề nhân dưới, càng thêm mấu chốt là, Đại Minh đang tại phát triển không ngừng, từ trên xuống dưới, vặn đã thành một cổ dây thừng, hướng về phía một mục tiêu đang chạy nhanh, mà Tề Quốc gia, bên trong cũng là nội bộ lục đục.
 
 	Về phần Tần quốc, tại Kim Cảnh Nam xem ra, không tới phiên chính mình lo lắng rồi, tại quyền Thủ Phụ trong nhiệm kỳ, quốc gia này, tất nhiên sẽ không còn tồn tại.
 
 	Nhìn chằm chằm đối phương có chút ít đỏ ửng gương mặt, Tần Phong cười cười, không có quấn càng nhiều nữa phần cong, mà là nói thẳng.
 
 	"Vương công cách chúng ta mà đi, Thượng Thư bộ Lại vị trí liền trống đi xuống, Kim Cảnh Nam, ngươi cho là người nào thích hợp hơn vị trí này?"
 
 	Kim Cảnh Nam tuyệt đối không ngờ rằng hoàng đế nói chuyện, dĩ nhiên là lấy một loại phương thức như vậy bắt đầu, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà không biết trả lời như thế nào. Tại Đại Minh, tất cả mọi người một cái nhận thức, ai trở thành kế tiếp nhiệm Thượng Thư bộ Lại, người đó liền có cơ hội lớn hơn trở thành kế tiếp nhiệm Thủ Phụ.
 
 	Dù sao, Thượng Thư bộ Lại là quản lý quan, mà Thủ Phụ nhiệm vụ trọng yếu nhất, đơn giản chính là chỉ huy thiên hạ quan viên để hoàn thành triều đình trước mục tiêu, trở thành Thượng Thư bộ Lại, lại đảm nhiệm Thủ tướng ngay thời điểm, liền có thể làm chơi ăn thật.
 
 	Hoàng đế hỏi như vậy, Kim Cảnh Nam lại thật xấu hổ trực tiếp thì có thể tự đề cử mình. Hự rồi sau nửa ngày, hắn rốt cục kìm nén một câu."Toàn bộ đều duy bệ hạ phán quyết."
 
 	Tần Phong cười to, thoạt nhìn Kim Cảnh Nam sắc mặt bì vẫn là so với Phương Đại Trị mỏng hơn một ít. Vấn đề này, hắn cũng tương tự hỏi Phương Đại Trị, đem làm lúc phương đại trị cấp cho câu trả lời của hắn là: "Việc đáng làm thì phải làm !"
 
 	"Nếu như ta nói, ta lựa chọn Phương Đại Trị đảm nhiệm Thượng Thư bộ Lại, ngươi có ý gì?" Tần Phong lại một lần nữa hỏi.
 
 	Kim Cảnh Nam mặt trong nháy mắt có một chút trắng bệch, nhưng cũng chính là như vậy một sát na vậy, sau đó liền lại khôi phục bình thường: "Bệ hạ lựa chọn, tự nhiên là có đạo lý." Hắn trầm mặc chốc lát mà, nói tiếp: "Phương Quận thủ tài hoa, thần cũng là vô cùng bội phục."
 
 	"Ngươi so với hắn như thế nào?"
 
 	"Mỗi người mỗi vẻ, chỉ là phương pháp làm việc cùng thủ đoạn đại hữu bất đồng."
 
 	"Ai càng có hiệu suất?"
 
 	"Nếu như nói càng có hiệu suất, thần tự nhận phải mạnh hơn một chút." Kim Cảnh Nam nói: "Bất quá thần thủ đoạn có đôi khi sẽ kịch liệt hơn một ít."
 
 	Tần Phong nở nụ cười: "Rất tốt, ngươi đối với chính mình có rất sáng suốt nhận thức. Kỳ thật tại tới Thái Bình Thành trước khi, ta đã thì có thể vấn đề này, tư tuân không ít trọng thần, tại Đại Minh thế hệ trẻ quan viên trong đó, ngươi cùng Phương Đại Trị, đúng thật là trong đó nhân tài kiệt xuất. Phương Đại Trị sắp trở thành kế tiếp nhiệm Lại Bộ Thượng thư, tấn vị hữu tướng, thua tá Thủ Phụ Quyền Vân."
 
 	Kim Cảnh Nam có chút thất vọng, hoặc là chính là bởi vì mình thủ đoạn hết sức kịch liệt, mới đã mất đi lúc này đây cạnh tranh thắng lợi chứ? Còn lần này hoàng đế tới chơi, chính mình lại đem cả gan làm loạn, thủ đoạn kịch liệt khuyết điểm, trần trụi bạo lộ tại hoàng đế trước mặt.
 
 	Hắn ủ rũ cúi đầu một lát, trong đầu đột nhiên một tia chớp xẹt qua, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hoàng đế.
 
 	"Minh làm không công rồi à nha?" Tần Phong cười nhìn qua hắn.
 
 	Phương Đại Trị đảm nhiệm Thượng Thư bộ Lại, tấn vị hữu tướng, đã có phải, vậy tất nhiên có trái, Tả tướng là ai ?
 
 	"Ngươi nghĩ không có sai, Tả tướng chính là ngươi." Tần Phong nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Ngươi nghĩ đảm nhiệm Đại Minh cũng Ngự Sử chức, Quách Cửu Linh Quách lão đem sẽ đem càng nhiều tinh lực hơn vùi đầu vào Ưng Sào bên trong đi, không đảm nhiệm nữa cũng Ngự Sử chức."
 
 	Cũng Ngự Sử, phụ trách giám sát tới trách nhiệm, Giám Sát Viện quyền lực thật lớn, trừ đi lúc Ngự Sử đài bên ngoài, Ưng Sào chính là dưới của hắn nhất mạnh mẽ một cái nghành. Mà mà lại, chính mình đem đảm nhiệm chính là Tả tướng.
 
 	Từ trước đến nay chính là lấy trái là tuân. Nói cách khác, chính mình mặc dù đã mất đi Thượng Thư bộ Lại chức, nhưng mà lấy Tả tướng kiêm nhiệm cũng Ngự Sử chức, kì thực bên trên vị trí là tại Phương Đại Trị phía trên đấy.
 
 	"Đừng tưởng rằng ngươi đã tại Thủ Phụ cuộc chiến bên trong chiếm cứ thượng phong." Tần Phong cười tủm tỉm nói: "Hai người các ngươi cạnh tranh chỉ có điều đã xong đệ nhất bộ, tại địa phương phía trên, hai người các ngươi mỗi người mỗi vẻ, cũng làm ra rất không tệ thành tích. Ngươi Thái Bình quận đã trở thành Đại Minh đi tới nhất mạnh mẽ trợ lực, nhưng Phương Đại Trị Sa Dương Quận, cũng lực áp Chính Dương to như vậy, đã trở thành Đại Minh thứ hai đại tiền của phú chổ này, chỉ có... Hơi bại bởi Việt Kinh thành quản lý. Nhận đi xuống, đem khảo nghiệm chính là bọn ngươi thống soái toàn cục năng lực. Có thể đem một quận chữa cho tốt, không có thể có thể đem một quốc gia chữa cho tốt, các ngươi là một quận tiền tài, vẫn là một quốc gia tiền tài, tại trái phải tướng trên vị trí, đem cũng tìm được nguyên vẹn thể hiện."
 
 	"Thần minh bạch." Kim Cảnh Nam đứng lên, vái một cái thật sâu tới đất: "Thần có tất thắng lòng tin."
 
 	"Tốt rồi, không nên dùng miệng nói, ta muốn nhìn thấy chính là hành động thực tế cùng hành động hiệu quả, tại trên triều đình không thể so với ngươi ngươi ở đây quận trị phía trên, tại Thái Bình quận, ngươi là việc đáng làm thì phải làm lão đại, nói một không hai, nhưng tại trên triều đình, ngươi muốn cân nhắc đồ vật thật là liền có hơn, có một số việc, không phải ngươi nghĩ làm thì có thể làm được, có đôi khi dù là ngươi là đúng. Nên thối nhượng thời điểm, vẫn phải là nhượng bộ."
 
 	"Thần minh bạch, có đôi khi lùi một bước, là vì vào hai bước !" Kim Cảnh Nam nói.
 
 	Đây cũng là Kim Cảnh Nam tính tình, mặc dù là lui về phía sau, trong đầu suy nghĩ cũng là như thế nào hòa nhau hoàn cảnh xấu thậm chí càng tiến một bước. Mà Phương Đại Trị nghĩ đến nhưng là như thế nào tại giữa song phương tìm được một cái lợi ích điểm thăng bằng, đều thối lui một chút, đạt thành hiệp nghị.
 
 	Mười năm trước dùng Kim Cảnh Nam, sau mười năm dùng Phương Đại Trị, Vương Hậu nhìn người quả nhiên là vô cùng chuẩn.
 
 	"Ngươi như rời đi Thái Bình quận, ai tới nhận chức?" Tần Phong hỏi "Thái Bình quận sự quan trọng đại, ta cũng không muốn hắn bây giờ thế bị cắt đứt."
 
 	"Đương nhiên là  Cát Khánh Sinh." Kim Cảnh Nam không chút do dự nói: "Hắn luôn luôn chính là Thái Bình quận phù hợp phòng thủ, Thái Bình quận có hôm nay thành tích, cũng có hắn cố gắng ở bên trong. Hắn kế nhiệm Thái Bình Quận thủ, liền không thể để  Thái Bình quận người đi chính ngừng, nơi này toàn bộ, đem cũng tìm được kéo dài phát triển. Mà còn hắn quen thuộc nơi này toàn bộ, tiền nhiệm phía sau không có thể luống cuống tay chân, mà Thái Bình quận cũng không trở thành bởi vì Quận thủ biến thành mà xảy ra vấn đề."
 
 	"Cái kia chính là  Cát Khánh Sinh rồi. Ngày mai theo giúp ta đi Đại Dã Thành đi, lúc trở lại, liền cùng  Cát Khánh Sinh xử lý giao tiếp. Sau đó đi Việt Kinh trên thành đảm nhiệm đi, ta xem chừng, chúng ta vừa muốn bận bịu, chúng ta phía tây vị kia hàng xóm, không có thể lại an tĩnh."