Chương 996:  Bảo vệ điều khoản một cách bí mật
 
 	Có thể ngồi ở chỗ này người, đều là chó nhà giàu. Bất quá cái thời đại này kẻ có tiền, cũng không có đem tài sản của mình tồn vào ngân hàng tư nhân thói quen, mà là sẽ sâu đậm vùi tại nhà chính mình ngọn nguồn trong hầm, hoặc là ẩn tàng tại trong mật thất. Sẽ chỉ ở đại khoản giao dịch thời điểm, mới có thể cùng với trong nhà của mình đem cái này chút ít tiền bạc tồn vào ngân hàng tư nhân, sau đó lại đến một địa phương khác đi chắt lọc, để tránh cho khoảng cách dài vận chuyển tiền bạc mang đến phong hiểm.
 
 	Như vậy tạm thời tồn vào phương pháp, ngân hàng tư nhân dĩ nhiên là muốn rút ra tiền, thu phí tổn mà còn không thấp. Những người có tiền này cách làm như vậy, đương nhiên cũng là bởi vì đối với ngân hàng tư nhân không tín nhiệm, nếu ngươi đem đáng kể tiền bạc tồn đi vào, người ta một tuyên bố đóng cửa, ngươi tìm ai khóc đây? Mặc dù đem những cái thứ này giết chết cũng không nên việc à? Đương nhiên, vẫn là có cái nguyên nhân thứ hai, trong bọn họ một số người, bất kể là làm ăn, vẫn là làm quan, ai cũng không nguyện ý tài sản của mình bộc lộ ra đi, nếu như đem đáng kể tiền bạc tồn tại ngân hàng tư nhân ở bên trong, vậy không thì có thể bộc lộ ra chính mình bí mật quan trọng nhất sao?
 
 	Bất quá Xương Long Ngân Hàng ngược lại là đã giải quyết vấn đề thứ nhất. Bọn hắn có Đại Sở Hộ Bộ tiền của phú làm như đảm bảo. Cái này không ngờ có phá sản nguy hiểm rồi, hàng năm, bọn hắn đều cùng với Đại Sở Hộ Bộ đạt được một số ổn định thu nhập. Đang nghe Phùng Kha lời nói phía sau, đã có một nhóm người bắt đầu chuyển động tâm. Đương nhiên, cũng chỉ là động tâm mà thôi, nếu có thể, bọn hắn ngược lại nguyện ý tồn một ít tiền tiến đi, coi như là cùng Xương Long Ngân Hàng làm tốt liên quan đến hệ một số đầu tư mà thôi, hiện tại ai cũng biết, Xương Long ngân hàng chủ gánh đúng là đại vô cùng, đó là đứng đấy suốt một quốc gia.
 
 	"Phùng lão bản đã đã mở miệng, chúng ta dĩ nhiên là phải giúp sấn đấy." Một tên thương nhân cười nói: "Bất quá ngài vừa mới nói cái kia dư tiền khác nhau, lợi ngừng cũng không giống nhau dạng, cái này là thế nào một cái nói ra đâu rồi?"
 
 	Phùng Kha cười một tiếng, "Đây cũng chính là ta muốn hướng mọi người giải thích, đánh cho rất đơn giản cách khác, ngài tồn một ngàn lượng bạc ở ta nơi này mà, cùng tồn một vạn lượng bạc ở ta nơi này, người sau tiền lãi, sẽ so với người trước tiền lãi cao hơn, chúng ta Xương Long có một cụ thể tiền lãi tiêu chuẩn, kỳ thật tại chúng ta kinh doanh chủ yếu chức nghiệp trong đại sảnh đều có thể nhìn đến, chỉ có điều mọi người không có chú ý mà thôi."
 
 	"Nếu là mươi vạn lượng đâu rồi?" Mới vừa thương nhân trêu đùa mà nói.
 
 	"Nếu như vượt qua nhất định được tiêu chuẩn, như vậy tiền lãi, chính là chúng ta song phương tới thương lượng ước định." Phùng Kha cười ha hả nói: "Bất quá vượt qua một xác định tiêu chuẩn, vậy cũng chỉ có thể định kỳ."
 
 	"Cái gì gọi là định kỳ?" Lại có người xen vào hỏi.
 
 	"Chính là ngươi tồn sau khi đi vào, chúng ta sẽ cho ngài một cái cao hơn tiền lãi, nhưng là, ngài lại chỉ có thể ở quy định kỳ hạn nhắc tới tuyển chọn, mà không có thể theo lúc tuyển chọn dùng." Phùng Kha cười nói: "Nếu ngài ở ta nơi này mà thoáng cái giử lại một triệu lượng bạc, ta lại vừa mới đem khoản này bạc vay đi ra ngoài, ngươi cái này cái thời điểm đột nhiên chạy tới nói với ta, ta muốn đem tiền lấy đi, ta trong khoảng thời gian ngắn, từ nơi này cho ngài làm lớn như vậy một số bạc tới?"
 
 	"Ta cái đó có nhiều bạc như vậy tồn, đùa giỡn, đùa giỡn !" Vừa mới xen vào chính là cái người kia cười khan, mà trong đại sảnh là vang lên một hồi cười nhạo thanh âm, bất quá Phùng Kha bén nhạy phát hiện, những người cũng kia không là cười nhạo, ngược lại cùng loại với tên trước mắt này hoàn toàn chính xác có thể lấy ra số tiền kia, chỉ có điều tại nhiều như vậy người sáng suốt trước mặt sự cố cái di chương, cho nên khiến cho công phẫn mà thôi.
 
 	Vẫn còn thật là người có tiền. Phùng Kha cảm khái thầm nghĩ.
 
 	"Các vị, vượt qua nhất định số lượng loại số tiền này khoản, chỉ có thể định kỳ chắt lọc, tất cả mọi người là am hiểu sâu đạo này, nghĩ đến cũng có thể minh bạch ta Xương Long dùng ý nghĩ tại chổ đó, không phải chúng ta không bỏ ra nổi, mà là trong lúc cấp thiết khó có thể lấy tới một khoản tiền lớn như vậy, dù sao, chúng ta là muốn dùng tiền đến sinh tiền, không có thể có thể đem tiền đặt ở kho bạc ở bên trong mốc meo."
 
 	"Có thể lý giải !"
 
 	"Cái này không có có cái gì không thể lý giải đấy."
 
 	Trong đại sảnh thất chủy bát thiệt mà vang lên đột khởi hiểu hồi âm, trong này đại bộ phận đều cũng có tiền thương nhân, tự nhiên cũng đều đụng phải tình huống tương tự .
 
 	"Cho nên, nói tóm lại, ngươi cất vào đúng là tiền càng nhiều, lấy được tiền lãi thì sẽ càng cao." Phùng Kha cười nói: "Cho nên các vị, không nên đem bọn ngươi tiền bạc đặt ở trong hầm ngầm mốc meo rồi, đem bọn họ tồn đến chúng ta Xương Long đến, để cho ngươi tiền phía dưới thằng nhãi con ah!"
 
 	Trong đại sảnh oanh đường cười to.
 
 	"Các vị, an tâm một chút chớ táo, an tâm một chút chớ táo !" Phùng Kha khoát tay lia lịa, "Kế tiếp ta muốn nói chính là chúng ta Xương Long Ngân Hàng đối với khách hàng lớn thứ hai cái đặc biệt ưu đãi, ta tin tưởng, các vị đang ngồi, đối với cái này hạng nhất, nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Phùng lão bản, cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi, mau nói đi !" Một người lớn tiếng nói.
 
 	"Các vị, chúng ta cũng là thương nhân, thân gia cũng không vừa, nhưng nếu như chúng ta quá có tiền, không khỏi tựu sẽ khiến có ít người nhớ thương, cho nên a, mặc dù lợi nhuận rồi rất nhiều rất nhiều tiền, cũng đủ che giấu, sợ người khác biết." Phùng Kha chậm rãi nói.
 
 	Bên trong đại sảnh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, Phùng Kha mấy câu này, có thể nói là nói đến chỗ này tuyệt đại bộ tâm khảm của người ta ở bên trong, thương nhân có tiền, nhưng thương nhân không có có chính trị địa vị, một ngày nuôi dưỡng phải phì phì cường tráng tăng lên, nhiều khi, thì có thể đã thành bị thu hoạch đối với giống như, cho nên đại thương nhân người không thể không tốn hao giá tiền rất lớn vì chính mình tìm một cường tráng đùi, nhưng những thứ này đùi, cũng không hoàn toàn chính là có thể tin, có rất nhiều đỏ mắt chính mình thì có thể hạ thủ, mà có người, cũng là đùi tự mình rót đài rồi, đùi khẽ đảo đài, phụ thuộc vào trên đó cây tử đằng lại có thể có kết quả gì tốt?
 
 	"Xem ra ta đây lời nói, nói đến lòng của mọi người cái hố bên trong." Phùng Kha cười nói: "Cái này cũng là đại gia đem kiếm được tiền, rất nhiều cũng chôn dưới đất chân thực nguyên nhân tại chổ đó đi, chỗ bằng vào chúng ta Xương Long Ngân Hàng đẩy ra thứ hai hạng nhằm vào mọi người phục vụ chính là, giữ bí mật chế độ."
 
 	"Cái gì gọi là giữ bí mật chế độ?" Lại có hỏi.
 
 	"Cách khác vị huynh đài này, ngươi đem tiền tồn tại chúng ta Xương Long Ngân Hàng, nhưng ngươi lại bất hạnh xảy ra vấn đề, đắc tội a, chính là một cách ví dụ khác, có người nghĩ tra sao chép tài sản của ngươi mà nói..., chúng ta Xương Long đem sẽ không cho cho phối hợp, bọn hắn không thấy được ngươi ở đây chúng ta Ngân Hàng chỗ gởi ngân hàng trương mục, lại càng không biết đạo ngươi đến cùng giử lại bao nhiêu tiền tại chúng ta Ngân Hàng." Phùng Kha chậm rãi nói.
 
 	Trong đại sảnh đã xảy ra một hồi rất nhỏ rối loạn.
 
 	"Nếu quả thật xảy ra chuyện, tiền không tại, người không có ở đây, thì có ích lợi gì?" Một vị thương nhân lại là có chút lộ vẻ sầu thảm mà nói."Cuối cùng còn không phải liền thích nghi các ngươi rồi Xương Long Ngân Hàng sao?"
 
 	"Sai !" Phùng Kha lớn tiếng nói: "Nếu, ta là nói Hầu như, trong các ngươi một loại vị trong tương lai ngay thời điểm xảy ra chuyện, nhưng chỉ cần có một danh gia người chạy ra ngoài, nói ví dụ chạy trốn tới Đại Minh của chúng ta, số tiền kia khoản, ngươi vị này người nhà, sẽ có thể ở Đại Minh là bất luận cái cái gì một nhà Xương Long Ngân Hàng xê dịch lên phía trước xuất tiền khoản, đương nhiên, các vị, muốn làm đến điểm này, cái này thì có thể cần các ngươi có thể có người nhà chạy đi, nếu như là ta tới cấp cho đề nghị lời nói, cái kia chính là các ngươi có một vị người nhà, cầm tín vật của các ngươi, ở lâu tại Đại Minh của chúng ta."
 
 	"Nếu như là chúng ta Đại Sở bệ hạ muốn xem những trương mục này đâu rồi?" Một vị rõ ràng cho thấy quan viên người, đứng lên hỏi, trên mặt hơi có chút mất tự nhiên .
 
 	"Cũng không được !" Phùng Kha quả quyết nói."Ở chỗ này, ta cho mọi người giao cho một cái thực tế ngọn nguồn mà, khách hàng lớn trương mục, chúng ta biết làm hai phần mà, một phần mà tại ngươi gởi ngân hàng địa phương, một phần khác đem tồn tại ở Đại Minh Xương Long tổng bộ, nếu như ngươi một ngày tại Đại Sở xảy ra chuyện, tại Sở biên giới bên trong phần này trương mục, cũng sẽ bị tiêu hủy. Không còn có cái gì nữa, mà Đại Sở Vương, chỉ sợ vẫn còn không có bản lãnh tra được ta Đại Minh Xương Long tổng bộ đi."
 
 	Trong đại sảnh vang lên một hồi đâu kinh ngạc nhỏ giọng tiếng nghị luận. So sánh với Xương Long Ngân Hàng chỗ cho ra tiền lãi, điểm này mới thật sự là có thể hấp dẫn bọn họ. Thân là thương nhân, hơn nữa là vô cùng có tiền đại thương nhân, bọn hắn lo lắng nhất đơn giản thì có thể là bởi vì chính mình quá béo tốt tăng lên mà bị người ngấp nghé, giống như bọn hắn loại địa vị này người, một ngày có người nhớ lên bọn hắn, vậy đối phương địa vị, tất nhiên tuy nhiên chính là bọn họ không chọc nổi, một ngày than thượng cái này cái, bọn hắn ngoại trừ mặc người chém giết bên ngoài, cơ hồ hào không có pháp thuật khác, mà Phùng Kha đề nghị, hiển nhiên cho bọn hắn mặt khác một cái đường ra.
 
 	"Biện pháp là tốt biện pháp, bất quá đây chỉ là phùng lão bản một mặt tới từ, lại lấy cái gì tới cam đoan đâu rồi?" Lúc trước tên quan viên kia sắc mặt có chút tái nhợt .
 
 	Phùng Kha cười một tiếng, Đại Minh viên sĩ quan tình báo đám bọn họ xem ra là không có lầm, có thể ngồi ở chỗ này Đại Sở quan viên, đó cũng là tương đối có tiền a, đương nhiên, tiền của bọn hắn khẳng định lai lịch bất chính, bất quá cái này cùng Đại Minh có quan hệ gì đâu rồi?
 
 	"Đại Minh của chúng ta hoàng đế bệ hạ cam đoan, tính sổ hay không?" Hắn cười hỏi ngược lại. " Người đâu, mời bệ hạ mật chỉ !"
 
 	Trong đại sảnh lần nữa oanh một tiếng tuôn ra kinh ngạc hết sức thanh âm.
 
 	Một tên lổ hổng võ có lực hán tử sãi bước đi tiến đến, trân trọng đem một cái hộp đặt ở trên mặt bàn, Phùng Kha trước hướng cái hộp hành một lễ, mà trong đại sảnh tất cả mọi người, lúc này cũng đều đứng lên.
 
 	Phùng Kha cùng với trong hộp lấy ra một phần quyển trục, hiện ra ở tại trước mặt mọi người, phía trước nhất mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, không cần nhìn nội dung, bọn hắn chỉ cần vừa ý mặt vậy đỏ tươi Đại Minh hoàng đế ấn tỉ cùng với Thủ Phụ chính sự đường phụ ấn, thì biết rõ là đây hết thảy xác thực đều là thật.
 
 	Cùng Sở quốc khác nhau, tại Đại Minh, hoàng đế ra lệnh, còn cần Thủ Phụ đóng dấu phía sau, mới có thể tính làm chính thức có thể thi hành đồ vật, như quả thiếu Thủ Phụ ấn ký, vậy vô dụng. Những người này đều là kiến thức rộng rãi thế hệ, tự nhiên biết Đại Minh luật lệ.
 
 	"Đại Minh hoàng đế bệ hạ nói, chỉ cần những người này không có trái với Đại Minh luật lệ, như vậy các ngươi tài sản riêng, bị Đại Minh bảo hộ, đảm nhiệm cái gì người không thể xâm chiếm !" Phùng Kha cười nói: "Đây cũng là điều kiện duy nhất rồi, nói cách khác, ngươi ở đây Sở quốc có chuyện phiền toái gì, dù là ngươi chính là tạo ngược lại, chỉ cần không trái với ta Đại Minh luật lệ, vậy cũng không phải công việc !"
 
 	"Cái này, đây cũng thật là là một chuyện tốt tình !" Rốt cục, tại hiện lên vẻ kinh sợ bên trong, một cái lão giả thật sâu rồi hít một hơi, cố tự trấn định nói."Chẳng những có tiền lãi lấy, mà còn còn để lại một cái đường lui, để tránh tổ chim bị phá, không có trứng lành !"
 
 	"Đúng là như thế đạo lý này !" Phùng Kha mỉm cười nói: "Bất quá các vị, nếu muốn gây ra giữ bí mật lệnh, còn có một người nữa điều kiện tiên quyết, cái kia chính là số tiền gởi ngân hàng con mắt, không thể ít hơn 50 vạn lượng."