Chương 994:  Ung dung thản nhiên cướp đoạt
 
 	Nghe được Ngải Tiền đề nghị, Mã Hướng Đông cùng lúc không có một tia tơ hưng phấn, làm một lão tư cách quan liêu, hắn biết rõ, thiên hạ không có miễn phí cơm trưa, Quốc gia cùng quốc gia ở giữa càng phải như vậy, nếu có một quốc gia đột nhiên đối với ngươi tràn ngập thiện ý, nguyện ý gấp ngươi chỗ gấp, muốn nhớ ngươi nghĩ thời điểm, vậy bọn hắn mong muốn, nhất định so với bọn hắn trả sẽ hơn rất nhiều.
 
 	Hắn cảnh giác nhìn xem Ngải Tiền.
 
 	"Không biết ngải đại nhân có đề nghị gì?"
 
 	Ngải Tiền cười khó hiểu nói: "Sở quốc có rất nhiều thứ tốt, cách khác nói các ngươi tơ lụa, lá trà, đồ sứ, những vật này, chúng ta hoàn toàn cũng không nhiều, cũng không có Sở quốc tốt, Sở quốc có thể lấy những vật này tới đỉnh trướng. Thủ Phụ đại nhân, ngài lấy quốc gia danh nghĩa thu mua, sau đó lại bán cho chúng ta, trong lúc này, nhất định là phân biệt giá nha, Sở quốc còn có thể từ đó tiểu lợi nhuận một số, ngài nói đúng hay không?"
 
 	Nghe được Ngải Tiền nói như vậy, Mã Hướng Đông lập tức liền minh bạch, đây là muốn Sở quốc lấy quốc gia danh nghĩa xuất đầu đi về phía những thương nhân kia thu mua những vật này, giá cả kia, tự nhiên sẽ bị áp đến thấp nhất, thậm chí là có thể cấp, sau đó qua tay đưa cho người Minh. Đây tựa hồ là một con đường tử, dù sao như vậy làm, so với trần truồng tăng thuế, trên mặt mũi muốn trông tốt quá nhiều. Người nước Sở dù là tạm thời lấy không được tiền, nhưng dù sao vẩn vẫn còn có hi vọng tại.
 
 	"Như thế một cái có thể được con đường." Hắn trầm ngâm nói.
 
 	"Còn có muối ăn !" Ngải Tiền lại nói: "Nói một câu nói thật, Đại Minh của chúng ta muối, thật sự là lại qúy lại khó ăn, mà Sở muối đây này, cũng là gặp may mắn, nếu như Sở quốc triều đình có thể để cho Đại Minh của chúng ta thương vụ tư đạt được một trương không giới hạn lượng muối dẫn, để cho chúng ta có thể hướng Đại Minh buôn bán muối, vậy chúng ta là nguyện ý vì thế trả tiền, đương nhiên, cái giá tiền này nha, chúng ta thì có thể muốn hảo hảo thương lượng một chút rồi."
 
 	Mã Hướng Đông hít một hơi, có chút nhỏ hưng phấn lên: "Cái này có thể có." Muối, bản thân liền là quốc gia chuyên bán, Minh quốc nguyện ý lấy chân kim bạch bạc đến mua Sở quốc muối, vậy dĩ nhiên là cầu còn không được.
 
 	"Nhưng mà, những cùng ta này trước khi giao dịch chênh lệch vẫn là rất lớn. Bất quá Thủ Phụ đại nhân, Đại Minh của chúng ta có một nhà Xương Long Ngân Hàng ngài biết rõ chứ?" Làm tốt rồi một loạt chăn đệm, Ngải Tiền rốt cục vẫn phải chậm rãi hiện ra ra bản thân móng vuốt sắc bén.
 
 	"Xương Long Ngân Hàng? Ta dĩ nhiên là biết đến, đó là một nhà ngân hàng tư nhân, nghe nói là Đại Minh hơn mười vị đại thương nhân hùn vốn làm, tại Đại Minh, có thể cùng hướng triều đình mở Thái Bình Ngân Hàng địa vị ngang nhau." Mã Hướng Đông nhẹ gật đầu.
 
 	"Đúng rồi, chính là bọn họ." Ngải Tiền cười tủm tỉm nói: "Kỳ thật lúc này đây ta tới đây chứ, bọn họ đại lão bản đặc biệt tới tìm ta, không sợ ngựa Thủ Phụ biết rõ, bọn hắn rất là cho ta một chút chỗ tốt, muốn cầu ta làm một chuyện mà, ta nghe xong đây này, chuyện này đối với ta lần này việc cần làm rất có trợ giúp a, liền cũng người can đảm đáp ứng xuống."
 
 	"Không biết là dạng gì sự tình?" Mã Hướng Đông hỏi.
 
 	"Bọn hắn nghĩ tại Sở quốc xây dựng chi nhánh ngân hàng, hy vọng đạt được Sở quốc triều đình ủng hộ." Ngải Tiền nói.
 
 	"Một nhà ngân hàng tư nhân muốn lái một cái chi nhánh, đây không đáng gì đại sự, chúng ta Đại Sở cùng Đại Minh là quan hệ thông gia quốc gia, hiện tại lại đồng khí liên chi, cho nên nha, bọn hắn muốn lái chi nhánh ngân hàng, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề." Mã Hướng Đông khẳng khái đáp ứng xuống, "Bất quá nói đi nói lại thì, bọn hắn mở ra chi nhánh ngân hàng, có thể cho chúng ta chỗ tốt gì?"
 
 	"Bọn hắn có thể cho các ngươi Sở quốc triều đình cung cấp cho vay !" Ngải Tiền cười tủm tỉm nói: "Các ngươi không thể không tiền sao? có thể Xương Long Ngân Hàng có tiền ah. Hắn đám bọn họ nguyện ý tiền cho vay các ngươi, mà còn tiền ngừng, dễ thương lượng. Tuyệt đối sẽ không so với quý quốc những ngân hàng tư nhân kia phóng tiền tiền ngừng cao, ta có thể cam đoan, chỉ thấp không cao."
 
 	"Có chuyện tốt như vậy?" Mã Hướng Đông có chút buồn bực.
 
 	"Đương nhiên, bọn hắn tiền cho vay Đại Sở triều đình, là cần đảm bảo đấy. Mà Sở quốc cực kỳ có tín dụng, không ai qua được quốc khố rồi, cho nên, bọn hắn yêu cầu, Sở quốc phải lấy hàng năm thuế má một bộ phận với tư cách đảm bảo, hàng năm trả vốn lãi ngay thời điểm, trực tiếp cùng với quốc gia thuế má bên trong đem tiền khoản trích cấp cho bọn hắn. Đương nhiên, cái này chút kinh doanh bên trên chuyện tình, bọn hắn sẽ có người đặc biệt tới cùng các ngài bên này người trong nghề nói. Chỉ cần Thủ Phụ đồng ý chuyện này, bọn hắn liền nguyện ý tiền cho vay Sở quốc, mà còn những số tiền này, đủ để cho các ngươi có thể mua nổi vũ khí của chúng ta." Ngải Tiền ung dung thản nhiên tiếp tục rơi xuống tổng thể .
 
 	"Nếu thật là nói như vậy, Mã mỗ ngược lại là hoàn toàn có thể làm có được chủ." Mã Hướng Đông suy nghĩ một hồi lâu, bây giờ không có cảm thấy trong này có cái gì không để người khác biết được câu đương, đương phía dưới liền đáp ứng xuống.
 
 	"Thật tốt quá !" Ngải Tiền vui mừng lộ rõ trên nét mặt, "Mắc như vậy Quốc gia đã nhận được vũ khí, có thể hữu hiệu chống cự Tề Quốc tiến công, ta đây này, cũng hoàn thành cái này một chuyến nhiệm vụ, mà còn học có chút đoạt được."
 
 	Hắn cố ý lộ ra một bộ tham lam bộ dáng, tựa hồ đang là lấy được Xương Long ngân hàng chỗ tốt mà đắc chí.
 
 	Đối với cái này dạng mượn công cán cơ hội tới ở giửa kiếm lời, bỏ túi riêng quan viên, Mã Hướng Đông kiến thức phải nhiều lắm, ngược lại căn bản không cho rằng quái, ngược lại cho rằng cái này là quan trường thái độ bình thường, ai không tìm cơ hội vì chính mình mưu đến một chút chỗ tốt đâu rồi? Nghe nói Minh quốc đối với quan viên quản lý cực kỳ nghiêm khắc, cái này Ngải Tiền mượn cái này được một lần trở thành đặc sứ cơ hội vì chính mình mưu một chút chỗ tốt, chỉ sợ trong nước cũng căn bản thì có thể không tra được. Nghĩ đến những thứ này, Mã Hướng Đông trong lòng ngược lại mà cảm giác làm cho thỏa đáng rồi.
 
 	Ngải Tiền vui vẻ ra mặt lại từ trong lòng ngực móc ra một chồng thật dầy hồ sơ: "Mã Thủ phụ, đây cũng là ta vừa mới nói toàn bộ nội dung hiệp ước, xin ngài cầm lấy đi thẩm tra, nếu như không có vấn đề gì, chúng ta song phương liền có thể chính thức ký hợp đồng, sau đó, đã tại ta Đại Minh Bảo Thanh bến cảng trang thuyền đâu các loại vũ khí trang bị, liền đem lên đường vận chống đỡ Tuyền Châu, sau đó lại đưa đến Kinh Hồ, giao cho Trình soái."
 
 	"Giao cho Trình Vụ Bản? Cái này không được." Mã Hướng Đông thốt ra.
 
 	"Mã Thủ phụ, Sở quốc đệ nhất sự việc cần giải quyết, là nhất định phải ngăn cản được Tề Quốc tiến công, cho nên cái này nhóm đầu tiên vũ khí, dĩ nhiên là tống này đến Trình Vụ Bản trong tay , còn sau này vũ khí, các ngươi phải đưa đến ở nơi nào, chúng ta tự nhiên sẽ đưa đi nơi nào, vậy việc không liên quan đến chúng ta tình rồi." Ngải Tiền nghiêm mặt nói: "Nếu như Trình Vụ Bản tại Kinh Hồ ngăn cản không nổi Tề nhân công kích, vậy Sở quốc chỉ sợ muốn không tồn tại, chúng ta lại ở nơi nào vẫn còn có sinh ý thật là làm? Ngài nói có đúng hay không đạo lý này?"
 
 	Mã Hướng Đông đã trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục vẫn gật đầu: "Ngươi nói không sai, điểm này, ta sẽ hướng hoàng đế bệ hạ tranh thủ, nhóm đầu tiên võ khí trang bị, thì cho Trình Vụ Bản."
 
 	"Thật tốt quá." Ngải Tiền gật đầu nói.
 
 	Vào đêm ngay thời điểm, Ngải Tiền cười khó hiểu đi ra Thủ Phụ biệt thự, chuyến này phái đi quả thực hoàn thành quá hoàn mỹ rồi, thoạt nhìn vị này Mã Thủ phụ so với Đại Minh Trường Dương Mã Quận thủ, kém đến không phải nhỏ tí tẹo ah, chính mình chút ít xiếc, nghĩ tại Mã Hướng Nam trước mặt trêu đùa, chỉ sợ cũng bị hắn phun mặt mũi tràn đầy hoa.
 
 	Đại Minh bây giờ chuẩn bị mở rộng ra buôn bán trên biển, mà Sở quốc tơ lụa, lá trà, đồ sứ những vật này, cũng là hải ngoại lợi nhuận cao nhất một ít gì đó, có thể thiên sinh những vật này, Đại Minh thì không có, mặc dù có cái kia một ít, cùng Sở quốc so với, đó cũng là không cách nào tại chất lượng phía trên tới đấu. Hiện tại, đã có cùng Sở quốc cái này hiệp ước, hợp đồng, Đại Minh có thể có thể giá tiền vô cùng thấp lấy tới nhóm lớn hàng hóa, sau đó vận đến hải ngoại đi kiếm tuyển chọn món lợi kếch sù.
 
 	Chuyện này, còn có một người nữa tác dụng phụ, cái kia chính là Sở quốc vì đạt được càng nhiều nữa tơ lụa, lá trà, đồ sứ các loại..., tất nhiên sẽ tăng lớn đối với mấy cái này sản khu địa phương tăng lớn bóc lột, mà những địa phương này, hoàn toàn là Sở quốc trù phú nhất địa phương, quá độ bóc lột, làm cho những địa phương này nội bộ lục đục, mà với tư cách Sở quốc cơ bản bàn, một ngày những địa phương này xuất hiện dao động, như vậy, Sở quốc thống trị căn cơ, cũng liền muốn bắt đầu dao động.
 
 	Mà muối ăn, là cùng Đại Minh Quốc bên trong nội chính có quan hệ. Hoàng đế bệ hạ đã chuẩn bị muốn chỉnh lập tức vấn đề muối rồi, mà một khi bắt đầu, quốc nội muối giá tất nhiên sẽ xuất hiện đại phúc độ chấn động, muối, mặc dù coi như không ngờ, nhưng là mỗi người mỗi ngày đều muốn ăn, nhìn xem mỗi người số lượng đều dùng phải rất ít, nhưng toàn bộ cộng lại, lại là một cái vô cùng con số kinh khủng. Cùng với Sở quốc cầm đến giá thấp muối, tại thời điểm thích hợp thả vào trên thị trường, ổn xác định Đại Minh muối giá, sẽ để cho trong nước vấn đề muối chỉnh đốn liên lụy đến trình độ càng nhỏ một chút.
 
 	Với tư cách thương vụ thự quan lớn, Ngải Tiền biết rõ, hoàng đế bệ hạ đã quyết định muốn đem vấn đề muối một chuyện thu về triều đình, cấm tiệt tư nhân đầu cơ trục lợi, mà tiếp nhận vấn đề muối cái này sạp hàng, chính là thương vụ thự, tiếp đó, thương vụ thự đem trở thành một mới tinh nghành, đặc biệt chịu trách nhiệm muối ăn, đem tất cả lợi nhuận đều phải thu về đến triều đình, đương nhiên, địa phương chính phủ cũng sẽ theo bên trong chia được một chén canh.
 
 	Còn lần này đàm phán đầu to tạp kỹ, dĩ nhiên chính là Xương Long Ngân Hàng có thể đường hoàng tiến vào Sở quốc bắt đầu kinh doanh. Đây là Đại Minh đối với Sở quốc tiến hành kinh tế xẹt qua một cái trọng yếu bắt đầu. Sở dĩ không cần Thái Bình Ngân Hàng, là vì Thái Bình Ngân Hàng quốc hữu đích bối cảnh quá chói mắt, mà Xương Long Ngân Hàng với tư cách tư nhân công ty cổ phần, tất nhiên không thể chói mắt.
 
 	Xương Long đem mượn Sở quốc tài chính đảm bảo, công khai hàng năm lấy đi Sở quốc thuế má một bộ phận, mà đây vẫn chỉ là một cái khúc dạo đầu, đem làm hàng năm Sở quốc chân kim bạch ngân vận vào Xương Long ngay thời điểm, sẽ khiến cho Xương Long tại Sở quốc địa vị áp đảo khác bất kỳ một cái nào tư nhân tiền trên trang, mà Sở quốc, là không có quốc hữu ngân hàng tư nhân. Đây là một loại tín dụng, một loại có thể cho dân chúng yên tâm thư xác nhận.
 
 	Mà Xương Long tại Sở quốc phát hành chính là Minh quốc tiền giấy.
 
 	Nói cách khác, vận đi vào là bạch hoa hoa bạc, hoàng xán xán vàng, nhưng Xương Long lấy ra, cũng là lần lượt từng cái một hoa hoa lục lục giấy.
 
 	Để cho Đại Minh tiền giấy tại Sở quốc quang minh chánh đại lưu thông đứng lên, từ đó ung dung thản nhiên để cho Sở quốc tài phú liên tục không ngừng chảy về phía Đại Minh, mới là lần làm ăn này mục đích thực sự.
 
 	Đương nhiên, bán vũ khí xác thực kiếm tiền, mà còn, Đại Minh đặc biệt là mở miệng mà sản xuất những thứ này đặc biệt sản phẩm, mặc dù dùng tốt phi thường, nhưng hắn chất số lượng, so với tự cho là đúng, có thể còn kém nhiều lắm. Thái Bình Phường đám bọn chúng Đại Tượng đám bọn họ rất quỷ, bọn hắn làm được như là liên nỏ vũ khí như vậy, có người thật là lấy kinh nghiệm hai ba trận chiến dịch, có người khả năng chỉ đánh một trận muốn chi trả, mà có người, dùng có thời gian thì có thể lâu hơn một chút, như vậy sẽ để cho người nước Sở cái vốn không sẽ chú ý đến trong đó chất lượng vấn đề, khi bọn hắn dùng đã quen Minh quốc những vũ khí này ngay thời điểm, bọn hắn sẽ gặp yêu cầu liên tục không ngừng mua vào đồng dạng vũ khí.
 
 	Đạo lý chính là như vậy, một người ăn đã quen sơn trân hải vị, đột nhiên để cho hắn đi ăn heo thực, hắn tự nhiên là ăn không trôi đấy.