Chương 997:  Báo cáo ( thượng)
 
 	Ngải Tiền, Phùng Kha, hai người là một trước một sau đi tới Chiêu Hoa phủ công chúa, bọn hắn ở kinh thành công tác trên cơ bản đã có một kết thúc, đương nhiên muốn tới hướng Đại Minh ở kinh thành người phụ trách tối cao làm cuối cùng tổng kết báo cáo. Vệ binh gác cửa, hiển nhiên đã sớm bị đánh nhau gọi, cho nên hai người thứ nhất, liền lập tức bị dẫn tới hậu viện.
 
 	Đi vào hậu viện, hai người rất là kinh ngạc, nguyên lai tưởng rằng Chiêu Hoa phủ công chúa hậu hoa viên, tất nhiên là sắc màu rực rỡ, tràn ngập thiên hạ quý báu hoa cỏ cây mộc, nào có thể đoán được ánh mắt chỗ tận, lộ vẻ chỉ có một loại thực quyền, cây dương.
 
 	Cao lớn cây dương dài khắp rồi lớn như vậy hoa viên, chỉ ở trong rừng chừa lại một cái khúc chiết quanh co con đường nhỏ. Hai người liếc nhau một cái, cũng ở đối phương trong mắt nhìn ra vẻ không hiểu, thật sự có chút không rõ ràng cho lắm, vì cái gì đường đường phủ công chúa trong hậu hoa viên, rõ ràng chỉ có như vậy một loại phổ phổ toàn bộ cây dương.
 
 	Anh Cô cùng Nhạc công công hai người đứng ở cánh rừng mặt ngoài, cũng không có hầu ở Mẫn Nhược Hề bên người. Đây càng là không tầm thường sự tình, phải biết, Anh Cô trên cơ bản xem như Hoàng hậu nương nương bóng dáng, đi ra khỏi nhà thời điểm, đó là như hình với bóng đấy.
 
 	Hai người đi qua, hai tay ôm quyền, hướng về đối phương thi cái lễ: "Đại cô, Nhạc Công !"
 
 	Anh Cô nhẹ gật đầu, đồng thời lại đem để tay tại bên môi, đã làm một cái chớ lên tiếng khoát tay.
 
 	Hai người ngồi thẳng lên đồng thời, cũng đã minh bạch Anh Cô làm cái động tác tay này nguyên nhân, rậm rạp trong rừng, không thấy được bóng người, nhưng mà có thể nghe được một cái uyển chuyển tiếng hát du dương, từ trong ở bên trong truyền ra.
 
 	Đã Nhạc công công cùng Anh Cô cũng Hầu ở bên ngoài, vậy đang ca chính là ai, dĩ nhiên là không cần đoán. Như thế để cho hai người khiếp sợ ngoài, rồi lại là trong lòng khiếu hoan hỷ, cũng không phải là ai cũng có cái này sướng tai nghe được Hoàng hậu nương nương tiếng ca đấy.
 
 	Ta sẽ yên lặng cầu nguyện trời xanh tạo vật đối với ngươi dụng tâm
 
 	Đừng cho ngươi thay đổi bộ dáng
 
 	Mặc kệ tại xa xôi nông thôn huyên náo đô thị
 
 	Ta liếc là có thể phát hiện ngươi
 
 	Để ta đảm nhiệm là ba ngàn năm phát triển
 
 	Trong cuộc sống giữa dòng phóng túng
 
 	Coi như ta là Khách Thập Cát Nhĩ Hồ Dương
 
 	Ta cũng vậy sẽ tỉ mỉ tìm kiếm ngươi mấy cái thế kỷ
 
 	Tại tánh mạng trong Luân Hồi tìm được ngươi
 
 	Ta không sợ mưa rơi dầm mưa dãi nắng bị đại sa mạc bão cát tổn thương
 
 	Để cho tâm bạo lộ dưới ánh mặt trời đối với ngươi thổ lộ
 
 	Ta tình nguyện thân thể của ta bị cùng năm tháng điểm một chút phong hoá
 
 	Cũng muốn để cho ngươi cảm giác được của ta chân ái
 
 	Hoàng hậu nương nương thanh âm cực kỳ êm tai, nhưng hát ca làn điệu tại hai người nghe tới, cũng là cực kỳ cổ quái, ít nhất hai người cho tới bây giờ đều không có nghe qua loại này khúc. Nghe bài hát này từ ẩn chứa ý tứ hàm xúc, nên là một bài so sánh ai oán tình ca, nhưng dưới mắt Hoàng hậu nương nương hát cũng là hạnh phúc đầy đầy, có một loại không hòa hợp cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này để cho người ta có chút lạ quái, hai người không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Anh Cô, trong mắt tràn đầy điều tra ý tứ hàm xúc.
 
 	Anh Cô cười cười, nhẹ giọng đối với hai người nói: "Khách Thập Cát Nhĩ Hồ Dương."
 
 	Nghe được cái này tên cổ quái, hai cái càng là không rõ ràng cho lắm, đây cũng là cho tới bây giờ chưa từng nghe qua một cái nhạc khúc tên.
 
 	"Đây là bệ hạ năm đó tới tại Tiềm Long thời điểm, hát cấp cho công chúa ca." Anh Cô mỉm cười giải thích nói."Ta lần đầu tiên nghe được bài hát này, là bệ hạ cùng nương nương tại chiêu trong ngục lập gia đình ngay thời điểm, công chúa điện hạ lần thứ nhất chênh lệch, bất quá khi đó, nghe bài hát này, ta nước mắt chảy xuống, nhưng bây giờ sao?" Nàng nhìn thấy Ngải Tiền cùng Phùng Kha, "Nghĩ đến các ngươi cũng có thể nghe được đưa ra, nương nương trong tiếng ca vậy mau yếu dật xuất lai hạnh phúc ah."
 
 	"Đúng là như thế, cho nên cảm giác có chút lạ." Ngải Tiền gật đầu nói."Trách không được trong viện tử này, chỉ là trồng đầy cây dương, chỉ là cái này Khách Thập cát ngươi?"
 
 	"Cái này ta cũng vậy không rõ ràng lắm." Anh Cô lắc đầu, "Nghe như là địa danh, nhưng mà ai cũng không biết tại đó."
 
 	"Một bài vốn bi thương ai oán điệu, nương nương có thể hát đưa ra tràn đầy cảm giác hạnh phúc, vậy dĩ nhiên là tâm cảnh cải biến." Phùng Kha nói, trong lòng suy nghĩ những năm gần đây này, bệ hạ ngoại trừ nương nương một người bên ngoài, liền một cái phi tử cũng không chịu nạp, ngàn vạn sủng nhà tụ tập cùng kiêm, nương nương đương nhiên là hạnh phúc cực kỳ á. Bình thường tiểu gia đình, chỉ cần có tiền bạc, cũng còn nghĩ ba vợ bốn nàng hầu đấy!
 
 	"Biên giới tùy tâm sinh." Anh Cô tán thưởng mà nhìn hai người: "Hai người các ngươi mỗi ngày ngược lại đều cùng tiền giao thiệp, không thể tưởng được cũng không phải tục, lại có thể nghe ra những thứ này đứng lên "
 
 	Sắc mặt hai người có chút cổ quái, đây là khích lệ đây này, vẫn là xem thường đâu rồi? Trong khoảng thời gian ngắn, đúng là không tốt hợp miệng, chỉ có thể lúng túng cười cười.
 
 	"Đại cô, là Ngải Tiền cùng Phùng Kha đã đến rồi sao?" Trong rừng, tiếng ca đột nhiên ngừng, một cái giọng ôn hòa từ trong rừng truyền ra, không thấy được hoàng hậu nương nương thân ảnh, nhưng thanh âm này giống như là tại vang lên bên tai. Phùng Kha rùng mình, cùng Ngải Tiền là một người bình thường khác nhau, hắn với tư cách Xương Long đại ông chủ một trong, bản thân nhưng cũng là khó lường võ đạo bên trong người trong nghề, thẳng đến lúc này, hắn mới bỗng nhiên vang lên, nương nương đúng là vũ đạo chi thượng thiên tài tu luyện là người, hôm nay mặc dù vẫn còn chỉ có hai mươi mấy tuổi, nhưng sớm đã là cửu cấp đỉnh phong đại cao thủ, nghe nói đã mò tới tông sư cánh cửa, tựa hồ ngoại trừ bệ hạ, thiên hạ này, cũng không có cái thứ ba rồi.
 
 	"Nương nương, là ngải đại nhân cùng Phùng lão bản đến." Một bên Nhạc công công nói, thanh âm đồng dạng không lớn, nhưng Phùng Kha biết rõ, trước mắt vị này thoạt nhìn âm nhu thái giám, là cửu cấp cao thủ, mà Anh Cô, càng là một vị tông sư cấp cao thủ, nơi này ba người, bất kỳ một cái nào, cũng có thể giống như nghiền chết một chỉ giống như con kiến nghiền chết chính mình.
 
 	"Vậy vào đi !" Hoàng hậu nương nương thanh âm lại lần nữa truyền đến.
 
 	Theo Anh Cô cùng Nhạc công công đi vào dầy đặc cánh rừng, không ra hai người sở liệu, mặc dù đang bên ngoài nhìn không ra viện này tháu cáy bao lớn, vậy do đoán trắc cũng biết nhỏ không được, lúc này đi đến, mới hiểu so với chính mình tưởng tượng vẫn còn muốn rộng lớn hơn nhiều. Điều này làm cho Ngải Tiền không khỏi nhớ tới Đại Minh Hoàng cung, hắn từng theo lấy Vương Nguyệt Dao đi vào được một lần, so với nơi này, có thể là lạnh lẽo hơn nhiều. Đây là phủ công chúa, chỉ sợ vậy Sở vương chỗ ở Hoàng cung, càng là muốn hào hoa xa xỉ vô số lần đi à nha.
 
 	Đi một hồi mà, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, một cái hoàng y mỹ nhân xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.
 
 	Bốn cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm dương dưới cây, bố trí một cái nho nhỏ bàn đá cùng bốn cái hòn đá nhỏ băng ghế mà, Hoàng hậu nương nương đúng là một thân y phục hàng ngày, tóc dài áo choàng, không thực thi phấn trang điểm, rất là tùy ý đứng ở một tích dương dưới cây, trong tay rõ ràng trong biên chế lấy một cái cây dương cành quan.
 
 	Thấy bốn người xuất hiện, tiện tay liền đem viện một nửa tán cây ném vào trên bàn, ngồi xuống.
 
 	"Ngải Tiền ( Phùng Kha ) đã gặp nương nương !" Ngải Tiền, Phùng Kha lập tức xông về phía trước một bước, quỳ xuống.
 
 	"Miễn lễ, đều đứng lên đi." Mẫn Nhược Hề chỉ chỉ chính mình hai cái trái phải ghế đá: "Những ngày gần đây, hai người các ngươi đều khổ cực, ngồi xuống nói đi !"
 
 	Hai người cũng không có chối từ, biết rõ Hoàng hậu nương nương cùng bệ hạ đồng dạng, đều là cái loại nầy sảng khoái tính khí, không thích nói nhảm, lập tức một trái một phải, phân ra bên cạnh ngồi ở Mẫn Nhược Hề tả, hữu, Anh Cô thì là ngồi ở Mẫn Nhược Hề đối diện.
 
 	Mà Nhạc công công, thì là giống như Mẫn Nhược Hề có chút khom người một chút, liền giống như u linh, đi về phía chỗ càng sâu, Ngải Tiền nhìn lướt qua, cây dương ở sâu bên trong, có mái cong lộ ra nửa giác, hiển nhiên nơi đó có một căn phòng.
 
 	"Công việc cũng làm xong à?" Mẫn Nhược Hề hỏi.
 
 	Phùng Kha nhìn xem Ngải Tiền.
 
 	Ngải Tiền nhẹ gật đầu: "Khởi bẩm nương nương, trên cơ bản đã làm xong, ngày hôm nay buổi sáng, chúng ta đã cầm được rồi Sở Hoàng chính thức Hồi văn, cũng bệ từ . Khiến cho đoàn thành viên đã chuẩn bị hành lễ, chuẩn bị trở về trình rồi."
 
 	"Tất cả, đều theo theo chúng ta lúc trước dự tính?" Mẫn Nhược Hề trong mắt lóe lên một tia vẻ đau xót, nhưng trong nháy mắt, rồi lại khôi phục một mảnh thanh Minh.
 
 	"Vâng, giử lại thứ ba tổng thể phương án thi hành. Cũng đúng là chúng ta Đại Minh hy vọng nhất một cái phương án." Ngải Tiền nhẹ gật đầu, "Bọn hắn, cái gì đều không có nhìn ra, cái kia Mã Thủ phụ. . ."
 
 	Ngải Tiền cười lắc đầu, "Hắn căn bản nhìn không ra cái này thứ ba phần hiệp ước, hợp đồng bên trong ẩn núp thứ đồ vật, tại chúng ta lấy ra thứ ba phần sau khi đi ra, hắn liền có chút ít không kịp chờ đợi đã đáp ứng."
 
 	Mẫn Nhược Hề nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ta cái kia nhị ca, không cũng nhìn không ra, cùng Mã Hướng Đông, cũng gần như, đều là đồ đần. Bọn hắn tự nhiên lấy là chiếm được đại tiện nghi, thật tình không biết, từ đó về sau, kinh tế của bọn hắn mạch máu, muốn từng bước từng bước rơi vào Đại Minh của chúng ta trong khống chế rồi....vân..vân... Đến bọn hắn tỉnh ngộ lại, dây treo cổ đã tổng thể chặc, nghĩ lại tránh ra, lại nào có dễ dàng như vậy."
 
 	"Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không ai không hiểu, bất quá những người kia, đã bị chúng ta dùng bạc cho ăn phải no nê, còn nữa bọn hắn lại có rất nhiều những thứ khác điểm yếu bị chúng ta chộp trong tay, dĩ nhiên là đem làm mắt trợn rồi."
 
 	"Ngươi nói đúng hiện tại Hộ Bộ bên trong mấy người chứ?"
 
 	"Đúng vậy." Ngải Tiền nhẹ gật đầu: "Cũng là đồng hành nha, mặc dù không thấy được rất sâu, nhưng chung qui cũng là có thể biết trong chuyện này đầu là chôn dấu bẫy rập . Cho nên tại trước đó, Ưng Sào bên kia đã nghĩ phương thức, chặn lại chỗ sơ hở này."
 
 	"Hiểu công việc không nói lời nào, không hiểu việc giả hiểu." Mẫn Nhược Hề cười lạnh nói: "Lúc này mới vài năm a, Đại Sở thì có thể lưu lạc đến nước này. Nếu như dương Nhất Hòa dương tướng vẫn còn, ngươi phần này hòa ước lấy ra, hắn sẽ trực tiếp vung ra trên mặt của ngươi."
 
 	"Nương nương, dương tương đương vẫn còn, Đại Sở há lại sẽ hạ xuống cho tới hôm nay tình trạng này?" Một bên Anh Cô lắc đầu nói: "Cùng với Nhị hoàng tử đăng vị, Đại Sở thì có thể đã chôn xuống hôm nay mầm tai hoạ, nếu như, quân không rõ, thần không hiền, vong quốc không xa rồi, khác nhau chỉ là bị chúng ta bắt lại vẫn bị Tề nhân bắt lại. Một cái Trình Vụ Bản, coi như toàn thân là thiết, lại có thể đánh mấy ngàn đinh, huống chi, Trình Vụ Bản đã là bản thân khó bảo toàn."
 
 	"Ta vị kia nhị ca, sẽ không chết tâm, hắn vì gom góp đến càng nhiều nữa tiền bạc, tất nhiên sẽ không để lại dư lực bóc lột Giang Nam khu, chỗ kia là Đại Sở vùng đất bản nguyên, lúc ban đầu, hoặc là còn có thể ủng hộ hắn, nhưng theo bóc lột tăng thêm, tất nhiên bắt đầu nội bộ lục đục,...vân..vân... Tới đó cũng rối loạn, Đại Sở, cũng liền thật sự đã xong." Mẫn Nhược Hề thở dài nói: "Huống chi, vậy thứ ba phần hòa ước ở bên trong, vốn là vì điểm này, mà cho hắn đào một cái hố to. Ngải Tiền, những vật này, là chuẩn bị dùng cho buôn bán trên biển giao dịch chứ?"
 
 	"Đúng, Vương Nguyệt Dao đại nhân chính là như vậy kế hoạch, lấy giá thấp cầm đến những vật này, sau đó vận chuyển về hải ngoại, kiếm lấy kếch xù lợi nhuận, để có thể trong khoảng thời gian ngắn bỏ thêm vào quốc khố, hiện tại Đại Minh, chỗ cần dùng tiền nhiều lắm."
 
 	"Nghĩ đến Vương Nguyệt Dao đã chuẩn bị vô số chuẩn bị ở sau kế hoạch." Mẫn Nhược Hề cười khổ nói: "Nhưng ta là biết rõ thủ đoạn của nàng đấy."
 
 	Ngải Tiền chần chờ một chút, nói: "Vương đại nhân nói đây là một cái năm năm kế hoạch, thời gian năm năm, cũng đủ lớn Minh nuốt mất cùng lúc tiêu hóa Tần quốc, sau đó liền có thừa lực trở lại tới kinh doanh Sở quốc rồi."