Chương 998:  Báo cáo (hạ )
 
 	Năm năm, chỉ cần Đại Minh tại thời gian năm năm bên trong chiếm đoạt tiêu hóa hết Tần quốc, khi đó, tại lãnh thổ quốc gia phía trên, đã có thể cùng Tề so sánh đất nước với nhau đẹp, mặc dù tại nhân khẩu phía trên, vẩn tiếp tục có thật to chưa đủ, nhưng lúc đó, Sở quốc, chỉ sợ đã là mặt trời lặn phía tây rồi. Mẫn Nhược Hề có thể nghĩ đến lúc đó tình cảnh .
 
 	Bởi vì Minh quốc cùng Sở quốc trong lúc đó có chính mình dạng một cái cầu, người Sở đối với người Minh có thể so với đối với Tề nhân càng thêm có hảo cảm. Mấy trăm ngàn Đông Bộ Biên Quân tại Tề Quốc toàn quân tiêu diệt, đã khiến cho Sở quốc cùng Tề Quốc kết không hiểu thâm cừu, mà Đại Minh, thì là cái này hai hổ tranh chấp ngư ông đắc lợi người.
 
 	Mấy năm này, Đại Minh nhất định sẽ đối với Sở quốc kháng Tề không để lại dư lực tiếp viện, thoạt nhìn là tại bang trợ Sở quốc, nhưng thật ra là đem Sở quốc từng bước từng bước rơi vào cùng Tề Quốc không chết không thôi kết cục, nếu như đổi một cái sáng suốt đế vương, hoặc là sẽ nhớ phương thức nghĩ cách kết thúc trận này đối với Tề chiến tranh, từ đó thắng phải khôi phục nguyên khí cơ hội, nhưng nhị ca Mẫn Nhược Anh lại nhất định không phải là người như thế.
 
 	Hắn chỉ sẽ nghĩ tới trận này thảm bại sẽ để cho hắn mất hết mặt mũi, sẽ để cho hắn mất đi thống trị chính nghĩa tính chất, sẽ để cho người Sở nhớ tới cái kia cái lấy nhân hậu cùng tha thứ mà nổi tiếng đại ca, cho nên hắn chỉ biết ý tưởng thiết pháp đi vãn hồi chính mình mất đi cái gọi là tôn nghiêm, mà phương pháp, dĩ nhiên chính là tại chiến trường phía trên tìm về mất đi.
 
 	Mà, đúng là như thế Đại Minh cần có.
 
 	Sở quốc, đã không cách nào khởi xướng đại quy mô chiến dịch, hoặc là người Sở tụ hội tại biên cảnh phía trên, lấy được một ít chiến thuật bên trên thắng lợi, nhưng không cách nào sửa đổi hai Quốc gia đối chọi đại cục diện. Tề nhân, đối với điểm này, lòng dạ biết rõ, cho nên tiếp đó, vô luận Sở người làm sao làm, Tề nhân cũng sẽ không đem chú ý qua hơn phóng tại trên người bọn họ, mà sẽ đem chính mình trọng tâm di chú đến quốc nội cải cách bên trên. Người Sở phản kích, Tề nhân sẽ chỉ là coi như biên cảnh phía trên một trận không cần quá để ý nho nhỏ xung đột.
 
 	Mà vài qua sang năm, đem làm Đại Minh hoàn thành đối với Tần quốc chiếm đoạt cùng tiêu hóa hấp thu, đem làm Tề nhân hoàn thành đối nội chỉnh hợp cải cách, hai cái quái vật khổng lồ đem sẽ chính diện đối chọi, nhưng đem làm hai người bọn họ mặt đối mặt trước khi, đều bắt trước Sở quốc.
 
 	Tề nhân không nghĩ tại chính mình cùng Minh quốc tiến hành cuối cùng quyết chiến thời điểm, bên cạnh còn có một người nữa Sở quốc vướng chân vướng tay, mà người Minh, thì cần muốn Sở quốc to lớn đại nguồn nhân lực cùng với Giang Nam giàu có và đông đúc đất lành.
 
 	Mà thời điểm đó Sở quốc, sẽ là một cái gì bộ dáng? Mấy năm liên tục chinh chiến sẽ để cho trăm nghề mỏi mệt phủ lấp, vì ứng phó chiến tranh mà tăng thêm xuất chinh sưu cao thuế nặng, sẽ để cho dân chúng không chịu nổi gánh nặng, nhân tâm di động, khát vọng biến cách, hết thảy tất cả, sẽ để cho Mẫn thị thống trị tràn đầy nguy cơ, mà lúc này đây, Đại Minh, Tề Quốc đồng loạt đều đem ánh mắt đặt tiền cuộc đến trên người của hắn, đến lúc đó đối mặt với như vậy hai cái quái vật khổng lồ, Mẫn Nhược Hề nghĩ không ra hắn còn sẽ có thứ hai con đường ra.
 
 	Chiều hướng phát triển, không phải sức người có khả năng vãn hồi vậy. Cùng Tề để cho Sở quốc rơi vào Tề Quốc trong tay, còn không bằng để cho hắn rơi xuống Đại Minh trong tay, ít nhất, tương lai Đại Minh đế vương là thuộc về mình con trai Tiểu Võ, mà Tiểu Võ trong máu, cũng vẩn tiếp tục chảy xuôi theo Mẫn thị huyết mạch.
 
 	"Nương nương, Xương Long Ngân Hàng, hiện tại đã có thể nói ở kinh thành đứng vững gót chân, mặc dù chúng ta vào ở trên kinh thành thời gian quá ngắn, nhưng bệ hạ xuất cụ tài sản riêng không được xâm phạm cùng với Ngân Hàng giữ bí mật pháp lệnh, lập tức liền để cho chúng ta đứng ở chút cao phía trên, cùng với khai trương đêm hôm đó phía sau, chúng ta ở kinh thành đã liên tục cùng mấy chục nhà đại phú hào cùng với một số nhỏ quan viên, ghi lại hiệp nghị, tiếp đó, chúng ta sẽ có hơn ngàn vạn hai bạc vào trướng." Phùng Kha mỉm cười nói.
 
 	"Thượng Kinh người có tiền như vậy?" Một bên Ngải Tiền cũng là lần thứ nhất nghe được tin tức này, không sợ hãi có chút ngạc nhiên, nhưng hắn là biết rõ, muốn xúc động bệ hạ Ngân Hàng giữ bí mật lệnh, khởi điểm liền phải có 50 vạn lượng bạc trở lên.
 
 	"Đại Sở giàu có và đông đúc, có một không hai thiên hạ, cái này thật là thật không phải nói giỡn thôi, hoàn toàn chính xác cũng cho ta mở rộng tầm mắt ah !" Phùng Kha cũng là lắc đầu không thôi."Cái này là bắt đầu, cũng không có thiếu người đang xem xét tình thế, ngải đại nhân, ngươi xem lấy đi, tiếp đó, còn có thể có nhiều người hơn gia nhập."
 
 	"Sở quốc quốc khố chiến tranh đánh hụt, chỉ có thể cho vay đến mua vũ khí, những người này ngược lại là một cái cái mập chảy mỡ." Mẫn Nhược Hề cười lạnh.
 
 	Phùng Kha cùng Ngải Tiền liếc nhau một cái, Ngải Tiền ho nhẹ một tiếng: "Nương nương, cái này kỳ thật đối với bởi Đại Minh của chúng ta mà nói, ngược lại là một chuyện tốt, đã có những số tiền này rót vào ta Đại Minh quốc khố, Đại Minh của chúng ta Ngân Hàng liền có thể dùng cái này với tư cách dự trữ kim, tới phát hành càng nhiều nữa tiền giấy từ đó lẩn tránh quốc gia xác thực dùng phá sản nguy hiểm, Phùng tiên sinh, những số tiền này, nên đều là định kỳ a?"
 
 	"Đúng vậy, thấp nhất đều là ba năm lên." Phùng Kha gật đầu, "Tại cùng bọn họ lúc đàm phán, chúng ta giữ vững được điểm này, mà những người này, kỳ thật hiện tại cũng đứng ngồi không yên đây này, bọn họ đều là rất có bối cảnh nhân vật, Sở quốc triều đình không có tiền, đối với bọn hắn mà nói, không phải là cái loại bí mật, bọn hắn hiện tại chính lo lắng Sở quốc triều đình tới tìm bọn hắn gây chuyện, kỳ thật tại Tề Quốc cũng tốt, Sở quốc cũng thế, một ngày tại tài lực tới trên có phiền toái, đem những này thương nhân đánh ngã hao bọn họ lông dê, cùng lúc không phải là cái loại chuyện mới mẻ, lúc này chúng ta cho bọn hắn một cái nhánh khác đường ra, mà còn có bệ hạ thư xác nhận, bọn hắn dĩ nhiên muốn bắt lấy, lẩn tránh phong hiểm, là thương nhân thiên tính của con người, mà vật lộn đọ sức là càng là thương nhân là không nhị lựa chọn."
 
 	"Nói như vậy, đầu này một đám đem tiền đưa vào, chỉ sợ đều là hoặc nhiều hoặc ít có điểm yếu tại trong tay người khác?" Mẫn Nhược Hề hỏi.
 
 	"Đúng, những người này cũng có vấn đề, bọn hắn tài phú kếch xù nơi phát ra cũng không sạch sẽ, nếu như Sở quốc triều đình muốn thu thập bọn hắn, đúng thật là rất nhiều lý do." Phùng Kha gật đầu nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề trong mắt lóe lên một tia thần sắc chán ghét.
 
 	"Nương nương, những người này mặc dù có tội, nhưng tiền của bọn hắn lại có thể bởi Đại Minh của chúng ta phát ra nổi tác dụng cực lớn, Đại Minh cần những số tiền này, cho nên, liền chỉ có thể đối với vấn đề của bọn hắn xem mà là không gặp." Ngải Tiền nhìn chằm chằm Mẫn Nhược Hề, nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề liếc mắt Ngải Tiền liếc: "Như thế nào, ngươi là sợ ta thu thập bọn họ?"
 
 	Ngải Tiền khóe mắt một hồi cuồng loạn, ngay cả bên cạnh lắc đầu: "Không không, thần không có nghĩ như vậy."
 
 	"Ta biết nặng nhẹ, cũng biết phải làm sao mới có thể đối với Đại Minh rất tốt. Đừng quên, ta là Đại Minh hoàng hậu." Mẫn Nhược Hề thản nhiên nói.
 
 	"Thần, thần sợ hãi !" Ngải Tiền nuốt nước miếng một cái, vừa mới, hắn nhìn thấy Mẫn Nhược Hề thần sắc, đích xác có chút lo lắng Mẫn Nhược Hề phát tác.
 
 	"Những người này tiền, không chỉ có thể trợ giúp ta Đại Minh vượt qua năm nay cửa ải khó, là trọng yếu hơn vẫn còn là một cái thiên kim thành phố xương ngựa, nghĩ đến còn sẽ có không ít là người sẽ nhìn chằm chằm những người này đưa vào ta Đại Minh tài phú, nếu như an toàn, tại sau này vài trong năm, chỉ sợ như vậy tiền sẽ liên tục không ngừng tiến đến đúng hay không?" Mẫn Nhược Hề nhìn về phía Phùng Kha.
 
 	"Đúng, nương nương." Phùng Kha gật đầu nói: "Cũng không chỉ là Sở quốc, thương nhân trong lúc đó, tin tức lưu chuyển rất nhanh, chỉ cần chúng ta làm ra thanh danh, chỉ sợ Tề Quốc rất nhiều người, cũng sẽ đem tiền đưa vào quốc khố của chúng ta. Cho nên cái này nhóm đầu tiên, chúng ta nhất định phải làm đến tốt nhất, đây là sống tấm gương."
 
 	Mẫn Nhược Hề ánh mắt chớp động, "Phùng Kha, có phải hay không các người có cái gì hắn tin tức của nó?"
 
 	Phùng Kha cười nói: "Nương nương, tại hạ xác thực nhận được một ít tin tức, có mấy cái đem tiền tồn tại chúng ta nơi này thương nhân, Sở quốc triều đình xác thực sẽ đối bọn hắn hạ thủ, cho nên Ưng Sào bên kia đã tại an bài bọn họ một ít dòng chính thân thuộc đến Minh quốc tị nạn,...vân..vân... Đây hết thảy làm xong, sống sờ sờ lệ đều sẽ xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, khi đó, mới là chúng ta chính thức thu hoạch thời điểm."
 
 	"Một khâu trừ một khâu, thật là không có có bỏ qua một chút." Mẫn Nhược Hề không khỏi nở nụ cười: "Cái này là của người nào thủ bút đâu rồi?"
 
 	"Bệ hạ, đây là Vương Nguyệt Dao Vương đại nhân, Tô Xán Tô đại nhân, cùng Ưng Sào Quách Thống lĩnh cùng nhau chế định." Phùng Kha thấp giọng nói.
 
 	"Xương Long chơi như vậy vừa ra, không sợ Sở quốc triều đình tìm các ngươi gây phiên phức à?" Mẫn Nhược Hề hỏi.
 
 	"Bọn hắn không dám. Bởi vì bọn họ bán Đại Minh tiền vũ khí, còn phải chúng ta thay thế bọn hắn đưa ra đấy! Còn nữa, chúng ta cũng không có trái với Sở quốc pháp lệnh, chúng ta là Ngân Hàng, khách hàng đem tiền cất vào, chúng ta không có có nghĩa vụ thẩm tra bọn hắn tiền đường về, đây là Sở quốc chuyện của mình. Là trọng yếu hơn là, sau lưng của chúng ta đứng đấy Đại Minh, hiện tại Sở quốc sẽ vì mấy cái thương nhân cùng chúng ta trở mặt sao? Đương nhiên không biết. Bọn hắn nhất định sẽ vì những số tiền này cùng Đại Minh cãi cọ, nhưng cãi cọ mà thôi, vậy hãy để cho bọn họ cùng Đại Minh triều đình đi cãi cọ đi, dắt dắt, vài năm cũng đã trôi qua rồi." Phùng Kha cười đến rất vui vẻ.
 
 	"Kế tiếp đâu rồi?"
 
 	"Kế tiếp Xương Long chi nhánh ngân hàng, tương hội tại Sở quốc tất cả cái trọng yếu quận trị mở, cái này vòng thứ nhất đại thu hoạch phía sau, mục tiêu của chúng ta chính là tại Sở quốc phổ biến Đại Minh của chúng ta tiền giấy rồi, nhiệm vụ này, có thể thì có thể so với cái thứ nhất khó được nhiều lắm, dù sao ở chỗ này, chúng ta không có ở trong nước vậy dạng gặp may mắn điều kiện, chỉ có thể từng bước từng bước chậm rãi kinh doanh. Nhưng chúng ta cũng không phải là không có điểm vào, kế tiếp vài trong năm, Đại Minh cùng Sở quốc buôn bán giao dịch hội đạt tới một cái đỉnh phong, mà Sở quốc thương nhân nếu muốn ở Đại Minh cái này bên trong hành tẩu, liền chỉ có hối đoái Minh tệ một cái đường có thể đi, mà những người này, từ trước đến nay đều là dẫn dắt thị trường, nước chảy đá mòn, chắc chắn sẽ có càng ngày càng nhiều dùng tới Đại Minh của chúng ta tiền giấy, cái thói quen này bồi dưỡng mặc dù sẽ lâu một chút, nhưng là hữu hiệu."
 
 	"Nương nương, là trọng yếu hơn là, trong mấy năm nay, Sở quốc ngân lượng sẽ số lớn chảy về phía chúng ta Đại Sở, thành phố trên mặt bạc giá sẽ càng lúc càng qúy, Sở quốc triều đình tất nhiên sẽ chế tạo càng nhiều nữa đồng tiền, mà có thể suy ra, đem làm mỏ đồng theo không kịp ngay thời điểm, đồng tiền chất lượng sẽ gặp trên diện rộng phía dưới u lên, từ đó khiến cho đồng tiền bị giảm giá trị, sức mua càng ngày càng kém. Đem làm Sở quốc dân chúng phát hiện, chúng ta tiền giấy sức mua lại càng ngày càng mạnh khỏe mạnh ngay thời điểm, hắn đám bọn họ còn không biết lựa chọn thế nào à? Đương nhiên là sẽ dùng trong tay đồng tiền đi đổi đổi chúng ta tiền giấy, sẽ dùng trong tay ngân lượng đi đổi đổi chúng ta giấy tệ."
 
 	"Cái lúc này, chính là chúng ta Xương Long muốn đi đến bên trong bỏ tiền ra ngay thời điểm rồi. Bất quá hết thảy đều là đáng giá." Phùng Kha đón lấy Ngải Tiền lời nói nói."Giấy tệ, nói cho cùng, chỉ là một chút ít ấn trên giấy con số, mà ngân lượng, hoàng kim, thậm chí còn đồng tiền, nhưng đều là thật sự ngoại tệ mạnh."
 
 	"Mấy năm phía sau, Sở quốc kinh tế liền hoàn toàn có thể không chế ở ta Đại Minh bàn tay, mặc dù khi đó Sở quốc phát hiện vấn đề, thậm chí làm ra không cho phép Đại Minh tiền giấy lưu thông kích động thủ đoạn, chỉ sợ ngoại trừ khiến cho trong nước náo động lại cũng không có khác khả năng, tại hạ tin tưởng, đến lúc kia, cũng là chúng ta Đại Minh bắt đầu đối phó Sở quốc ngay thời điểm rồi."