Chương 999:  Thiên Diện đã trở về
 
 	Xe ngựa cửa sổ xe bị đẩy ra, một tay nhẹ nhàng vén lên rồi bức màn tử, một trương tinh thần xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt xuất hiện ở cửa sổ, thần sắc phức tạp nhìn xem dần dần đi xa trên kinh thành vậy hùng vĩ tường thành.
 
 	Cuối cùng đã tới rời đi thời khắc.
 
 	Nghĩ đột khởi cửa cung ở trong, mẫu hậu vậy khóc đến hai mắt sưng đỏ, lưu luyến không rời cầm tay ân cần đính chúc, Mẫn Nhược Hề liền chỉ cảm thấy cái mũi ê ẩm, hốc mắt nóng lên, phát nhiệt, nước mắt suýt nữa liền muốn tràn mi ào ra.
 
 	"Nương nương !" Anh Cô vươn tay ra, đem Mẫn Nhược Hề hai tay nhẹ nhàng đè xuống, tay kia cũng là buông rồi màn xe, đóng lại cửa sổ xe."Thái hậu nàng lão nhân gia thân người cũng là tốt rồi, cuối cùng cũng có gặp lại ngày."
 
 	Mẫn Nhược Hề nhắm lại hai mắt, nước mắt mà cuối cùng tràn mi ào ra."Hôm nay phân ra thời điểm, mẫu hậu vẫn còn thầm nhắc lấy Tiểu Văn Tiểu Võ, muốn ta tìm thời cơ thích hợp, mang theo bọn hắn trở lại Thượng Kinh thành nhìn một cái nàng, ta chỉ sợ, khi chúng ta chính thức đi vào trên kinh thành ngay thời điểm, nàng lão nhân gia, cũng là tuyệt sẽ không nguyện ý lại thấy chúng ta rồi."
 
 	Anh cô không khỏi lặng lẽ một hồi, Tiểu Võ với tư cách đế quốc Đại Minh hiện tại duy nhất hoàng tử, trên cơ bản không có khả năng đi vào trên kinh thành. Nếu quả thật tới, vậy sẽ chỉ là một loại tình huống, Đại Minh quân đội đã chiếm lĩnh trên kinh thành.
 
 	Với tư cách Sở quốc thái hậu, lúc kia, nàng thật đúng là bằng lòng gặp đến hiện tại nàng nhớ mãi không quên ngoại tôn à?
 
 	Anh Cô không biết phải an ủi như thế nào Mẫn Nhược Hề mới tốt. Mẫn Nhược Hề chuyến này trở lại sinh nàng nuôi dưỡng cố hương của nàng, mục đích lớn nhất, lại là vì đem Sở quốc đẩy mạnh sâu hơn vực sâu, nàng biết rõ Mẫn Nhược Hề tâm tình bây giờ tuyệt không dễ chịu. Có lẽ, cái lúc này, cái gì cũng không nói lời nào, ngược lại là tốt hơn.
 
 	Lúc đến đi là đường thủy, lúc trở về, đi cũng là đường bộ, đội ngũ đem một đường hướng bắc, cuối cùng đi qua Tân Ninh Quận, tiến vào Đại Minh cảnh nội Xuất Vân Quận, ở nơi nào, Vu Siêu Truy Phong Doanh đang chờ xa giá của hoàng hậu.
 
 	Theo Mẫn Nhược Hề xe đội cùng nhau trở về còn có Xương Long ngân hàng một cái khổng lồ vận chiếc xe bạc trắng, cùng với trên kinh thành vơ vét tới hơn ngàn vạn hai hiện bạc, ngoại trừ lưu lại một bộ phân là áp kho bạc bên ngoài, những thứ khác, tất cả đều bị tan ra đã luyện thành nguyên một đám to lớn nén bạc, bọn hắn cuối cùng nơi đi, sẽ là Đại Minh Quốc kho, với tư cách dự trữ tiền tệ mà tồn tại. Bọn hắn sẽ không còn tại thành phố trên mặt lưu thông, tuyển chọn thay bọn họ, chính là Đại Minh phát hành tiền giấy.
 
 	Đại Minh đối với Sở quốc vào làm được một trương cuộc chiến tiền tệ, cũng theo đó mà kéo lên màn mở đầu. Đáng tiếc là, tại Sở quốc, vẫn chưa có người nào có thể ý thức được trận chiến tranh này sau lưng ẩn chứa tuyệt đại uy lực, bọn hắn thậm chí cũng không nghĩ tới, đây là một cuộc chiến tranh. Mà ở Sở quốc xem ra, cuộc chiến tranh này thắng lợi, có thể so với 10 vạn đại quân công thành chiếm đất.
 
 	Chỉ có điều trận này cuộc chiến tiền tệ mặt ngoài, bị bịt kín một tầng đưa tình ôn tình cái khăn che mặt, đem hắn hung ác vốn là mì dừng lại ngụy trang đã thành một vị người có lòng hảo tâm, người tốt bộ dáng. Đang mỉm cười cùng khiêm cung bên trong, từng điểm từng điểm triển lộ hắn cướp đoạt bản tính.
 
 	Tề Quốc đối với Sở quốc vào làm được là một trận trần truồng vũ lực cướp đoạt, những nơi đi qua, máu chảy thành sông, đất cằn ngàn dặm. Mà Đại Minh đối với Sở quốc triển khai cũng là một loại khác lướt tranh đoạt, Minh quốc thế lực đến mức, thoạt nhìn ngược lại sẽ kéo phát triển kinh tế, thị trường phồn vinh, dân chúng sinh hoạt trình độ đã nhận được tiến thêm một bước đề cao, là hiện tại hấp hối Sở quốc rót vào một cái ổn định liều, nhưng đây là xây dựng ở người Minh thế lực trên cơ sở. Đem làm người Minh trong lòng còn có ác ý thời điểm , có thể chỉ trong một thời gian ngắn, liền để cho đem làm mà biến thành dân chúng lầm than.
 
 	Sau một loại cướp đoạt, so với trước một loại cao minh hơn phải nhiều, mà người Minh hiện tại cùng Tề nhân tranh đoạt chính là Sở lòng của người ta. Đem làm ngày nào đó chính thức đi tới thời điểm, Sở quốc có thể không đánh mà thắng liền lấy được tuyệt đại đa số người Sở ủng hộ. Từ đó hoàn thành một loại hình thức khác bên trên thôn tính.
 
 	Khi Mẫn Nhược Hề cùng với trên kinh thành lên đường trở lại Đại Minh ngay thời điểm,
 
 	Tần Phong cũng cùng với Phong Huyện ngồi lên rồi Quỹ Đạo Xa, tại thay thế Vương Hậu quá hết đầu thất phía sau, hắn đã bắt đầu trở về kinh đường xá.
 
 	Mà ở Phong Huyện, Tần Phong gặp được mới vừa mới vừa ngựa không ngừng vó câu chạy tới nơi này Thiên Diện.
 
 	Thiên Diện cái này hơn một năm qua, vẩn luôn ở chổ này phụ trách lấy Tần quốc một mặt công việc, cơ hồ không thế nào trở lại Đại Minh, chỉ là thông qua một phần phân tình báo tới cho thấy sự hiện hữu của hắn. Tần Phong cũng có gần một năm không thấy vị này ngày xưa đồng bạn.
 
 	"Khổ cực, huynh đệ!" Thoải mái dễ chịu trong xe, Tần Phong thân thiết vỗ vị tiểu huynh đệ này bả vai, "Gần một năm không gặp đi, ngược lại là lớn lên càng bền chắc một ít."
 
 	Ngàn mặt cười đến không ngậm miệng được, "Bệ hạ, một năm này, nhưng ta muốn chết ngài, còn có nhiều như vậy hảo huynh đệ đám bọn họ, vất vả và ...vân... vân ngược lại không thể nói, ngược lại khoan khoái cực kỳ."
 
 	Tần Phong cười to, "Lúc này đây trở về, có thể có cảm thụ gì?"
 
 	"Bệ hạ, cái này cảm thụ đã có thể thâm. Cho ta lớn nhất ấn tượng đúng là biến hóa. Chúng ta Đại Minh, tựa hồ càng ngày càng ... hơn biến hóa phải nhanh hơn, chuyến này cùng với Vĩnh Bình Quận một đường đều đến, rất nhiều nơi Minh Minh là mình rất quen thuộc, có thể gặp lại ngay thời điểm, cơ hồ không nhận ra được. Biến chuyển từng ngày a, khắp nơi đều có thể thấy ta Đại Minh vậy hân hoan tiến lên hưng thịnh cảnh tượng, cùng Tần quốc so với, vậy nhưng là một cái bầu trời, một cái dưới đất."
 
 	"Trước đừng vội nói Tần quốc, cái này Quỹ Đạo Xa, như thế nào đây?" Tần Phong vỗ vỗ cửa sổ xe.
 
 	"Thoải mái." Thiên Diện nhếch môi cười nói: "Đuổi tới Sa Dương Quận ngay thời điểm, ta còn chuẩn bị khoái mã chạy băng băng đến Phong Huyện, không nghĩ cũng đã có rồi cái này Quỹ Đạo Xa, ấy da da, nhưng ta là đem chính mình yên bình chuẩn bị cho tốt tốt ngủ một giấc, tiếp nhận một giấc còn chưa có tỉnh ngủ, liền đã đến phong huyện rồi. Cái này có thể so sánh ngồi trên lưng ngựa thoải mái hơn nhiều."
 
 	"Ngươi người này, có thể thật không có nói đến điểm tử thượng." Tần Phong mỉm cười nói: "Quỹ đạo xe đầu nhập vận chuyển buôn bán, thật là không phải là vì thoải mái, mà là vì vận lực, hôm nay chúng ta đang ngồi chiếc này Quỹ Đạo Xa, có thể duy nhất một lần bốc xếp và vận chuyển hơn một ngàn tên binh sĩ cùng bọn họ cần có vũ khí trang bị cùng với hậu cần lương thảo, mà ở trước kia, chúng ta muốn đem nhiều đồ như vậy, cùng với Sa Dương Quận vận đến Phong Huyện, phải cần bao nhiêu thời gian, cần động viên hoạc ít hoạc nhiều dân phu, la ngựa? Cần tại trong quá trình hao tổn hoạc ít hoạc nhiều? Nhưng bây giờ, đây hết thảy cũng sẽ không rồi."
 
 	Ngàn mặt liên tục gật đầu, "Bệ hạ nói đúng, nhưng chỉ có quá ngắn một ít, nếu điều này Quỹ Đạo Xa có thể luôn luôn tu đến Chiêu Quan đi, vậy coi như hay lắm rồi. Có hướng một ngày, chúng ta cùng Tề nhân khai chiến, điều này Quỹ Đạo Xa có thể liên tục không ngừng để cho chúng ta đem vật tư, lính lao vào đưa đến tiền tuyến, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể hình thành đối với Tề nhân nghiền ép xu thế."
 
 	"Còn một điều....!" Bên cạnh Tiểu Miêu cười khó hiểu nói: "Xưa nay, chúng ta không cần tại Chiêu Quan duy cầm quá nhiều quân đội, quá nhiều quân đội trú đóng ở biên cảnh, liền cần càng nhiều nữa tiêu hao, tiền nhiều hơn lương thực, đã có cái này Quỹ Đạo Xa, chúng ta có thể tỉnh phía dưới khoản này chi tiêu, mà Tề Quốc, bọn hắn làm được hả? Bọn hắn phải ở tiền tuyến duy trì số lớn bộ binh."
 
 	"Con đường này từ lúc nào có thể sửa chửa?" Thiên Diện hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Tiền, hiện tại thiếu tiền....!" Tần Phong cười nói: "Điều này cùng với Sa Dương đến Phong Huyện, bất quá hơn một trăm dặm, liền bỏ ra trên trăm vạn lượng bạc, cái này cũng chưa tính xưa nay giữ gìn, bảo dưỡng phí tổn, cùng với Phong Huyện đến Chiêu Quan, đây chính là đi ngang qua ba cái quận, chính là khoảng cách thẳng tắp, cũng vượt qua rồi năm trăm dặm, thật muốn sửa, chỉ sợ có hơn ngàn dặm lâu."
 
 	"Đây không phải muốn hơn ngàn vạn lượng bạc." Thiên Diện mở to hai mắt nhìn.
 
 	" chỉ sợ còn không hết !" Tiểu Miêu nói: "Lộ tuyến một cái, các loại khác nhau địa chất điều kiện, dòng sông, sông núi vân vân, đều để cho phí tổn tăng lên theo cấp số nhân."
 
 	Ngàn mặt lập tức đã trút giận, "Cái này chẳng phải là nói, chúng ta căn bản cũng không có tiền sửa chửa? Cái này một không vui một cuộc sao?"
 
 	"Không phải không vui, sửa chửa nhất định là muốn sửa. Thiên Diện, trướng không phải tính như vậy đấy." Tần Phong giang tay ra: "Nhìn xác thực muốn đầu nhập hơn ngàn vạn lượng bạc, nhưng cũng không phải duy nhất một lần lấy ra, sửa chửa con đường như vậy, chung qui cũng là muốn tốt thời gian mấy năm đấy. Mà còn con đường như vậy, tại xây dựng thời điểm, cần đại lượng nhân lực, vật lực, mà đối với Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên cái này ba quận mà nói, như vậy một cái công trình, cũng có thể tạo được kéo kinh tế địa phương tác dụng, số lớn thu nhận công nhân sẽ để cho địa phương dân chúng tránh được đến tiền nhiều hơn, số lớn các loại vật liệu mua sắm sẽ để cho cái này ba quận thị trường phồn vinh. Cho nên nói a, điều này đường, không chỉ là một cái hao tổn tiền hạng mục, hắn vẫn một cái có thể cho địa phương sáng tạo vào nghề, sáng tạo thu vào đại công trình, dân chúng kiếm được tiền, sẽ như thế nào đây, đương nhiên sẽ hoa, tiền sẽ tại thành phố trên mặt lưu động, quốc gia có thể từ nơi này chút ít lưu động bên trong nhận được thuế phú, đối với chúng ta mà nói, cũng chính là đem tiền cùng với trái túi phóng tới phải trong túi áo mà !"
 
 	"Chỉ sợ trong quá trình này, tốn ra vẫn là thêm nữa... Một ít." Thiên Diện nói.
 
 	" vậy cũng được." Tần Phong cười to: "Bất quá kiếm tiền là ai? Là ta Đại Minh đúng thực là dân nha, bọn hắn giàu, đối với ta Đại Minh không phải là chuyện tốt nha, quốc gia nợ tiền không sao, chỉ cần chúng ta có được kiếm tiền năng lực, duy trì quốc gia cường thịnh, có được trả tiền lại năng lực, đó chính là mỗi năm mắc nợ trướng lại sợ cái gì ?"
 
 	Tiểu Miêu ho nhẹ một tiếng: "Thiên Diện, đây là Tô Xán viết tiền luận trong quyển sách này thứ đồ vật, ngươi không có xem qua chứ?"
 
 	" bệ hạ đưa cho ta một quyển, có thể ta thật không có thời gian nhìn." Thiên Diện ngượng ngùng cười cười. Tô Xán quyển này tiền luận, cũng không có công khai phát hành, tại Đại Minh, hắn thậm chí thuộc về sách cấm, chỉ là số ít in ấn sau khi đi ra, cung cấp Đại Minh đám quan chức nghiên cứu. Tần Phong cũng không muốn có quá nhiều người đến trường rồi quyển này tiền mà nói về sau, đối với Đại Minh hiện tại có chút có tính nhắm vào chánh sách hiểu rõ phải rõ ràng minh bạch. Trên đời này cũng không thiếu người thông minh, có nhiều thứ, chung qui cũng là muốn dấu một đoạn thời gian.
 
 	"Trước kia lão nghe người ta nói, dân giàu nước mạnh, Quốc gia giàu có chung qui cũng là bày ở trước, thật là chúng ta bây giờ Đại Minh Quốc gia kho thường thường rỗng tuếch, Tô Khai Vinh một nói chuyện này mà, chính là vẻ mặt đắng chát, thường tự giễu hắn thiếu đặt mông trướng, nhưng ta Đại Minh ngược lại thoạt nhìn Việt tới càng tốt, cái này đích xác để cho ta có chút hồ đồ, một lát nữa đã có thời gian, phải hảo hảo đến trường vừa đọc tiền này luận !" Thiên Diện nói.
 
 	"Quốc gia giàu có, không nhất định là triều đình giàu có mà !" Tần Phong cười ha ha, "Dân chúng giàu, đây cũng là Quốc gia giàu có. Bất quá lại nói tiếp, chúng ta Đại Minh nghèo phải địa phương vẫn là quá nhiều ah. Giống như Khai Bình Quận đến bây giờ còn không có khôi phục lại, Bắc Địa bốn quận, ấm no vẫn còn thành vấn đề, tân thu hồi lại Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận thì càng không phải nói rồi, muốn dân giàu có, gánh nặng đường xa....!"
 
 	"Có bệ hạ suất lĩnh, dân giàu nước mạnh, tất nhiên là ở trong tầm tay !" Thiên Diện chân tâm thật ý trên đường.