Chương 1004: Thiêu hủy thiên hạ
 
 	Vào lúc canh ba, Đới Thúc Luân cùng với lớn như vậy trong vương phủ một đạo bí ẩn hết sức cửa hông đi ra, tựa là u linh đi ở một cái cái ngõ nhỏ tới ở bên trong, cuối cùng cũng dừng lại ở một cái nho nhỏ trong ngõ hẻm, đẩy ra một cái cửa nhỏ, đi vào.
 
 	Đây là hắn tại Ung Đô bên trong một cái nhà an toàn. Trong phòng không có một bóng người, đi sau khi đi vào, Đới Thúc Luân cũng không có chút đèn, mà là lẳng lặng ngồi ở trong bóng tối.
 
 	Hôm nay, hắn rốt cục hiểu được Đặng Thù toàn bộ kế hoạch.
 
 	Một khắc này, lòng hắn tinh thần khí dao động, khó có thể có thể tự nhiên đè xuống. Vốn, hắn cho rằng lúc ban đầu kế hoạch này điểm rơi, là một lần nữa tụ tập được tất cả trung với đặng thị thế lực, hình thành một cổ to lớn hợp lực Lăng Bách Mã thị hoàng triều, thật sự không được, liền trực tiếp đẩy ngã Mã thị hoàng triều cũng không có cái gì cùng lắm thì đấy. Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Đặng Thù căn bản cũng không phải là nghĩ như vậy.
 
 	Tại Đặng Thù xem ra, Tần quốc đã hết có thuốc chữa, vong quốc là tất nhiên kết cục.
 
 	Làm một người Tần, hắn trước kia chưa từng có nghĩ như vậy, nhưng hôm nay, nghe xong Đặng Thù mà nói..., hắn lại tinh tế suy tính tới Tần quốc hiện tại chỗ mặt trước khi cục diện, không phải không thừa nhận, Đặng Thù mặc dù u cư tại trong vương phủ, được tin tức so với từ bản thân kém rất nhiều, nhưng phán đoán của nàng cũng là vô cùng chính xác đấy.
 
 	Tần quốc, hoàn toàn chính xác không có cứu được.
 
 	Mã thị phụ tử muốn thu quyền bởi trong triều đình trụ cột mưu đồ, bởi vì Tiêu Thương, Biện Vô Song, Lư Nhất Định đám người riêng phần mình tâm tư bất đồng, mà thành một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, tất cả các thế lực cắt tuồng kịch một phương, lẫn nhau nghi kỵ, đối địch, mặc dù không có kẻ thù bên ngoài xâm lấn, Tần quốc chỉ sợ cũng sẽ ở không lâu tương lai, chiến hỏa bay tán loạn, nếu như hơn nữa từ bên ngoài đến thế lực ảnh hưởng, Tần quốc căn bản vô lực chống đở.
 
 	Hắn đột nhiên nở nụ cười, đúng, Đặng Thù nói đúng, như là đã không thể vãn hồi, cần gì phải lại đi làm vùng vẫy giãy chết, chẳng thừa dịp lấy trong tay còn có nhất định thực lực, làm lần gắng sức cuối cùng, không đủ nhất, cũng có thể làm một cái khoái ý ân cừu hảo hán tử.
 
 	Đặng Thù cực hận Tần Phong, Mẫn Nhược Hề, hắn cảm giác không phải là? Nếu như không phải người Minh, Đặng thị hà cớ gì mà đến nông nổi  này tại ngắn ngủn trong thời gian hai năm, liền từ quyền lực ngọn núi cao nhất, rơi vào đáy cốc, Đặng thị tam huynh đệ chết đi, tất cả đều là người Minh đích thủ bút, chính là bởi vì người Minh, mới khiến cho Tần quốc rơi xuống bây giờ tình trạng, mới khiến cho hắn Đới Thúc Luân đã thành chó nhà tang.
 
 	Tần quốc nhất định là phải xong rồi, nhưng nếu như tại Tần quốc đã xong đồng thời, có thể đem người Minh cũng kéo suy sụp, vậy hắn Đới Thúc Luân chính là chết cũng cam tâm rồi.
 
 	Đặng Thù kế hoạch, không thể nghi ngờ là hoàn mỹ.
 
 	Đới Thúc Luân cười lạnh, Tần Phong tự cho là đã khống chế Lục Đại Viễn cái này một vạn Tần quân, liền có thể nhúng tay Tần quốc nội vụ sao? Ah, thật sự là hắn có năng lực cắm vào, chỉ tiếc, bọn hắn đã không quan tâm Tần quốc thế nào, bọn họ chính thức mục tiêu, là người Minh.
 
 	Đến lúc đó, đem làm Lục Đại Viễn quân đội bị Lôi Đình Quân hoặc là Biện Vô Song bộ binh cuốn lấy, đem làm Tề nhân tự nhiên Hổ Lao Quan gào thét tiến vào, đem làm Đặng Thù chỉ huy ở dưới mấy chục vạn đại quân liều lĩnh nhào vào Minh trong biên giới, nghĩ đến Tần Phong tức giận bộ dáng, Đới Thúc Luân liền cảm giác khoái ý vô cùng.
 
 	Hắn đè nén tiếng cười của mình, trong phòng cười hắc hắc, lộ ra cực kỳ âm trầm đáng sợ.
 
 	Sau khi ta chết, mặc cho hắn Hồng Thủy ngập trời ! Tiểu thư những lời này, thật đúng là nói được đúng chỗ cực kỳ, Tần quốc đã xong, Minh quốc rối loạn, thiên hạ này, loạn thành một nồi cháo cho phải đây !
 
 	Tiếng cười ngừng dần, trong phòng lại một lần nữa chìm vào đến yên tĩnh chính giữa.
 
 	Hơi nghiêng, một tiếng liệu lượng hùng tiếng hót thanh âm, đưa tới trong ngõ nhỏ vô số gà gáy chó sủa, tuyên cáo một ngày mới đã đến gần, trong ngủ mê ung cũng dần dần tỉnh lại, lạnh tanh ngõ nhỏ cũng chầm chậm sống lại, bên ngoài tiếng bước chân nhiều hơn, tiếng khóc của trẻ sơ sinh, nữ nhân tiếng an ủi, hán tử quát tháo thanh âm, dần dần vang lên, bên trong nhà Đới Thúc Luân cũng chậm rãi mở mắt.
 
 	Đứng dậy, đi đến một bên phòng bếp nhỏ, từ trong ở bên trong tìm ra mấy cái cứng rắn bánh bao, cùng với trong ấm trà rót một chén nước lạnh, cắn một cái cứng rắn bánh bao không nhân, uống một ngụm nước lạnh, ăn thật chậm, thực sự vô cùng cẩn thận.
 
 	Cửa một tiếng cọt kẹt tiếng vang, có người đi đến, Đới Thúc Luân cũng là mí mắt cũng không nháy mắt một cái, tiếp tục chậm rãi ăn hắn bữa sáng. Người tới một lời không phát ra, ngồi ở trong phòng một chỗ ngóc ngách ở bên trong.
 
 	Liên tiếp không ngừng có người đi đến, thẳng đến cửa lại một lần nữa một tiếng cọt kẹt vang lên, lúc này đây, cũng là bị nhốt. Môn quan đột khởi đồng nhất lúc khắc, Đới Thúc Luân đưa ra vừa vặn ăn xong rồi tất cả bánh bao, uống cho hết rồi trong chén nước lạnh. Vỗ vỗ rớt tại trên vạt áo bánh bao không nhân cặn bã, Đới Thúc Luân giơ lên mí mắt.
 
 	"Các vị, Kiến Chúa đem phải ra sào rồi. Thời khắc cuối cùng cũng muốn tới rồi." Hắn gằn từng chữ nói.
 
 	Trong phòng vài một hán tử lặng lẽ nhìn xem hắn.
 
 	"Kiến thợ nhiệm vụ của lần này, là đem Trần Chấn Duệ người nhà, bí mật mang ra Ung Đô." Đới Thúc Luân nhìn về phía một người đàn ông.
 
 	Hán tử yên lặng gật đầu.
 
 	"Tất cả Kiến Lính, không chỉ có là Ung Đô, khác tất cả địa phương Kiến Lính, cũng lập tức tiến về Hổ Lao Quan cứ điểm bí mật tụ họp." Đới Thúc Luân lại nhìn hướng một tên hán tử khác.
 
 	"Vâng, đại nhân !" Hán tử trầm giọng tuân mệnh.
 
 	"Khác các bộ, kế tiếp mục tiêu là, lẻn vào đến Minh quốc." Đới Thúc Luân nhìn về phía khác tất cả mọi người: "Minh quốc đang tại cùng với Tần quốc buôn bán một số đông người miệng, trong đó có thành thạo một nghề người, càng là bánh trái thơm ngon, nhiệm vụ của các ngươi, chính là mượn chuyện này, quang minh chánh đại tiến vào Minh quốc, ẩn núp đi xuống , tùy thời chuẩn bị tiếp nhận nhiệm vụ mới."
 
 	"Vâng!"
 
 	Đới Thúc Luân đứng lên, ánh mắt chậm rãi đảo qua trong phòng hết thảy mọi người: "Các vị, thắng bại thì có thể ở phen này rồi, Đái mỗ ở chỗ này tạ ơn chư vị huynh đệ, bất luận gian nan cùng khốn khổ, các ngươi cũng không hề từ bỏ, không có ruồng bỏ, cám ơn, cám ơn !"
 
 	Hắn sâu đậm khom lưng đi xuống.
 
 	Trong phòng tất cả hán tử nhao nhao khom người hoàn lễ, sau đó một tên tiếp theo một tên hướng về nhà đi ra ngoài, mà Đới Thúc Luân luôn luôn không có ngồi thẳng lên, thẳng đi ra bên ngoài truyền đến cửa phòng một tiếng cọt kẹt lần nữa bị giam lại về sau, hắn mới từng điểm từng điểm thẳng lên rồi eo.
 
 	Quay đầu, nhìn về phía Khai Bình Quận vương phủ phương hướng, hắn đánh trúng áo choàng, quỳ xuống.
 
 	"Vương gia, ngài cực kỳ đi thôi, Đái mỗ nhất định sẽ phụ Tá tiểu thư, thay thế Đặng thị hồi báo điều này đại thù, vô luận là Tần Phong cũng tốt, Mẫn Nhược Hề cũng tốt, hay là Mã Việt Mã Siêu Biện Vô Song cũng tốt, Đái mỗ đều hết thảy đem bọn họ kéo lại âm tào địa phủ đến bồi ngài." Đới Thúc Luân nặng nề mà gõ phía dưới đi, thật lâu không lên.
 
 	Hổ Lao Quan một ngày phát động, tất nhiên chấn động thiên hạ, lúc kia, Đặng Thù không có thể lại dấu đầu lộ đuôi, tân Đặng thị thế lực đem lần nữa tụ tập, tới rồi lúc kia, nhận lấy lừa bịp Mã thị triều đình tất nhiên sẽ giận tím mặt, ở lại Ung Đô tất cả Đặng thị nhất tộc, đem không còn cơ hội may mắn.
 
 	Thật là vậy thì sao? Vương gia đã là trong lồng Bệnh Hổ, không còn nữa phấn khởi cất vó khả năng, những thứ khác Đặng thị tộc nhân, hoặc là người già, phụ nữ và trẻ nhỏ, hoặc là tài trí thường thường, chết rồi, cũng tựu chết rồi ah! Tả, hữu cuối cùng, đều là chỉ còn đường chết, bất luận là ai, cũng sẽ ở cái thanh này đốt lượt Tần, Minh hai nước đại hỏa bên trong chết đi.
 
 	Ngày mai, Đặng thị tiểu thư xuất giá.
 
 	Ngày mai, Sa Nghĩ Kiến Chúa ra tổ.
 
 	Phượng tấn công trời cao, hắn minh tất nhiên khiếp sợ thiên hạ.
 
 	Đới Thúc Luân đứng lên, nhìn chung quanh trong phòng liếc, việc này là hắn một lần cuối cùng nhìn nơi này, chuyến đi này, đem cũng không có cơ hội nữa trở lại Ung Đô liếc mắt nhìn cái này quen thuộc thành thị, Đới Thúc Luân rất rõ ràng, bọn hắn thành công khả năng quá nhỏ, nhưng chỉ cần đem người Minh đánh cho hỗn loạn nháo nhào, tổn thất thảm trọng, như vậy, nhìn chằm chằm Tề nhân, tất nhiên sẽ không bỏ qua như vậy một cái cơ hội rất tốt, cừu, chung qui cũng là có thể báo, mình mở cái này đầu , còn là ai tới kết thúc công việc, lại có cái gì trọng yếu đâu rồi?
 
 	Hắn quay người, không có chút nào lưu luyến, đi ra ngoài phòng, cẩn thận tỉ mỉ khóa kỹ rồi phòng ốc, đi vào cái hẻm nhỏ, hòa nhập vào rồi bên ngoài vội vã người trong đám.
 
 	Lục Đại Viễn giục ngựa bay nhanh tiến vào Việt Kinh thành, nơi này phồn hoa để cho hắn vô cùng hâm mộ, nơi này an bình để cho hắn hưởng thụ, nơi này tất cả mọi người cái loại nầy nụ cười thỏa mãn để cho hắn say mê, nếu cố hương người, cũng có thể mỗi ngày như vậy sinh hoạt, thật là là tốt đẹp dường nào một việc.
 
 	Hắn phản bội hắn cống hiến sức lực quốc gia, nhưng hắn vẫn không có chút nào sỉ nhục cảm giác, không có so sánh, thì có thể không có thương hại, vì cái gì người Minh có thể hưởng thụ đến những thứ này, mà người Tần lại không được? Đương nhiên cũng có thể đi, chỉ cần thượng cấp đổi một người chủ nhân.
 
 	Hai năm qua, tại Tần Phong dưới sự an bài, Lục Đại Viễn cơ hồ đi khắp Minh quốc tất cả quận trị, mặc kệ đến cái chỗ kia, hắn đều có thể cảm nhận được cái loại nầy sinh cơ bừng bừng, cái loại nầy sục sôi hướng lên khí tức.
 
 	Thế nổi danh quân, đương đắc Đại Trị.
 
 	Mã Hầu chờ ở hoàng cung bên ngoài, thấy Lục Đại Viễn, cười tủm tỉm đã đi tới, "Lục Tướng quân, bệ hạ đang đợi ngài."
 
 	"Mã Thống lĩnh, sao dám làm phiền ngài đại giá tại đây chờ ta?" Thấy hoàng đế bệ hạ thân Vệ Thống lĩnh vậy mà tự mình đến nghênh chính mình, Lục Đại Viễn hơi có chút bị sủng như kinh hãi cảm giác.
 
 	"Cái này tính là gì !" Mã Hầu cười khoát khoát tay, "Xin mời."
 
 	Lúc này đây bị hoàng đế khẩn cấp triệu kiến, Lục Đại Viễn minh bạch, chỉ sợ đã đến sắp phát động thời khắc, mà kết hợp thế cục bây giờ, chỉ sợ lúc điểm tiết điểm, chính là Tiêu Tân đón dâu Khai Bình Quận Vương Đặng Hồng cháu gái ngày nào đó.
 
 	Theo Mã Hầu bước vào một gian Thiên Điện, Lục Đại Viễn ngạc nhiên phát hiện, trong phòng ngoại trừ hoàng đế bệ hạ bên ngoài, lại vẫn ngồi không ít người, Thủ Phụ đại thần Quyền Vân, Binh Bộ Thượng Thư Chương giáo chính, Ưng Sào thống lĩnh Quách Cửu Linh, trung tâm chiến khu đại tướng quân Cam Vĩ, hắn thoáng cái ý thức được, một lần này triệu kiến, chỉ sợ không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	"Đã gặp bệ hạ !"
 
 	"Lục Tướng quân, không cần đa lễ rồi, mời ngồi đi !" Tần Phong khoát tay áo, chỉ chỉ phía dưới một trương trống không cái ghế."Lúc này đây vội vã chiêu ngươi tới, chắc hẳn ngươi cũng biết, Tần quốc nội bộ náo động, lập tức liền muốn bắt đầu, mà thời gian điểm, chính là Tiêu Thương là con trai cưới xin cô dâu ngay thời điểm."
 
 	Lục Đại Viễn nhẹ gật đầu: "Thần cũng nghĩ đến điểm này."
 
 	"Như vậy, ngươi đối với cái này Đặng Thù thật là có cái gì hiểu rõ? Nàng là một cái dạng gì người đâu?" Tần Phong hỏi.
 
 	Nghe được Tần Phong vấn đề này, Lục Đại Viễn không khỏi ngẩn ngơ, không khỏi, hoàng đế làm sao sẽ hỏi Đặng Thù.
 
 	"Bệ hạ, Đặng Thù là Đặng Hồng con trai trưởng Đặng Phương nhi nữ, bởi vì là bên trong gia quyến, chúng ta những thứ này bên ngoài mang binh tướng lãnh chỉ là từng nghe nói cái tên này, biết đạo hữu người này , còn nàng hắn tình huống của nó, thần thì có thể hoàn toàn không biết."
 
 	Tần Phong một bộ quả là thế bộ dáng, nhẹ gật đầu: "Hiện tại chúng ta đã nhận được xác thực tình báo, cái này Đặng Thù chỉ sợ thật không đơn giản, Đới Thúc Luân tất cả bày ra, tựa hồ cũng này đây nữ nhân này điểm trung tâm, chỉ sợ là muốn lợi dụng nữ nhân này tới một lần nữa tụ tập được Đặng thị thế lực. Nếu như Đới Thúc Luân làm được điểm này, chỉ sợ chúng ta tại Tần quốc kế hoạch, gặp được một chút phiền toái rồi."