Chương 1006:  Cứ điểm trong núi sâu
 
 	Quách Hiển Thành đã trở về Trường An, mà mới ra lò Hoành Đoạn Sơn Mạch tân nhiệm thủ tướng Thác Bạt Yến, thích ý nằm ở dưới đại thụ, nhận lấy cùng với lá cây khe hở vết nứt bên trong sót xuống tới ánh mặt trời phơi phới mát xa, khóe miệng mang theo có chút vui vẻ.
 
 	Quách Hiển Thành đang đối với Minh trong chiến dịch đại bại, cơ hồ đem hắn trong quân đội thân tín quét sạch, nếu không mình cái này kẻ đến sau, căn bản không có thể có thể thăng được nhanh như vậy, vắt ngang núi thủ tướng mặc dù chỉ huy quân đội không nhiều lắm, nhưng là kết kết thật thật một phương trấn thủ, phụ trách lấy Tề Quốc tại đây cái trên phương hướng an toàn, là đáng mặt quân sự chủ quan.
 
 	Chỉ sợ Quách Hiển Thành có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn ký thác kỳ vọng mãnh tướng, dĩ nhiên là một tên đến từ Đại Minh nằm vùng. Thế sự tới châm chọc đại khái cũng chớ qua nơi này, coi là thật tướng rõ ràng ngày, hoặc là Quách Hiển Thành sẽ bị tại chỗ tức chết cũng khó nói.
 
 	Vừa mới kết thúc một cái tràng dính đến Minh, Tề, Sở Tam quốc đại chiến, Sở quốc bị đánh gảy sống lưng, triệt để cùng với cường quốc trên vị trí ngã phía dưới đứng lên Tề Quốc, mặc dù thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi, nhưng bởi vì quốc nội loạn cục, Giang Đào, Võ Đằng, An Như Hải tai họa, đặc biệt là An Như Hải, để cho Tề Quốc dân sinh bị trọng thương, Tề Quốc hiện tại không thể không thu hồi cái nanh của hắn, thành thành thật thật chuyên chú vu quốc nội chính trị kinh tế khôi phục, mà chỉ có Minh quốc, mấy năm liên tục chinh chiến, cũng không có bị chiến sự kéo suy sụp, ngược lại mỗi đánh một trận, Đại Minh thực lực thì có thể vững vàng lên cao một nấc thang . Hiện tại, Đại Minh đã là không hơn không kém đại lục thứ hai đại lực lượng rồi.
 
 	Đối với Đại Minh hoàng đế bệ hạ, Thác Bạt Yến phục sát đất, không chỉ có là Đại Minh quân đội cường hoành, dân sanh phát triển, là trọng yếu hơn là, hoàng đế vậy tựa như tiên nhân giống như bình thường bố trí, thấm nhuần tất cả an bài, chung qui cũng là để cho Đại Minh sớm thật lâu, cũng đã thật sớm bố xuống quân cờ, từ đó hào không áp lực thu hoạch lấy lần lượt to lớn thành quả chiến đấu.
 
 	Đại Minh chắc chắn nhất thống thiên hạ, Thác Bạt Yến đối với điểm này không chút nghi ngờ.
 
 	Ưng Sào sẽ không bỏ qua Tề Quốc đại loạn cái này tuyệt hảo đích cơ hội, Thác Bạt Yến tin tưởng, hắn ở đây Ưng Sào các đồng liêu, mượn cơ hội này, khẳng định đã đem chính mình sâu đậm vùi vào Tề Quốc ở trong, mượn Tề nhân nội bộ mâu thuẫn, một lần nữa bố trí đột khởi một tấm lưới Thiên La mạng lưới tình báo.
 
 	Ân, lại nói tiếp, mình bây giờ đã chưa tính là Ưng Sào là người. Mình bây giờ trực tiếp tiếp nhận hoàng đế bệ hạ chỉ huy, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Thác Bạt Yến tưởng niệm những ngày qua chiến hữu. Đương nhiên, hiện tại đã có không ít người, đã đến riêng mình dưới quyền.
 
 	Nhớ tới cái này, Thác Bạt Yến liền lại nhịn không được bật cười lên.
 
 	Bộ hạ của mình vẩn luôn ở chổ này mở rộng trong đó, cùng với lên làm Hoành Đoạn Sơn Mạch chủ tướng phía sau, khuếch trương tốc độ nhanh hơn một ít, đều đến lao vào riêng mình man nhân, cũng là càng ngày càng ... hơn nhiều. Đối ngoại đường kính, đương nhiên là những người Man này đều là từ Minh quốc sống không nổi trốn tới tìm nơi nương tựa chính hắn một man nhân bên trong anh hùng, nhưng Thác Bạt Yến rất rõ ràng, những người này, ngoại trừ rất ít người không biết rõ tình hình mặt ngoài, chỉ sợ đại đa số người, trước khi đến cũng tiếp thụ qua Ưng Sào bồi huấn luyện.
 
 	Đương nhiên, chỉ có số rất ít tướng lãnh mới biết rõ thân phận chân thật của mình, mà những thành công kia gia nhập quân đội lũ tiểu tử, đại khái thật vẫn là chính mình thuận lợi tiềm nhập Tề nhân quân đội mà kiêu ngạo chứ?
 
 	Vừa nghĩ đến đây, hắn nhịn không được hà hơi một tiếng bật cười, điều này làm cho chung quanh hắn một ít các binh sĩ nhịn không được kỳ quái nhìn hắn một cái. Thác Bạt Yến ho khan một tiếng, mò lên một bên túi nước ực một hớp, lại lần nữa nhắm mắt lại. Hiện tại chính mình tự tay nắm giữ bộ binh, đã đạt đến năm ngàn người, mà trong đó, vượt qua ba ngàn người, đến từ Minh quốc. 80% tầng giữa tướng lãnh, hết thảy là từ quân Minh bên trong làm tới, ngược lại là hiện dưới tay cái kia nhánh ba ngàn người kỵ binh, chiếm so với liền thì nhỏ hơn nhiều. Giống như Mộ Dung Hải, ngược lại hiện tại liền vẫn chưa hay biết gì.
 
 	Một cái người Minh quân đội, lại thay thế Tề Quốc trấn thủ vào đề cương, đây thật là một kiện rất buồn cười sự tình.
 
 	Tề Quốc người xuất hiện tại rất khó chịu.
 
 	Đối với cái này một chút, Thác Bạt Yến cảm thụ được rất rõ ràng, nhất trực quan phản ứng cái này vừa hiện hình dáng đúng là, vận chuyển về hoành đoạn sơn hậu cần vật tư các loại..., mấy cái này tháng vẩn luôn ở chổ này giảm bớt, miễn cưỡng vận đến, về số lượng cũng kém rất nhiều, điều này làm cho hoành trên chỗ núi vỡ vạn tướng sĩ sinh hoạt một lần đã thành vấn đề.
 
 	May ở chỗ này là Hoành Đoạn Sơn Mạch, núi cao rừng rậm, dã thú nhiều vô số kể, Thác Bạt Yến tổ chức quân đội, lên núi đi săn, những thứ không nói khác, ít nhất còn có thể để bảo đảm quân đội của mình có thịt ăn . Còn ngắt lấy rau dại gì, đối với hắn mà nói, càng là nhất kiện đơn giản sự tình, ở hậu phương tiếp tế chưa đủ dưới tình huống, liền chỉ có tự lực cánh sinh rồi.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng buôn lậu, nơi phát ra dĩ nhiên là Hổ Lao Quan phương hướng, giao dịch số lớn lương thực các vật , còn vận chuyển hàng tới là Minh người hay là người Tần, lại có quan hệ gì đâu rồi? Các binh sĩ chỉ cần có thể ăn cơm no mới tốt.
 
 	Trong quân đội, kết quả chính là chứng minh tốt nhất, hiện tại ngay cả Trương Bách cùng Hoàng An cũng đã đối với chính mình dễ bảo, hai người này đã lên quân nước Tề đội sổ đen, không có tại chỗ thu thập bọn họ, hơn phân nửa là bởi vì đem làm lúc quân Tề thật sự là chẳng quan tâm chuyện này, hiện tại phía sau không thu thập bọn hắn, là vì phải chiếu cố Quách Hiển Thành mặt mũi của. Bất quá bây giờ Quách Hiển Thành làm tới đại soái, chỉ sợ không đợi người khác thu thập hai người này, quách lộ ra thành mình cũng muốn đem bọn họ thu thập.
 
 	Dù sao, hai người này , coi như là cho Quách Hiển Thành bỏ đi mặt to.
 
 	Trương Bách cùng Hoàng An đại khái cũng hiểu rỏ chính mình tiền cảnh có thể dự đoán, một mảnh ảm đạm rồi, loại tình huống này, ngược lại là có thể tranh thủ tranh thủ, mình đương nhiên không có thể ra mặt, bất quá có rất nhiều người đi làm chuyện này. Bất quá nếu muốn xúi giục hai người này, chỉ sợ muốn cho hai người này đến bước đường cùng vào Hầu mới tốt đeo đuổi.
 
 	"Tướng quân, cũng thu thập xong." Một tên binh lính dẫn theo máu dầm dề đao đã đi tới, phía trước trên mặt đất, bị thiết cắt tốt khối thịt mã đã thành một đống một đống, chuyến này đi ra, thu hoạch vẫn còn rất không tồi.
 
 	"Đi, trở về !" Thác Bạt Yến nhảy lên một cái."Buổi tối hôm nay, chén lớn ăn thịt, mỗi người phát ra một cân rượu."
 
 	Ăn thịt không có thèm, nhưng trong quân đội muốn uống đến rượu, thì có thể khó xử một chút. Đặc biệt là hiện tại chánh xử tại khó khăn kỳ, tửu thủy như vậy xa xỉ vật phía sau là không hề có một chút nào vận chuyển lên, trong doanh trại sở dĩ có rượu, là Thác Bạt tướng quân lấy được, chỉ là điểm này, chính là các binh sĩ đối với hắn ủng hộ lại cao hơn mấy phân ra.
 
 	Nghe được Thác Bạt Yến mà nói..., trong rừng truyền đến rung trời hoan hô.
 
 	Quân Tề tại Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong phòng thủ, cùng Hổ Lao Quan Tiêu Thương không có sai biệt, đều là ở trong núi rải rác vô số cứ điểm, trạm gác, gắt gao mắc kẹt tất cả có thể chứa người thông qua con đường. Trên vạn người, vung tại phiến khu vực này bên trong, đồng đều bay đến từng điểm, thật là thì có thể không có bao nhiêu rồi.
 
 	Tuyến ngoài cùng, dĩ nhiên là Trương Bách cùng Hoàng An hai cái này thằng quỷ không may, những địa phương kia, là điều kiện gian khổ nhất, cũng là khu vực nguy hiểm nhất, hai nước xung đột, tự nhiên cũng đều phát sinh ở khu vực này, giống như chỗ như thế, dĩ nhiên là hai cái này gia gia không thân ông ngoại không thương gia hỏa đi trấn thủ. Tại tào lộ ra thành vẫn còn ở Hoành Đoạn Sơn Mạch ngay thời điểm, hai người này cuộc sống thật đúng là gian nan cực kì, chuyển động triệt phạm lỗi, mà còn tiếp tế cũng đều là kém nhất, như quả phía sau vận tới tiếp tế không đủ, thiếu cũng dĩ nhiên là bọn hắn.
 
 	Ngược lại là Thác Bạt Yến sau khi lên đài, cuộc sống của bọn hắn tốt hơn một chút. Thác Bạt Yến có lòng lôi kéo, dĩ nhiên là không sẽ hà khắc như vậy, ít nhất cam đoan rồi có thể để cho bọn họ ăn no bụng, có chất béo, cách ba quẹo năm trả lại cho hắn đám bọn họ làm chút rượu đi. Hai cái này thằng quỷ không may hôm nay đối với Thác Bạt Yến ngược lại là cảm kích vô cùng.
 
 	Tại hai người này phía sau, chính là Thác Bạt Yến về sau chiêu mộ tới quân đội, mà Thác Bạt Yến chính mình, cũng là suất lĩnh 3000 kỵ binh, trú đóng ở một địa phương khác, phi ngựa bình.
 
 	Cũng chỉ có cái chỗ này, mới có thể chứa đựng phía dưới hắn 3000 kỵ binh. Nơi này, cũng vẫn là quân Tề tại Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong đại bản doanh, rất khó được một khối núi cao đất bằng.
 
 	Cùng phía trước những điều kiện kia gian khổ trạm canh gác chỗ bất đồng, phi ngựa bình là xây có một thành nhỏ, đương nhiên, cái này nội thành, ở đều là quân nhân.
 
 	Đại đội nhân mã, khiêng từng túi ăn thịt, xuất hiện ở phi ngựa bình, trên tường thành, lập tức liền có người hoan hô lên, Thác Bạt Yến chuyến này đi ra ngoài, có thể là đã đi suốt ba ngày.
 
 	Cửa thành mở rộng ra, một đám người đại hô tiểu khiếu bừng lên, đầu lĩnh một người, đúng là như thế tại Bắc Địa bốn quận ngay thời điểm hãy theo Thác Bạt Yến man nhân mộ cho phép biển.
 
 	"Đại ca, thu hoạch rất tốt ah !" Nhìn xem các binh sĩ từng túi ăn thịt, Mộ Dung Hải hai mắt tỏa ánh sáng, đây là một cái mỗi món (ăn) không có thịt không vui gia hỏa, nhìn xem hắn cao thấp nuốt cổ họng, Thác Bạt Yến hung hăng cho hắn một quyền: "Chẳng phải vài ngày không ăn thượng nhục à? Nhìn đem ngươi thèm ăn, không có tướng quân bộ dáng. Đúng rồi, ta đi mấy ngày nay, có chuyện gì hay không tình phát sinh?"
 
 	"Đánh rắm mà cũng không có !" Mộ Dung Hải cười hắc hắc: "Tướng quân, có thể có chuyện gì? Không phải nghe nói vậy Tiêu Thương lập tức sẽ cấp cho con trai cưới vợ rồi à? Hiện ra tại đó còn nhớ được theo chúng ta quấy rối, chỉ sợ hắn bây giờ còn lo lắng chúng ta cho hắn tìm không thoải mái đâu rồi? Bằng không, chúng ta đi một chuyến, cho hắn thêm thêm chán ghét."
 
 	"Ngươi ăn nhiều chết no." Thác Bạt Yến cười mắng: "Đi kiếm hắn, có thể có chỗ tốt gì? Cắn mấy cái cứ điểm đi xuống có làm được cái gì? Chẳng lẽ lại chúng ta còn có thể vọt tới Hổ Lao Quan đây? Đừng quên, đại soái dặn dò là, Trấn chi lấy yên tịnh. Hiện tại, cũng không phải là loạn động thời điểm, đại soái gót chân mà còn chưa có đứng vững đấy!"
 
 	"Điều này cũng đúng, hiện tại không có việc gì chính là công lao lớn nhất rồi." Mộ Dung Hải liên tục gật đầu: "Bất quá cũng thật sự là rỗi rãnh nhức cả trứng dái."
 
 	"Ngươi muốn rỗi rãnh nhức cả trứng dái thì có thể luyện nhiều một chút binh sỷ." Thác Bạt Yến hừ một tiếng, "Ta xem ngươi trong khoảng thời gian này, có chút không yên lòng. Có chuyện gì gạt ta?"
 
 	Mộ Dung Hải khẽ run rẩy, "Chưa, không có việc gì gạt tướng quân."
 
 	Hắn bộ dáng này, ngược lại làm cho Thác Bạt Yến nghi ngờ, một hồi nắm chặt hắn cổ áo: "Ngươi một vểnh lên bờ mông, ta biết ngay ngươi muốn kéo cái gì phân, còn dám nói không có?"
 
 	Mộ Dung Hải thần tình trên mặt biến ảo thật lâu, mới thấp giọng nói: "Tướng quân, một đoạn thời gian trước luyện binh ngay thời điểm, đụng phải một người quen. Là từ Minh quốc bên kia tới, nói, nói thấy vợ của ta cùng hài tử."
 
 	Thác Bạt Yến thân người cứng đờ. Sau nửa ngày mới thật dài thở phào nhẹ nhỏm: "Đệ muội bọn hắn, trôi qua như thế nào đây?"
 
 	Mộ Dung Hải trên mặt nổi lên sắc mặt vui mừng, "Sinh sống tạm ổn, nói là vẫn còn phân ra nhà, phân ra thổ địa, chính là một cái nữ nhân gia nhà, khổ cực kì."
 
 	Thác Bạt Yến nặng nề vỗ vai hắn một cái: "Chuyện này, đừng cùng các người ta nói rồi, chúng ta bàn bạc kỹ hơn."
 
 	"Vâng, tướng quân."