Chương 1003:  Sau khi ta chết, mặc cho hắn Hồng Thủy ngập trời
 
 	Vương phủ hậu viện, sớm đã sa vào đến một vùng tăm tối cùng yên tĩnh trong đó, trừ đi lúc tuần tra vũ khí chỉnh tề tiếng bước chân cùng giáp diệp va chạm thanh âm mặt ngoài, không còn nữa khác tiếng vang. Lại chỉ có một tràng lầu nhỏ, vẩn tiếp tục có một mảnh hoàng hôn ngọn đèn sáng lên, cấp cho cái này một vùng tăm tối tăng thêm một chút lượng sắc.
 
 	Cái này tràng trên tiểu lâu, ở chính là Đặng Phương trưởng nữ, Đặng Thù. Bởi vì giờ khắc này Đặng Thù, sẽ phải xuất giá cấp cho Hổ Lao Quan thống soái Tiêu Thương con trai Tiêu Tân làm vợ, triều đình đối với nàng không thể không đặc biệt ưu đãi một ít, dù sao, bây giờ Tiêu Thương tại Hổ Lao Quan nắm trong tay hơn 10 vạn đại quân, là một cái cử động đủ nặng nhẹ đại nhân vật. Tại còn lại Đặng thị gia quyến không thể không nhiều cái người lách vào tại trong một gian phòng, trải qua kẻ tù tội giống như bình thường sinh khi còn sống, đặng thù, tối thiểu nhất còn một điều điểm tự do cùng với vẩn tiếp tục bảo trì vương phủ Đại tiểu thư đãi ngộ.
 
 	Một kiện đại hồng bào tử mở ra tại Đặng Thù trước mặt trên bàn, nàng chính nhất châm một đường thêu lên cuối cùng một chút đồ án, ngày sau, chính là nàng xuất giá cuộc sống, mà kiện hoan hỷ áo bào, là nàng xuất giá hôm đó đem phải mặc bên trên cát phục.
 
 	Ngoài cửa sổ rồi đột nhiên truyền đến một tiếng chim đêm sấm nhân tiếng kêu, thủ đoạn có chút giật giật, sắc bén kim tiêm lập tức ở trên đầu ngón tay đâm đưa ra một cái đôi mắt nhỏ, một đóa đỏ thẫm huyết châu xông ra.
 
 	Giơ tay lên chỉ, xuất thần nhìn xem vậy đóa tươi đẹp huyết châu, sau một hồi lâu, nàng lại mỉm cười đảo ngược lại ngón tay, đem máu tươi chậm rãi bôi lên tại đỏ thẫm hoan hỷ áo bào bên trên Tân Hương uyên ương con mắt ở trên, vốn con ngươi màu đen lập tức biến thành màu đỏ, vui mừng uyên ương cũng có vẻ hơi dữ tợn.
 
 	Cắn đứt may vá, xếp xong hoan hỷ áo bào, nàng kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ đen kịt một màu vương phủ, ngày xưa cái lúc này, trong vương phủ đều là đèn đuốc sáng trưng, tiếng cười nói rộn ràng không ngừng. Nhưng bây giờ, lại giống như địa ngục yên tĩnh.
 
 	"Tiểu thư, nên an giấc rồi." Một cái sắc mặt như đưa đám lão ma ma đi đến, chấp lễ hết sức cung kính đối với Đặng Thù khom người xuống, nhưng trong giọng nói lại căn bản không có nửa phần tôn kính ý tứ.
 
 	Đặng Thù một lời không nói đứng lên, đi tới một bên trước bàn trang điểm, kéo ngăn kéo ra, từ trong ở bên trong lấy ra một đoàn nho nhỏ thứ đồ vật, đưa cho cái này cái lão ma ma, "Mai má má, mấy ngày nay luôn ngủ không ngon, chỉ là làm chút ít ác mộng, hôm nay đổi loại này an thần nhang."
 
 	Bị hắn gọi là Mai má má người, là đến từ trong nội cung lão ma ma, cùng nàng cùng đi, còn có một người nữa lão cung nữ, các nàng chính là phụ trách trông giữ Đặng Thù, tại giờ phút quan trọng này, Tần quốc hoàng đế cũng không muốn ra lại chuyện rắc rối gì để cho Tiêu Thương thẹn quá hóa khùng, tại triều triều đình còn chưa có chuẩn bị sẵn sàng trước khi, Tiêu Thương tất cả yêu cầu, cũng cũng tìm được thỏa mãn, dù là hắn không có hảo ý muốn tụ họp Đặng Thù là con dâu.
 
 	"Tiểu thư phải xuất giá rồi, tâm tư có chút lo nghĩ cũng là tự nhiên, nghe nói vậy Tiêu gia tiểu công tử, cũng là một cái lên ngựa Năng Võ, xuống ngựa có thể anh tuấn các anh em đây này, tiểu thư cứ việc đem tâm đặt ở trong bụng tốt rồi." Mai má má tiếp nhận an thần nhang, cười khó hiểu nói.
 
 	Đặng Thù lại không để ý tới nàng, thẳng đi đến khắc hoa giường lớn phía trước, tại cái khác lão ma ma dưới sự trợ giúp, bỏ đi quần áo, lẳng lặng yên chui vào ổ chăn bên trong. Màn che từng tầng một để xuống, Đặng Thù mở to hai mắt nhìn xem nóc trướng, nghe hai cái ma ma đi tới gian ngoài, đã nghe được các nàng cỡi quần áo trên giường thanh âm, nàng đột nhiên cười cười.
 
 	Một tay thò tay ở giường giúp phía trên chậm rãi lần mò, một tiếng nhẹ vô cùng hơi tiếng vang phía sau, tay của nàng rụt trở về, trong tay cũng là nhiều hơn một món khác, đem vật như vậy đút tới trong miệng, lẳng lặng ngậm lấy.
 
 	An Tức Hương thực sự rất thơm.
 
 	Nghe vậy một tia hinh người tim gan mùi thơm, Đặng Thù tại trong lòng suy nghĩ. Bất quá tựa như quá đồ tốt, hướng hướng mặt ngoài bọc lấy mật đường, bên trong lại ẩn núp âm tàn so sánh với, thứ này, tự nhiên cũng là như thế.
 
 	Hơi qua một lát, gian ngoài hai cái ma ma thật thấp nói chuyện với nhau thanh âm rồi đột nhiên bỏ dở, hơi thở cũng thô trọng. Đặng Thù trong mắt vui vẻ càng đậm, lại nằm một vài khắc, nàng và y phục lên, vén lên màn che, đi tới bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, ngồi ở nơi đó.
 
 	Một bóng người u linh giống như từ ngoài cửa sổ thoáng hiện, không có làm bất luận cái gì dừng lại, liền tiến vào cửa sổ bên trong, cửa sổ không gió tự nhiên liên quan đến, ánh mặt trăng bị ngăn cách tại rồi ngoài cửa sổ, trong phòng lập tức sa vào đến rồi một vùng tăm tối bên trong.
 
 	"Tiểu thư !" Bóng đen thấp giọng nói, hắn quay đầu nhìn về phía gian ngoài, chỗ đó tiếng hít thở rõ ràng có thể nghe.
 
 	"Hai cái nữ nhân ngu xuẩn, hít An Tức Hương, giờ phút này đang tại làm tốt mộng đi, không tới hừng đông, không tỉnh được." Đặng Thù nói.
 
 	"Vâng, tiểu thư." Bóng đen yên tâm ngồi xuống.
 
 	"Mang thúc, bên ngoài bây giờ là một cái gì tình hình?" Đặng Thù hỏi.
 
 	"Lúc này đây tiểu thư xuất giá, hộ tống tiểu thư là Trần Chấn Duệ suất lĩnh một nghìn Lôi Đình Quân." Đêm khuya lẻn vào vương phủ, tới gặp Đặng Thù lại là biến mất hồi lâu Đới Thúc Luân.
 
 	"Trần Chấn Duệ !" Đặng Thù hừ lạnh một tiếng. Cái tên này, để cho Đặng Thù nhớ rõ rất lao, lúc trước Đặng Phác binh bại chết trận, Đặng Hồng muốn đêm tối đưa ra Ung Đô, liền là ở Trần Chấn Duệ gác chỗ cửa thành bị ngăn lại, Trần Chấn Duệ không có đúng dịp mở cửa thành ra, về sau lại đang Uyển Nhất Thu, Mã Siêu đám người chạy đến về sau, càng là không có dốc hết sức bảo vệ Đặng Hồng, khiến cho Đặng Hồng rốt cục thúc thủ chịu trói, mà cái Trần Chấn Duệ bản thân là Đặng Hồng đề bạt lên.
 
 	"Tiểu thư, người này không đáng giá nhắc tới, huống chi, lúc này đây, chúng ta còn phải lợi dụng hắn." Đới Thúc Luân nói khẽ.
 
 	"Không có cách nào cứu gia gia đi ra ngoài à?" Đặng Thù trầm mặc chốc lát mà, hỏi.
 
 	Đới Thúc Luân lắc đầu: "Vương gia căn bản cũng không có biện pháp đưa ra Ung Đô. Bất kỳ một cái nào Đặng thị đệ tử, hiện tại cũng đừng nghĩ đi ra cái này phiến vương phủ cửa chính, ngoại trừ tiểu thư ngài."
 
 	"Nếu không phải mang thúc ngài đúng dịp xếp đặt thiết kế mưu, thuyết phục Tiêu Thương cái kia bị lợi ích làm mờ mắt hỗn trướng, chỉ sợ ta cũng vậy cuối cùng sẽ biến thành con chim này trong lồng tơ vàng tước, chỉ có thể ở cái này trong phủ, lẳng lặng chờ đợi tử vong lại tới." Đặng Thù cảm khái nói."Đặng thị một môn, đến tận đây , coi như là đi đến điểm kết thúc rồi."
 
 	"Chỉ cần tiểu thư vẫn còn, Đặng thị tất có trung hưng ngày." Đới Thúc Luân kiên định nói.
 
 	Đặng Thù cười khổ một tiếng, lắc đầu: "Mang thúc, ngài không cần an ủi ta rồi, nói cho cùng, ta chỉ là một nữ tử mà thôi, Đặng thị đàn ông, tất cả đều vì Đại Tần chết trận tại chiến trường, Mã thị hoàng triều, cũng không đọc Đặng thị một môn trung liệt, chỉ muốn thu hết quyền hành, ta Đặng thị cùng hắn , coi như là ân chặn lại nghĩa tuyệt."
 
 	"Tiểu thư nói không sai." Trong bóng tối, Đới Thúc Luân một đôi mắt vẩn tiếp tục tại sáng quắc tỏa sáng, "Những năm gần đây này, Đặng thị nhất tộc, chết trận nam tử, nhiều vô số kể, nhưng một trận thua trận, liền để cho Mã thị trở mặt, như vậy hoàng đế, còn muốn hắn làm chi. Lúc này đây, chúng ta dứt khoát huyên náo hắn cái trời lật lật đổ, Nhật Nguyệt biến sắc, tập hợp binh mã, đánh vào Ung Đô, ủng hộ rồi tiểu thư làm hoàng đế, nói không chừng chúng ta Đại Tần còn có thể phong vân lại nổi lên."
 
 	Cạch xoẹt một tiếng, Đặng Thù lại nở nụ cười: "Mang thúc, ngươi đây thật là nói đùa."
 
 	"Có gì không thể?" Đới Thúc Luân trầm giọng nói: "Giết Tiêu Thương, thu phục Hổ Lao Quan mười vạn nhân mã, Thanh Châu Lư Nhất Định chỗ đó hôm nay cũng có mười vạn đại quân, Lư Nhất Định người này, người khác chỉ huy hắn không được, nhưng tiểu thư lời nói, hắn vẫn sẽ nghe. Nhị 10 vạn đại quân, Mã thị hoàng triều lấy cái gì để ngăn cản ? Vậy mấy vạn Lôi Đình Quân sao? Hắc hắc, cho chúng ta điền áp khe hở cũng còn chưa đủ."
 
 	"Mã thị hoàng triều phải xong rồi, thật cũng không tất nhiên chúng ta đi đánh !" Đặng Thù nhẹ nhàng nói: "Chúng ta một ngày phát động, Biện Vô Song sao lại, há có thể nhìn xem bất động? Hắn nhất định là muốn động. Đối thủ của chúng ta, là Minh quốc, là Tần Phong, là Mẫn Nhược Hề !"
 
 	Đặng Thù thanh âm ở bên trong lộ ra cừu hận thấu xương.
 
 	"Tiểu thư !" Đới Thúc Luân nhìn xem Đặng Thù, khuôn mặt vẻ kinh ngạc.
 
 	"Mang thúc, thật xin lỗi, trước sớm ta cũng không có nói với ngài qua ta tất cả kế hoạch." Đặng Thù nói: "Kỳ thật mặc kệ chúng ta như thế nào giãy dụa, Tần quốc cũng đã xong, Đặng thị cũng sớm thì xong rồi. Tiêu diệt chỉ là vấn đề thời gian. Mà ta phải làm, chính là thừa dịp hắn còn có một hơi thời điểm, đem hết toàn lực, cấp cho người Minh một kích, nếu như có thể ngày toại nguyện người nguyện, phá tan người Minh, ha ha, mặc dù là không thể đánh suy sụp người Minh, nhưng chỉ cần để cho hắn lung lay sắp đổ, khói lửa nổi lên bốn phía, ta cũng vậy rất là thỏa mãn. Coi như ta không thể tự tay báo thù, nhưng đến lúc đó, tự nhiên sẽ có người báo thù cho ta đấy."
 
 	"Tiểu thư, ta cho rằng. . ." Đới Thúc Luân có chút cà lăm.
 
 	"Tần quốc đã không thể cứu vãn, chúng ta Đặng thị từ lâu kết cục nhất định." Đặng Thù nhìn xem Đới Thúc Luân: "Mang thúc, ta hiện tại chỉ cần báo thù, mẫn như này âm bố trí quỷ kế, khiến cho cha ta mất mạng trong bàn tay của Lý Chí, Hoành Điện cuộc chiến, Tần Phong giết Nhị thúc ta, Tam thúc, trên trăm Đặng thị anh hùng đệ tử chết trận sa trường . Thù này nghiêng nước sông lớn, khó có thể rửa sạch. Mang thúc, ngài nguyện ý theo giúp ta một đạo, lại cuối cùng điên cuồng được một lần à?"
 
 	Đới Thúc Luân hít một hơi thật sâu: "Đái mỗ duy tiểu thư chi mệnh là từ."
 
 	" Được, ta biết ngay mang thúc sẽ không để cho ta thất vọng. Hai năm này bố trí, vẫn là mang thúc đang làm, Hổ Lao Quan cùng Lư Nhất Định chỗ đó, vấn đề cũng đã không lớn, còn dư lại thì có thể xem chúng ta có thể làm tới trình độ nào rồi, mang thúc, còn có cái gì không được khống chế nhân tố?" Đặng Thù hỏi.
 
 	"Có. Lục Đại Viễn vậy một nhánh quân đội." Đới Thúc Luân nói: "Căn cứ theo chúng ta mới nhất lấy được tình báo, chi quân đội này đã bị một lần nữa võ trang rồi đột khởi đến, rất hiển nhiên, Lục Đại Viễn đã đầu phục Tần Phong, mà chi quân đội này, chính là Tần Phong dùng để nhúng tay ta Tần quốc nội chính quân cờ."
 
 	"Tần Phong ngược lại thật là đại khí, khó trách hắn có thể làm cho tới bây giờ trình độ." Đặng Thù trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, "Dĩ nhiên cũng làm như vậy đem một cái buông xuống quân toàn quân võ đựng vào. Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, quả nhiên là giỏi lắm."
 
 	"Tiểu thư, một ngày chúng ta phát động, chi quân đội này tất nhiên sẽ dọc theo Vĩnh Bình Quận thương đạo tiến vào Đại Tần, chúng ta muốn xử sự tương ứng ra sao?"
 
 	"Không cần ứng đối !" Đặng Thù ánh mắt chớp động, "Chúng ta khẽ động, Biện Vô Song cũng sẽ biết chuyển động, triều đình cũng sẽ biết chuyển động, đến lúc đó để Lục Đại Viễn đi cùng bọn họ nói chuyện ah. Chỉ cần Lục Đại Viễn cùng bọn họ đưa trước tay, muốn thoát thân, có thể có dễ dàng sao như vậy, ngược lại thay chúng ta chặn lại cái này hai cổ đội ngũ, để cho chúng ta không cố kỵ chút nào giết tới Minh quốc đi. Mang thúc, ngươi phái người đưa một phong bì buông xuống đi Hoành Đoạn Sơn Mạch, cùng Tề nhân đại khái nói một câu kế hoạch của ta."
 
 	"Tề nhân?"
 
 	"Tự nhiên cũng muốn đem Tề nhân dụ dỗ." Đặng Thù khanh khách kiều cười rộ lên: "Quách Hiển Thành không phải được bổ nhiệm làm quân Tề thống soái rồi hả? có thể luận chiến công, hắn so ra kém Chu Tế Vân, hiện tại hắn chỉ sợ nằm mơ cũng muốn lập một cái đại công tới vững chắc địa vị của mình đi, chúng ta cho hắn cơ hội này. Đến lúc đó, chúng ta mở ra Hổ Lao Quan, để cho Tề nhân tự nhiên Hổ Lao Quan tiến vào."
 
 	Đới Thúc Luân trên mặt mồ hôi cuồn cuộn, "Kể từ đó, Tần quốc đã có thể vong quốc không xa rồi."
 
 	"Sau khi ta chết, mặc cho hắn Hồng Thủy ngập trời !" Đặng Thù bộ mặt không thay đổi."Ta chỉ cần có thể đem người Minh lôi xuống ngựa thì tốt rồi."