Chương 1005:  Hoành Đoạn Sơn Mạch, tân Tề tướng
 
 	 một tiếng mũi tên rít gào tại trong rừng cây vang lên, mũi tên lông chim giống như mọc thêm con mắt, xuyên qua chật hẹp rừng cây ở giữa khe hở, cùng với một cái đang tại bỏ mạng chạy trốn lộng lẫy mãnh hổ lỗ đít mà ở bên trong chui vào, gần như không mất một cọng lông nào. Vật khổng lồ kia kêu rên một tiếng, thân thể khổng lồ ngã vào rồi trên mặt đất, thống khổ gầm thét, lăn lộn, giãy dụa lấy, cuối cùng cũng, bị kẹt tại hai khỏa cây nhỏ trong lúc đó, lại cũng không có một tia mà tiếng động.
 
 	Trong rừng cây vang lên như sấm âm thanh ủng hộ, một đám tay cầm cung tên binh sĩ từ trong rừng hiện ra thân hình, kính sợ mà nhìn Thác Bạt Yến dẫn theo trường cung, lười biếng cùng với một cây đại thụ cái này sau lách mình ào ra.
 
 	"Tướng quân tài bắn cung khá lắm." Mấy cái tên lính đem con vật khổng lồ này kéo tới Thác Bạt Yến trước mặt, "Trên người một chút tổn thương cũng không có, lột bỏ đến, có thể thì có thể là một trương hoàn hảo vô khuyết da hổ, giống như lớn như vậy đầu con cọp, thật đúng là rất hiếm thấy."
 
 	Thác Bạt Yến đá đá chết đến mức không thể chết thêm con cọp: "Lột da, nhưng cẩn thận một chút, cái này hổ đầu hoàn toàn chính xác hiếm thấy, cái này da hổ, ta nhưng là phải hiến cấp cho đại soái lão nhân gia ông ta với tư cách hạ lễ, nếu làm kém, cẩn thận da các của các ngươi."
 
 	"Tướng quân yên tâm đi, làm cái này, ta là người trong nghề ah !" Mấy người lính cười ha hả.
 
 	"Bì cẩn thận thu nhặt tốt, thịt hiểu rõ thành khối nhỏ, mang về, hôm nay thu hoạch không tệ, buổi tối các huynh đệ cũng có thể cải thiện cải thiện cơm nước." Thác Bạt Yến a a cười, đi đến một cây đại thụ dưới bóng cây, nhắm mắt chợp mắt đứng lên.
 
 	Thoáng chớp mắt trong lúc đó, đi vào Hoành Đoạn Sơn Mạch cũng đã một năm có thừa. Lúc trước theo sau Quách Hiển Thành đến Hoành Đoạn Sơn Mạch ngay thời điểm, nơi này chính diện gặp nguy cơ trước đó chưa từng có, số lớn binh mã bị quất điều đến đối với Sở trên chiến trường về sau, nơi này đột nhiên gặp phải Tiêu Thương Hổ Lao Quan đại quân xuất kích. Mà lúc đó, Quách Hiển Thành trong tay, ngoại trừ Hoành Đoạn Sơn Mạch lưu lại mấy ngàn phòng vệ sĩ tốt bên ngoài, chân chính có sức chiến đấu, liền chỉ có Thác Bạt Yến suất lĩnh 3000 kỵ binh.
 
 	Hoành Đoạn Sơn Mạch, trên cơ bản đều thuộc về vùng núi, đối với kỵ binh mà nói, tác chiến bị hạn chế là rất lớn, may mà chính là Thác Bạt Yến chi này bộ đội chủ thể này đây man nhân làm chủ, mà man nhân, ở trong núi kỵ binh tác chiến, cũng thực sự phi thường am hiểu, là trọng yếu hơn là, bọn hắn lên ngựa có thể làm là kỵ binh, xuống ngựa đem làm bộ binh, sức chiến đấu cũng không kém chút nào.
 
 	Mặt khác một cái binh mã, chính là Tề tướng Trương Bách cùng Hoàng An suất lĩnh mặt khác 3000 quân Tề. có thể là cái này ba ngàn người, đang đối với Minh trong chiến dịch, bị vây lằng nhằng Bàn Sơn ở trên, mấy cái cái nồi cháo loãng, liền triệt để đánh nát bọn hắn làm một tên quân nhân kiêu ngạo, ngay lúc đó chủ tướng Tào Cách đang mở vây phía sau tự sát, mà Trương Bách cùng Hoàng An như vậy tướng lãnh, tự nhiên cũng không bị triều đình chào đón, liền đưa bọn chúng cũng nhét vào Hoành Đoạn Sơn Mạch.
 
 	Nơi này, là tất cả quân Tề trú đóng đường biên giới bên trên khổ nhất địa phương, chỗ núi sâu, ít ai lui tới, cấp dưỡng vận chuyển, hết sức khó khăn, một ngày đụng bên trên mưa dầm mùa hoặc là mùa đông tuyết rơi nhiều, cạn lương thực là trải qua chuyện thường xảy ra. Cho nên nơi này, vẫn luôn chưa từng đóng quân quá nhiều quân đội, thứ nhất là đóng quân ở chỗ này, gánh nặng quá nặng, thứ hai, Tề nhân cũng không có đem người Tần để vào mắt, tại Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong ném bên trên một chi bộ đội với tư cách cảnh giới chi dụng, một ngày có việc, Tề Quốc liền có thể từ hậu phương cuồn cuộn liên tục triệu tập bộ binh, mà Hoành Đoạn Sơn Mạch hiểm trở, lại đủ để cực lớn lùi lại phe địch đi chuyển động.
 
 	Chi này ba ngàn người quân Tề, đã hoàn toàn đã không có tinh khí thần mà, bị đày đi đến nơi đây phía sau, càng là nản lòng thoái chí, hiển nhiên là một ngày so với một ngày biến mất trầm xuống, sĩ khí, quân kỷ, càng ngày càng tệ. Quách Hiển Thành lòng dạ biết rõ, cũng không có đem hy vọng ký thác tại trên người của bọn hắn, xưa nay cũng chỉ là dùng bọn hắn sẻ làm một ít phóng tiêu, làm việc lặt vặt, vận chuyển hậu cần công tác. Hắn chính thức dựa, cũng là Thác Bạt Yến cái này một cái ba ngàn người bộ đội cùng với vốn là ở lại giữ 3000 quân Tề.
 
 	Cũng chính là dựa vào cái này sáu ngàn người, Quách Hiển Thành tại Hoành Đoạn Sơn Mạch thành công ngăn chặn Tiêu Thương xuất kích. Vốn là chần chừ Tiêu Thương trong nhiều lần thăm dò tính chất tiến công bị ngăn trở phía sau, liền lập tức đánh muốn lui lại, kế tiếp chiến sự, chính là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ hơn. Theo chỉnh tề chiến sự sáng tỏ, hắn dứt khoát co lại về tới Tần quân khống chế một đường.
 
 	Đối với Thác Bạt Yến mà nói, lúc này đây đi theo Quách Hiển Thành đến Hoành Đoạn Sơn Mạch, chỗ tốt lớn nhất, chính là đem hắn cùng Quách Hiển Thành hoàn toàn cột vào một lên. Ngoại trừ Thác Bạt Yến cùng kỵ binh của hắn, Quách Hiển Thành cơ hồ là trơn bóng đến rồi Hoành Đoạn Sơn Mạch, làm một bại tướng chi tướng, vốn là ở lại vắt ngang sơn mạch bên trong dãy núi Tề tướng, đối với Quách Hiển Thành thật là không ưa đấy. Cùng Tần tác chiến sơ kỳ, Quách Hiển Thành duy nhất có thể dựa chính là Thác Bạt Yến.
 
 	Mà Thác Bạt Yến cũng không phụ sở thác, cùng Hổ Lao Quan Tần quân mấy lần chiến sự, cũng đánh cho cực kỳ xinh đẹp, không chỉ có để cho Quách Hiển Thành rất là hài lòng, cũng làm cho bản tới ở lại thủ tại chỗ này quân Tề tướng lãnh đồng loạt ngậm miệng lại, không dám có chút khinh thường chi này trong con mắt của bọn họ người man rợ tạo thành quân đội.
 
 	Đến tháng tư ngay thời điểm, làm cho tất cả trú đóng ở Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong quân Tề ngoài ý muốn hết sức sự tình đã xảy ra. Đang đối với Minh trên chiến trường thua trận hai bàn tay trắng Quách Hiển Thành, vậy mà được bổ nhiệm làm Tề Quốc tất cả quân đội thống soái, thay nguyên thống soái Tào Vân vị trí. Mà vị trí này, vốn là tất cả mọi người đều cho là không nghi ngờ chút nào sẽ do Chu Tế Vân đảm nhiệm.
 
 	Tào Vân chỉ huy quân Tề nhiều năm, công lao quá lớn, đã thưởng thức không thể thưởng thức, hắn đường ra duy nhất, liền chỉ có từ đi cái này chức vụ. Đây đối với Tề Quốc hướng hoang dã cao thấp, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, công cao chấn chủ, tay cầm quyền cao, cái này Vu Quân bởi thần, cũng không phải là cái loại chuyện tốt, giờ phút này công thành lui thân là tào mây lựa chọn tốt nhất, cũng coi như toàn quân thần đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay tới nghĩa.
 
 	Nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Tào Vân trước khi lui xuống đang lúc, kiệt lực đề cử dĩ nhiên là tướng bên thua Quách Hiển Thành. Cái này dĩ nhiên là tại triều hoang dã cao thấp đưa tới cực lớn chấn động. Triều dã cao thấp, tuyệt đại bộ phận là ủng hộ Chu Tế Vân, Chu Tế Vân đang đối với Sở trên chiến trường lấy được cực lớn thắng lợi, hắn bộ cái thứ nhất công chiếm Côn Lăng Quan, sau đó thừa thế tả, hữu càn quét, đem Sở quốc Đông Bộ sáu quận toàn bộ đã nhét vào Tề Quốc lãnh thổ quốc gia, quan trọng hơn chính là, đang làm những điều này thời điểm, Chu Tế Vân đang ngồi những điều này thời điểm, còn đích thân suất lĩnh kỵ binh, vây giết thời đó tàn phá Tề Quốc sổ quận Sở tướng giang sóng lớn, sau đó lại dẫn binh tiến quân thần tốc, tại Tề Quốc cuối cùng vòng vây Sở tướng An Như Hải, cùng lúc đem An Như Hải thuộc quyền binh mã cùng với hắn cổ động loạn dân, toàn bộ đánh tan. Cái này thật là là một ơn huệ lớn bằng trời, vô số Sở quốc qúy thân môn, cũng bởi vì giúp đỡ đi một cử động kia, không chỉ có bảo toàn tánh mạng, mà còn bảo toàn tài sản.
 
 	Đã làm những điều này Chu Tế Vân, tự nhiên danh vọng càng u lên, bị ủng hộ thêm nữa....
 
 	Nhưng lại thiên Tào Vân lại đề cử tại trận đại chiến này bên trong, cái gì cũng không có làm Quách Hiển Thành kế thừa vị trí của mình. Không chỉ là Tào Vân, Thủ Phụ Điền Phong cũng tán thành Tào Vân, tục truyền cùng với không hiện ra tại trên triều đình một vị khác tay cầm quyền cao đại thần Tào Huy, cũng tấu lên trên tán thành Quách Hiển Thành.
 
 	Triều dã phần lớn người cũng tán thành Chu Tế Vân, nhưng chính thức tay cầm quyền cao người, lại toàn bộ đảo hướng rồi Quách Hiển Thành, Tề Quốc cao thấp đối với chuyện này ý kiến, lộ ra cực kỳ quỷ dị.
 
 	Cuối cùng cũng, Tề Đế đánh nhịp. Quách Hiển Thành thượng vị, Chu Tế Vân cũng được tấn thăng làm đại tướng quân, vị trí tại Quách Hiển Thành phía dưới. Coi như là cho rồi Chu Tế Vân một cái tiểu tiểu nhân an ủi.
 
 	"Đây là đem ta gác ở trên lửa sấy." Nhận được thánh chỉ phía sau, Quách Hiển Thành đối với đã bị mình ỷ là tâm phúc lá chắn Thác Bạt Yến nói."Ta là chịu tội thân, đến Hoành Đoạn Sơn Mạch, mặc dù ách quy định rồi Tần quốc ý đồ, nhưng Tiêu Thương căn bản là vô tâm tiến công, hắn là bị người Minh ép. Ta chuyện này căn bản là không tính là công lao. Mà Chu Tế Vân lúc này đây cũng là chiến công hiển hách, sâu sắc phu hy vọng của con người, lấy cơ hồ tất cả mọi người ưng trang phục đích đại soái người chọn lựa, chính hắn cũng là tình thế bắt buộc, kết quả, cái này đại quả đào lại rơi vào trên đầu của ta, ngươi nói, Chu Tế Vân có thể hay không chịu phục? Triều dã cao thấp, những ủng hộ kia hắn quan viên, có tức giận hay không?"
 
 	"Đại soái quá lo lắng." Thác Bạt Yến nói: "Có bệ hạ ủng hộ, như vậy đủ rồi, lại nói, thân vương cùng Thủ Phụ cũng đều là ủng hộ đại soái, cái này là đủ rồi, những thứ khác, liền đem làm con muỗi ô...ô...ô...n...g, không cần để ý tới."
 
 	Quách Hiển Thành cũng là cười khổ không thôi, vỗ Thác Bạt Yến bả vai, "Ngươi a, đem làm một cái mang binh đánh giặc tướng lãnh, tự nhiên không có có nhiều như vậy phiền não, nhưng ta cũng không giống nhau, một quân thống soái, phải cân nhắc sự tình nhiều lắm, nếu như không thể làm đến phù phu hy vọng của con người, như thế nào dễ sai khiến, đến lúc đó bên trên cao thấp phía dưới tùy tiện tới mấy người cho ngươi cản trở, để ngươi chịu không nổi."
 
 	"Đã như vầy, bệ hạ vì cái gì vẫn sẽ chọn chọn đại soái đâu rồi?" Thác Bạt Yến cảm thấy lẫn lộn.
 
 	"Đương nhiên là bệ hạ cần một cái yếu thế đại soái." Quách Hiển Thành thở dài nói: "Bệ hạ ý đồ, ta trên căn bản là hiểu thấu đáo rồi, Thác Bạt Yến, ta chỉ sợ sẽ là Đại Tề cuối cùng một vị toàn quân thống soái rồi, trở lại lần nữa về sau, sẽ không còn có chức vị này rồi , ừ, tựa như người Minh như vậy, quân đội chính thức chỉ vung quyền, vĩnh viễn nắm tại hoàng đế của bọn hắn trong tay. Những người còn lại, đều là quân cờ. Giống như Lý Chí như vậy, chúng ta thân vương Tào Vân quyền lực như vậy vô cùng lớn quân sự thống soái, về sau tuyệt đối sẽ không tái xuất hiện rồi."
 
 	"Đại soái, đã như vầy, ngươi có cái gì tốt ưu sầu." Thác Bạt Yến cười hì hì nói: "Tả, hữu bệ hạ đã quyết định được chủ ý, vậy ngài muốn làm, đơn giản chính là để cho bệ hạ thoả mãn, tùy ý lần theo ý của bệ hạ đi làm, ít nhất có thể toàn thân trở ra, những thứ khác, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Cái kia chu Tế Vân, nếu như không mưu đại soái ngài vị trí này liền cũng được, nếu như hắn còn không hết hi vọng, chỉ sợ tai họa chuyện tới trên đầu, còn không tự biết, như vậy người, đại soái có cái gì cũng lo lắng đấy."
 
 	Nghe xong Thác Bạt Yến mà nói..., Quách Hiển Thành sững sờ một lát, mới chợt tỉnh ngộ, cất tiếng cười to: "Ta đây thật là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường rồi, lại vẫn không bằng ngươi cái này man tử thấy rõ ràng, ngươi nói đúng, tùy ý lần theo bệ hạ, giúp đỡ bệ hạ hết Thành Tướng quân đội quyền chỉ huy thu về đến trong tay bệ hạ, ta mà nói, liền tính hoàn thành rồi bệ hạ đối với ta ký thác sự phó thác. Hảo tiểu tử, thật tinh mắt."
 
 	"Đại soái khen trật rồi, ta bất quá là trôi chảy một lời mà thôi." Thác Bạt Yến nháy mắt nói.
 
 	"Đúng là như thế vô tâm ngữ điệu, mới có thể một mũi tên bên trong đấy." Quách Hiển Thành cười nói: "Ta đã dâng thư giải thích triều đình, thỉnh cầu gia phong ngươi là trấn thủ hoành đoạn sơn chủ tướng, tin tưởng bệ hạ không có thể bác (bỏ) mặt mũi của ta, về sau, ngươi liền thay ta hảo hảo mà coi chừng vắt ngang núi ah."