Chương 1015:  Truy Phong trở về
 
 	Vu Siêu sắc mặt khó nhìn tới cực điểm.
 
 	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ, hai năm phía sau, trở về Khai Bình Quận chính hắn, nhận được dĩ nhiên là như vậy một phần lễ vật.
 
 	"Tướng quân, thay thế các huynh đệ báo thù ah !" Nằm trên băng ca Lôi Vệ vết thương chồng chất, miễn cưỡng xem như bảo vệ một cái mạng, giờ phút này thấy Vu Siêu cùng sau lưng hắn mấy ngàn Truy Phong Doanh kỵ binh, Hào Đào khóc lớn lên."Đều chết hết, đều bị Tần quân giết chết. Ô. . ."
 
 	"Vu tướng quân, Hoắc huynh đệ đã đã xuất ngũ, hắn và mặt khác mười mấy cái xuất ngũ huynh đệ, bây giờ là một cái thương nhân bán lương thực hộ vệ, ba ngày trước tiến vào Tần biên giới, tổng cộng có chừng trăm người." Hoắc Tranh trong mắt vẻ phẫn nộ như thế nào cũng không che dấu được."Đúng là, bọn hắn bị Tần quân giả trang lưu phỉ tập kích, lôi Vệ huynh đệ nói, gần 2000 kỵ binh đấy! Hắn có thể còn sống trốn tới , coi như là tính mạng lớn."
 
 	Vu Siêu âm trầm ánh mắt, rơi xuống bị đè xuống đất quỳ trói gô mấy cái tù binh, đây là Tô Tranh thu hoạch, bọn hắn tại truy kích Lôi Vệ ngay thời điểm, bị tuần tra Tô Tranh đánh lên, lúc này đánh ngựa liền trốn, nhưng Tô Tranh không chút do dự, suất lĩnh hắn đội tuần tra liền vượt biên truy kích, đánh gục mấy người, sống bắt được mấy người.
 
 	"Các ngươi là Thanh Châu nơi đó đóng quân?" Bởi cực kỳ lạnh lùng mà hỏi thăm.
 
 	Quỳ gối bên trái nhất một tù binh ngẩng đầu lên, "Tướng quân, chúng ta không phải Thanh Châu quan binh, chúng ta chỉ là. . . Chỉ là lưu phỉ !"
 
 	Vu Siêu ôi ôi cười một tiếng, "Lưu phỉ !"
 
 	Đôi mắt của mọi người một bông hoa, Vu Siêu đã là rút đao ra khỏi vỏ, hàn quang lạnh thấu xương, bá đánh xuống, một viên lớn chừng cái đấu đầu lâu đã là rơi trên mặt đất, một cước đạp đi ra ngoài, đem thi thể không đầu đá ra ngoài.
 
 	Dính máu đao thép chỉ tại thứ hai tù binh trước mặt, "Quan binh vẫn là lưu phỉ?"
 
 	Nhỏ máu đao thép trước mặt, thứ hai tù binh mặt hiện lên vẻ do dự, hơi chút chần chờ, Vu Siêu đao đã là trực tiếp đi phía trước chọc tới, một đao liền đem hắn chọc té xuống đất bên trên.
 
 Chọn lựa đao, dời bước, đi đến cái thứ ba tù binh trước mặt, dao nhỏ còn chưa có giơ lên, cái thứ ba tù binh đã là kêu to lên: "Đừng giết ta...ta đám bọn họ là Thanh Châu quan binh, là Thanh Châu Lư Nhất Định tướng quân dưới trướng trú Đại Tân huyện bộ binh."
 
 	Vu Siêu dẫn theo máu dầm dề đao, vỗ vỗ cái này tù binh sắc mặt, ở phía trên hôn lên mấy cái đạo huyết ngân: "Rất tốt , coi như ngươi thức thời."
 
 	Vu Siêu quay người, ngón tay ngoéo ... một cái, một tên binh lính liền lập tức dắt hắn chiến mã tới, nhảy lên lên ngựa.
 
 	"Vu tướng quân, ngươi muốn đi đâu?" Hoắc Tranh hỏi.
 
 	"Cái này hỏi thật kỳ quái !" Vu Siêu ngẹo đầu gặp hắn: "Người Tần giết huynh đệ của ta, tranh đoạt ta tiền lương, ta đương nhiên là đi tìm bọn hắn gây chuyện, đi đại tân."
 
 	Hoắc Tranh do dự một chút: "Vu tướng quân, không cần hướng Trần đại tướng quân bẩm báo một chút không?"
 
 	Trần Chí Hoa đúng là Khai Bình chiến khu nhân vật số 1, đại tướng quân, Vu Siêu điều đến Khai Bình, vậy thật là chính là của hắn người lãnh đạo trực tiếp.
 
 	"Đương nhiên muốn bẩm báo, bất quá bẩm báo quay về bẩm báo, nên đeo đuổi chuyện tình lại không thể kéo dài, bằng không thì một lúc sau, đối thủ đem chứng cứ phạm tội ẩn nấp phải sạch sẽ sạch, còn thế nào bắt tặc bắt tang, lấy gian lấy song đâu rồi? Cái này không có đúng không ngươi ở đây sao? Ngươi, mang theo mấy cái này tù binh, trở lại Khai Bình, hướng Trần đại tướng quân bẩm hồi báo chuyện này, ta, dẫn đầu Truy Phong Doanh, đi Đại Tân." Vu Siêu nói.
 
 	Hoắc Tranh đeo đuổi ho khan vài tiếng: "Cái này, Vu tướng quân, ta là nói, ngài rời đi Khai Bình đã sắp hai năm rồi, đối với Thanh Châu bên kia cũng không quá quen thuộc, ta lại bất đồng, mỗi ngày ở bên cạnh biên giới bên trên biến mất, những thứ này coi như nhắm mắt lại cũng có thể lần mò đi tới, ngài chẳng lẻ không chênh lệch cái dẫn đường sao?"
 
 	Vu Siêu xem rồi hắn một hồi, đột nhiên cười lên ha hả: "Cũng là thật sự là có ý tứ, Trần Chí Hoa đại tướng quân ngăn nắp thứ tự nhân vật, lại có như ngươi vậy nhảy thoát cấp dưới, tốt, không tệ, ta đích xác cần muốn dẫn đường, bất quá ngươi phải sắp xếp người đem mấy cái này thứ đồ vật đưa đến Khai Bình đi."
 
 	"Tốt....!" Hoắc Tranh đại hỉ, quay người liền chạy vội tới riêng mình đội tuần tra trước mặt, nhìn xem đứng được chỉnh tề một loạt người, lớn tiếng nói: "Hiện tại ta cũng cần mười người áp giải mấy cái này tù binh đi Khai Bình, những người kia nguyện ý đây?"
 
 	Một loạt nhân trung, đám ma cũ bỗng nhiên nhất tề lui về phía sau một bước, đem trong đội ngũ tân binh đản tử đám bọn họ hết thảy bạo lộ ra, đợi đến lúc những thứ này tân binh sỷ viên phát hiện bên người đã lúc không có người, cũng là đã không còn kịp rồi.
 
 	" Được, chính là các ngươi." Hoắc Tranh không có chút nào cho bọn hắn một chút đổi ý cơ hội, "Trên đường đi, đem mấy cái này tù binh chiếu cố thật tốt, không cho phép ẩu đả, không cho phép đói bụng của bọn hắn, đưa bọn chúng hoàn hảo không chút tổn hại giao cho đại tướng quân. Đây là chứng cớ, minh bạch chưa?"
 
 	"Đã biết rồi !" Mười cái tân binh đản tử không có tinh thần đánh màu sắc, nghe đám ma cũ không đè nén được tiếng cười đắc ý, quả nhiên là trong lòng tức giận, hung ác hướng gan bên cạnh sinh. Đây chính là cùng lấy Truy Phong Doanh đi đánh giặc a, phong quang dường nào một sự kiện a, thì có thể bởi vì chính mình phản ứng chậm một chút như vậy, liền biến thành rồi áp giải tù binh rồi.
 
 	"Còn có Hoắc huynh đệ, thương thế của hắn phải không ít xóc nảy không được, càng phải cẩn thận hầu hạ, đồng thời cũng đưa đến đại tướng quân chạy đi đâu."
 
 	"Vâng!"
 
 	Nhìn xem Hoắc Tranh an bài tốt toàn bộ, cưỡi chiến mã đi vào trước chân, Vu Siêu mới nói một tiếng: "Đi, vừa đi, một bên nói cho ta một chút cái này Đại Tân tình huống cụ thể, con mẹ nó, ăn hết tim gấu bạo tử mật, dám động thủ trên đầu thái tuế, lúc này đây lão tử không đem hắn phân đánh ra đến, tuyệt không bỏ đi đừng."
 
 	Đi theo Vu Siêu bên người, nhìn xem từng nhánh thiết lưu cuồn cuộn liên tục cùng với bên cạnh mình đi qua, Hoắc Tranh khuôn mặt vẻ kích động, đây mới là kỵ binh đây nè. Đều nói kỵ binh hơn vạn, vô biên vô hạn, có thể Truy Phong Doanh chỉ có năm ngàn người, thực sự là vô biên vô hạn, bởi vì Truy Phong Doanh một người song ngựa ah.
 
 	Chằm chằm lấy trong tay bọn họ Mã Giáo, trên đùi treo nhẹ nỏ, yên ngựa cạnh Hoàn Thủ Đao, Hoắc Tranh liền mặt mũi tràn đầy đầy mắt những vì sao. Cùng Truy Phong Doanh so với, chính mình mang mười mấy cái binh sỷ mỗi ngày tuần tra biên cảnh, tìm hiểu tình báo, thật đúng là không có tiền đồ chết rồi.
 
 	Hắn trong đầu ảo tưởng 5000 kỵ binh đồng loạt xung phong cảnh tượng, thật là là bực nào cuồng bạo cùng bẻ gãy khô kéo đúng dịp khí thế ah ! Phải biết, Truy Phong Doanh đem làm lúc thật là chính diện phá vỡ rồi Đặng Tố kỵ binh dưới quyền đó a.
 
 	Tần quốc thiết kỵ, tại bốn Quốc gia trong đó, đó là tiếng tăm lừng lẫy, lại vẩn tiếp tục không phải Truy Phong Doanh đối thủ. Lúc này đây cùng lấy Vu tướng quân đưa ra đi đấu võ, trước lăn lộn cái quen mặt, về sau nếu đợi cơ hội, xin Vu tướng quân đem chính mình điều đến Truy Phong Doanh đi, vậy coi như ngưu bức.
 
 	"Vu tướng quân, Đại Tân là Thanh Châu một cái huyện trị, cách chúng ta nơi này có khoảng một trăm dặm, khoảng cách Thanh Châu Quận thành đại khái tại một trăm năm mươi dặm, tương đối thiên tránh."
 
 	"Uh, nói như vậy, không phải Lư Nhất Định dòng chính nhân mã !" Vu Siêu nói.
 
 	"Vu tướng quân nói không sai. Lư Nhất Định đem hắn dòng chính đội ngũ cũng trú đóng ở Thanh Châu Quận nội thành mặt ngoài, những thứ này phân tán trú đóng ở các huyện, thì là hắn về sau bắt được quân lính tản mạn hoặc là lưu phỉ, chỉnh biên sau nhét vào dưới trướng. Cùng Lư Nhất Định dòng chính so với, những người này sức chiến đấu chênh lệch không ít, quân kỷ cũng kém rất nhiều. Là trọng yếu hơn là, hiện tại Thanh Châu cầm binh mười vạn, nhưng dựa vào Thanh Châu, đương nhiên là nuôi không sống những binh mã này, ngoại trừ cung cấp nuôi mình dòng chính bên ngoài, đội quân khác chỉ được số ít tiếp tế, cái này làm cho những thứ này quân đội không thể không đi ra ngoài đánh cướp, nhưng có rất ít trực tiếp công kích Đại Minh thương đội. Bọn hắn đưa ra muốn hay là đi lân cận Tần quốc quận trị chém giết. Lúc này đây bọn hắn dám mạo hiểm đại bộc trực công kích chúng ta thương đội, mạt tướng nghĩ sợ sợ cuộc sống của bọn hắn là thật qua không nổi nữa." Hoắc Tranh nói: "Kỳ thật nếu như không phải Hoắc huynh đệ trốn về được, chúng ta lại bắt được mấy cái tù binh, cái này công việc vẫn còn thật không tốt nói. Bọn hắn giết sạch cướp sạch, sau đó lau miệng chết không nhận nợ, chúng ta không có chứng cớ, vẫn còn thật không tốt động thủ."
 
 	"Bọn hắn đã dám động thủ, lúc này đây thì có thể để cho bọn họ lại lãnh giáo một chút ta Đại Minh khí phách." Vu Siêu cười gằn nói: "Đại Tân Tần quân, một cái cũng đừng nghĩ sống. Biết rõ Đại Tân đồn trú hoạc ít hoạc nhiều Tần quân à?"
 
 	"Chừng năm ngàn người ah. Trong đó một nửa người là kỵ binh, lần này cướp bóc đại khái liền là kỵ binh của bọn hắn rồi, Lôi huynh đệ nói có hơn hai ngàn kỵ binh, vậy Đại Tân kỵ binh chỉ sợ là dốc toàn bộ lực lượng rồi, đánh cho chính là giết người diệt khẩu chủ ý, không nghĩ Lôi huynh đệ kinh nghiệm phong phú, vậy mà trốn ra được. Bởi tướng quân, ta cảm thấy chúng ta nên tăng tốc đi tới rồi. Những người kia đã đoạt mấy ngàn gánh lương thực, chỉ sợ là chạy không nhanh, chúng ta nếu như có thể đưa bọn chúng ngăn ở đại thành trì mới mặt ngoài bao vây tiêu diệt đó là tốt nhất rồi, nếu để cho bọn hắn chạy đến nội thành, chúng ta kỵ binh công thành, có thể liền không lớn được rồi." Hoắc Tranh nghĩ kế nói.
 
 	"Nói không sai." Vu Siêu gật đầu cười nói: "Trước diệt vong cỗ này động thủ trên đầu thái tuế vương bát đản, lại vây quanh Đại Tân thành, buộc bọn họ giao ra làm chủ ."
 
 	"Tướng quân nói thật là."
 
 	Vu Siêu cười ha ha một tiếng: "Ngươi gọi Hoắc Tranh đúng không?"
 
 	"Ừ."
 
 	"Uh, như thế này ngươi hết sức đuổi kịp chính là, thật sự theo không kịp, lạc đội cũng không cần gấp." Vu Siêu xem xét hắn liếc, nói.
 
 	"Tướng quân, ta không có thể tụt lại phía sau đấy." Hoắc Tranh rất là bất mãn, đây là trần truồng khinh thị hắn ah.
 
 	"Chờ xem ah!" Vu Siêu từ chối cho ý kiến, thật cao giơ lên roi ngựa của hắn, lạnh lùng quát: "Toàn quân gia tốc, mục tiêu Đại Tân."
 
 	Vu Siêu vừa dứt lời, liệu lượng số quân thanh âm liền tại trong đội nhóm vang lên, lập tức từng tiếng số quân cùng với bốn phương tám hướng bắt đầu hòa cùng, trước nhất đầu Truy Phong Doanh bỗng nhiên gia tốc, từng đội từng đội, giống như biển khơi gợn sóng giống như bình thường hướng về phía trước bay tới.
 
 	"Chúng ta cũng đi thu thập !" Vu Siêu cười lớn giơ roi giục ngựa, xông về phía trước. Bên người Hoắc Tranh mau đánh ngựa đuổi kịp, lúc trước bị khinh thị, lúc này lại là nín một hơi, như thế nào cũng muốn tại vị này Vu tướng quân trước mặt đem cơn tức này kiếm về đứng lên
 
 	Bọn hắn cái này một đội kỵ binh đều là Cự Mộc Doanh bên trong thám báo, cỡi ngựa kỹ thuật đều là tương đối khá, thật chặc đuổi theo Vu Siêu, vậy mà không chút nào rơi xuống gió, mà còn tại trong khi đi vội, vẩn tiếp tục bảo trì chặc chẽ đội hình.
 
 	Thấy như vậy một màn Vu Siêu ngược lại là hơi kinh ngạc: "Vẫn còn thực là không tồi kỵ binh có khiếu."
 
 	Truy Phong Doanh một người song ngựa, chạy thật nhanh một đoạn đường dài, căn bản cũng không quan tâm mã lực, bình thường bọn hắn cưỡi đều là sức chịu đựng kéo dài chiến mã, thật đợi đến lúc sắp tác chiến thời điểm, mới có thể đổi lại trùng thứ lực mạnh hơn chiến mã. Kỳ thật Hoắc Tranh cũng minh bạch, như vậy chạy vội, coi như mình theo kịp đội ngũ, thật đuổi theo rồi Tần quân, mình cũng chỉ có tại vừa nhìn phân nhi rồi, đến lúc đó, chiến mã của mình, căn bản cũng không có khí lực lại đi chém giết.