Chương 1010:  Kiến Chúa ra tổ
 
 	Thác Bạt Yến quyết định đem Mộ Dung Hải rải ra.
 
 	Với tư cách Hoành Đoạn Sơn phó tướng, bình thường đem Mộ Dung Hải ném ra ngoài lời nói, tất nhiên sẽ khiến cho người chú ý, nhưng bây giờ, lại có một tuyệt hảo đích cơ hội, mình có thể chính thức đem làm công khai đem Mộ Dung Hải phái đi ra.
 
 	Đặng thị tại Hổ Lao Quan sẽ có đại động tác, phái Mộ Dung Hải đi ra ngoài xác nhận một chút phương diện này tình huống, bất luận là ai tới kiểm chứng, cũng là một cái nói được quá khứ lấy cớ, mà chỉ cần Mộ Dung Hải rời khỏi Hoành Đoạn Sơn Mạch, tiến vào Hổ Lao Quan phía sau, hắn muốn đi đâu, ai có thể một đường đi theo hắn không được?
 
 	Thác Bạt Yến có thể xác nhận, một ngày chính mình đem Mộ Dung Hải thả ra, tên này liền tuyệt đối dám làm đưa ra tự mình chạy đến Minh biên giới ở trong, đi Sa Dương Quận dò thám nhìn qua lão bà của hắn em bé.
 
 	Mộ Dung Hải vấn đề tất phải đến giải quyết. Với tư cách đóng ở Hoành Đoạn Sơn Mạch phó tướng, nếu như hắn không phải người của mình mà nói..., mình làm rất nhiều chuyện, cũng vướng chân vướng tay.
 
 	Lúc này đây đi ra ngoài, tin tưởng Ưng Sào sẽ hoàn mỹ giải quyết vấn đề này. Đương nhiên, không thể để cho Mộ Dung Hải hiện tại thì có thể biết rõ thân phận chân thật của mình, lại để cho hắn trước mơ mơ màng màng, đến thời điểm nhất định cho hắn thêm một kinh hỉ ah.
 
 	Thác Bạt Yến tà tà nở nụ cười, Mộ Dung huynh đệ, ngươi cũng đừng trách ta bán ngươi ah, cái này thật là cũng là vì tốt cho ngươi, nếu không được, cũng có thể để cho ngươi cùng lão bà em bé đoàn tụ thoáng một phát mà !
 
 	Tại đưa đi Đặng Nhất ngày hôm sau, Thác Bạt Yến đem Mộ Dung Hải tìm tới.
 
 	"Hồ, có một việc, cần ngươi đi làm !" Thác Bạt Yến nói.
 
 	"Đại ca, không biết muốn ta đi làm gì?" Mộ Dung Hải vỗ ngực ầm ầm, "Bảo quản cấp cho đại ca làm tốt."
 
 	Thác Bạt Yến cười một tiếng, "Ngày hôm qua, chúng ta hướng Trường An đưa cho một người, ngươi biết hắn là ai không?"
 
 	"Tặng người ta đương nhiên là biết đến, vẫn là đại ca dặn dò ta phái một đội tinh nhuệ nhất kỵ binh hộ tống hắn đi Trường An thấy đại soái. có thể đại ca cùng lúc chưa cùng ta nói đây là một cái người nào." Mộ Dung Hải nhún nhún vai.
 
 	"Hắn là Đặng thị một cái nhân vật rất trọng yếu." Thác Bạt Yến đã trầm mặc một lát: "Hắn đã mang đến một cái tin tức vô cùng trọng yếu, nhưng là ta rất nghi hoặc hắn có phải thật vậy hay không, cho nên, ta cũng cần một cái tin được mà còn người có năng lực đi Hổ Lao Quan phương hướng tìm hiểu thoáng một phát, gần nhất Hổ Lao Quan đến ngọn nguồn sẽ phát sinh một ít chuyện gì."
 
 	"Đại ca để cho ta đi Hổ Lao Quan?"
 
 	"Đúng vậy, vẫn còn phải lặng lẽ đi, không thể kinh động bất luận kẻ nào. Ngươi có thể mang theo ngươi thân tín nhất bộ hạ, vụng trộm nấp đi qua." Thác Bạt Yến đạo .
 
 	"Không có vấn đề !" Mộ Dung Hải do dự một chút, vẫn là sảng khoái ứng thừa đi xuống."Đại ca, không biết thời hạn là bao nhiêu?"
 
 	Thác Bạt Yến vung tay lên: "Không có thời hạn. Thẳng đến ngươi hỏi thăm rõ ràng mới thôi, đương nhiên, đang bảo đảm tự ngươi an toàn dưới tình huống, nếu như phát hiện sự tình không đúng, thì có thể lập tức chạy trốn. Chỗ đó, nói không chừng sẽ đại loạn đứng lên, chúng ta cần trực tiếp tình hồi báo, sau đó làm ra tương ứng phán đoán."
 
 	"Đã minh bạch !" Mộ Dung Hải nói: "Mạt tướng nhất định làm tốt."
 
 	Thác Bạt Yến cười phất phất tay: "Đi thôi đi thôi, buổi tối đi lặng lẽ, đừng tới nói với ta."
 
 	Mộ Dung Hải trở lại trong phòng nhỏ của mình, một bên dọn dẹp quần áo vòng vo, một bên tinh tế số lượng lấy lúc này đây đi Hổ Lao Quan chuyện tình, cũng là kỳ quái rồi, trong đầu chung qui cũng là nghĩ đến vừa mới Thác Bạt Yến khóe miệng một cái tơ như có như không dáng tươi cười.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó, một đạo sáng suốt tránh được.
 
 	Thác Bạt tướng quân thật cần chính mình đi Hổ Lao Quan tìm hiểu tình báo à? Không có thể đi, người khác không biết, nhưng hắn là biết rõ Thác Bạt tướng quân mấy năm này lợi dụng Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong những liều mạng kia buôn lậu thương nhân đám bọn họ, đã tạo dựng lên một cái tin dây xích, một cái giá lớn chính là những người kia có thể tự do vượt qua cùng vung khống chế khu vực, đương nhiên, phi ngựa bình quân trại còn có thể cùng với ở bên trong lấy được một ít ổn định giá chính là buôn lậu vật phẩm, giống như rượu cái đồ vật này, giống như bình thường quân đội, sao có thể giống như phi ngựa bình trong hầm ngầm chứa đựng nhiều như vậy? Còn có lương thực, nếu không phải tướng quân bản lãnh lớn, theo hiện tại Đại Tề hậu cần vận chuyển năng lực, chỉ sợ mọi người liền muốn đói bụng.
 
 	Đã không cần chính mình muốn dò thám tình báo, tướng quân kia lại tại sao phải nhường chính mình đặc biệt đi một chuyến?
 
 	"Thời điểm ra đi, cũng đừng có tới nói với ta !" Hắn nhớ tới cuối cùng Thác Bạt Yến một câu nói kia, hắn lập tức cả cười, tướng quân ở đây là cấp cho chính mình một cái cơ hội ah ! Thác Bạt tướng quân quả nhiên là một cái đủ săn sóc lão đại, hiểu rỏ chính mình đã được biết đến vợ con tình huống phía sau, tưởng niệm cực kỳ, cho nên tìm một cái lấy cớ, để cho mình len lén chạy về thấy bọn họ một mặt ah ! Chuyện này, đương nhiên không thể nói, phải biết, lúc trước cùng lấy đem quân cùng đi ra còn có 800 kỵ binh đây này, người người nhà, hiện tại cũng là không biết tung tích ở đâu, nếu biết mình hành tung, chỉ sợ cái này quân tâm muốn giải tán.
 
 	Đi nhanh về nhanh, gặp một lần vợ con, làm cho các nàng an tâm trước trải qua, chính mình tìm cơ hội, nhất định đưa bọn chúng lấy ra. Mộ Dung Hải dưới đáy lòng ở bên trong đối với mình nói.
 
 	Hắn ba đến hai lần xuống đem rương hòm lật ra một cái cái bầu trời lật úp này, cùng với phía dưới cùng nhất cẩn thận lấy ra một cái cái bọc nho nhỏ, bên trong là một bộ đầy đủ vàng bạc thu sức, mặt mày hớn hở nhét vào trong bao.
 
 	Mẹ bọn nhỏ, ta đã trở về ! Hắn trong lòng lớn tiếng hò hét nói.
 
 	Ban đêm, đem làm Mộ Dung Hải mang theo mấy tên thân vệ rời đi phi ngựa bình ngay thời điểm, Thác Bạt Yến đang đứng tại trên tường thành chỗ hắc ám, nhìn xem thân thể của hắn ảnh biến mất trong bóng đêm.
 
 	Sau một lát, Trương Kình lặng yên không tiếng động đi tới bên cạnh của hắn.
 
 	"Hắn đem những tùy thân kia trân tàng đồ trang sức đều mang đi, không ra tướng quân sở liệu, tên này sẽ trên nửa đường chạy về đến Sa Dương Quận đi gặp hắn lão bà." Trương Kình cười đến cực kỳ vui vẻ.
 
 	"Tên này lúc này đây cuối cùng là thông minh được một lần , ừ, bất quá ta là tuyệt sẽ không thừa nhận cho hắn ám thị." Thác Bạt Yến cười nói: "Ngươi bên kia an bài như thế nào đây?"
 
 	"Tình báo đã đã đưa ra ngoài, dự tính chẳng mấy chốc sẽ đến Việt Kinh thành, sẽ đưa thẳng đến Mã Hầu tướng quân trong tay." Trương Kình nói.
 
 	" Được, lại dùng một cái nhánh khác con đường, đem Mộ Dung Hải đem trở lại Sa Dương Quận tin tức cũng đưa ra đi, để cho Ưng Sào cầm điểm tâm, cũng đừng làm cho tên này trên nửa đường bị người khác đợi đi, vậy coi như uổng phí ta nổi khổ tâm rồi." Thác Bạt Yến nói.
 
 	"Vâng, tướng quân." Trương Kình nhịn cười, "Có Ưng Sào một đường hộ giá hộ tống, tên này nhất định sẽ bình an đến Sa Dương Quận gặp được hắn lão bà hài tử."
 
 	"Đi thôi, ngủ đi." Thác Bạt Yến lắc lắc tay, "Theo cái bộ dáng này nhìn, chỉ sợ không bao lâu, chúng ta cái này phi ngựa bình sẽ náo nhiệt lên ah."
 
 	"Tướng quân cho rằng Quách Hiển Thành đại soái không sẽ bỏ qua cơ hội này?"
 
 	"Hắn hiện tại cần một việc tuyệt đại công tích tới bảo đảm địa vị của mình." Thác Bạt Yến nhún vai: "Bất quá chỉ sợ sự tình khó cùng với người nguyện, làm không tốt một cước liền đá trúng thiết bản ở trên, hắn vị trí này càng thêm tràn đầy nguy cơ, Chu Tế Vân nhất định sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào công kích cơ hội của hắn."
 
 	"Đúng là Thác Bạt tướng quân , theo ngài nói như vậy, chỉ sợ Chu Tế Vân công kích hắn, địa vị của hắn vững chắc."
 
 	"Mặc kệ nó, dù sao Tề Quốc tướng soái bất hòa, đối với chúng ta mà nói, đó là một chuyện thật tốt." Thác Bạt Yến cười tủm tỉm mà nói.
 
 	Cùng với Ung Đô đến Hổ Lao Quan trên quan đạo, một cái đội ngũ đại quy mô đi trên đó.
 
 	Đây là Khai Bình Quận vương phủ đưa xuất giá đội ngũ, Khai Bình Quận Vương Đặng Hồng cháu gái Đặng Thù cùng Hổ Lao Quan Đại tướng Tiêu Thương con trai Tiêu Tân hôn sự, đã thành hiện nay Tần quốc lớn nhất một việc sự tình.
 
 	Không biết có bao nhiêu người đang cảm thán, Đặng thị thật đúng là là vận khí tốt. Vốn đã đại thế đã mất, Đặng Hồng đã thành một cái bị nhốt bị bệnh mãnh liệt, hiển nhiên thở gấp không được mấy hơi thở rồi, nhưng ngày xưa thuộc cấp Tiêu Thương ngang nhiên dâng thư giải thích thay thế con của mình cầu hôn Đặng Thù, đây chính là đem Đặng thị lại đem kề cận cái chết kéo rồi trở về.
 
 	Bây giờ Tiêu Thương tại Hổ Lao Quan cầm binh mười vạn, đối với triều đình chỉ ở giữa hờ hững, lại cứ triều đình hiện tại thế yếu, lại là không dám có chút đắc tội hắn, biết rõ một chuyến này là cực lớn xúc phạm vào triều đình lợi ích, lại vẫn không thể không làm theo, sợ để cho Tiêu Thương căm tức, dứt khoát tới một người cử binh mưu phản.
 
 	Bây giờ Đại Tần, so với trước kia thật là là hoàn toàn một cái trên trời dưới mặt đất rồi. Lý Chí tại lúc đó, bất luận là Biện gia vẫn là Đặng gia, đều là cúi đầu áp tai, Lý Chí về phía sau, Đặng thị lên đài, mặc dù ương ngạnh, nhưng ít ra tại bề ngoài trên mặt, vẫn là duy trì lấy đối với hoàng thất tôn kính, song phương bảo trì mặt ngoài hoà hợp êm thấm.
 
 	Nhưng bây giờ, Đặng thị rơi đài, ngày xưa Đặng thị dưới trướng thuộc cấp, một cái chiếm giữ Thanh Châu, một cái cầm binh Hổ Lao Quan, đối với triều đình tuyên triệu vào triều, cũng là bỏ mặc, mà Biện thị lại đem mấy vạn đại quân cùng với Lạc Anh Sơn Mạch điều tra, đặt Thanh Hà quận biên cảnh phía trên, không biết ý nghĩa như thế nào, nhưng rất rõ ràng một điểm là, đối phương cũng ở đây nhìn thấy quốc nội thế cục, một ngày có biến, là được khoái mã thẳng lên Ung Đô.
 
 	Tần quốc Mã thị giang sơn, chưa từng có nguy hiểm như vậy qua. Hoàng đế thánh chỉ, không ra Ung Đô, duy nhất một cái Lôi Đình Quân, cũng chỉ có bảo hộ Ung Đô năng lực.
 
 	Nhìn lại Ung Đô vậy nguy nga tường thành, Trần Chấn Duệ thở thật dài một cái. Hắn hiện tại đã thăng làm Lôi Đình Quân một thành viên phó tướng, cái này một lần, chính là hắn mang theo một nghìn Lôi Đình Quân hộ tống Đặng Thù đến Hổ Lao Quan đi lập gia đình.
 
 	Trần Chấn Duệ vốn là Đặng thị một hệ, hắn vốn là Đặng thị đề bạt đứng lên, nhưng vào năm ấy ở bên trong, Đặng Hồng muốn nóng lòng ra khỏi thành, tại Uyển Nhất Thu cùng Thái tử đe dọa dưới, hắn nhất thời do dự không có mở ra cửa thành, từ đó để cho Đặng Hồng bị vây ở nội thành, thúc thủ chịu trói, cũng làm cho hắn từ nay về sau bị lột ra kéo ra khỏi đặng thị một hệ, cũng bởi vì một kiện sự này, hắn ở đây Lôi Đình Quân địa vị rất nhanh lên cao, nhưng thấy ngày xưa ân huệ chủ hạ xuống đến bây giờ tình trạng này, trong lòng nhưng tuy nhiên là có chút không đành.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn còn nhớ rõ tại bắt đầu phủ Bình Vương trung môn bên ngoài, Đặng Hồng cùng Đặng Thù cáo biệt một màn kia, ngày xưa uy vũ bắt đầu Bình vương gia, hiện tại coi là thật đã là già nua phải không ra hình dạng gì rồi. Một cái đôi mắt ngày xưa bén nhọn, hôm nay mờ đục cực kỳ, mơ hồ để lộ ra một cổ tử khí.
 
 	"Năm đó, ta làm sai à?" Hắn không chỉ một lần tại trong lòng hỏi mình.
 
 	Hắn không biết đáp án.
 
 	Đường đường Vương gia cháu gái xuất giá, cấp cho đưa xuất giá lại không có một cái nào Trịnh thị tộc nhân, ngoại trừ triều đình quan viên, liền là quân đội rồi. Lúc này đây đi Hổ Lao Quan, ngoại trừ hộ tống Đặng Thù bên ngoài, chính mình vẫn còn chịu quan sát Hổ Lao quân đội tình huống, nếu có thể, làm hết sức lôi kéo mấy cái tướng lãnh, tại Hổ Lao quan nội, cũng có chính mình ngày xưa chiến hữu, chỉ là không biết bọn hắn vẫn còn thừa nhận tới thừa nhận chính hắn một phản đồ.
 
 	Nhớ tới trước khi rời đi cấp trên giao phó, hắn không nhịn được cười khổ lên. Chính mình đến phiên cái này phái đi, đại khái thì có thể là bởi vì chính mình đã từng là Đặng thị một thành viên ah.
 
 	Thật là quá khứ những bằng hữu kia, còn có thể xem hắn là bằng hữu à? Chỉ sợ là coi như cừu địch ah!