Chương 1011:  Bức hiếp
 
 	Đưa thân con đường là cố định, mỗi ngày tiến lên khoảng cách cũng là cố định. Từng cái trú nơi trú quân, cũng đã có người trước thời hạn chuẩn bị kỹ càng, chống đỡ đạt ngay thời điểm, chỉ cần trực tiếp vào ở thì tốt rồi.
 
 	Đương nhiên, cảnh giới, cần Trần Chấn Duệ suất lĩnh Lôi Đình Quân tới tiếp phòng. Đối với triều đình mà nói, cũng không khỏi không đề phòng Đặng Thù đào thoát hoặc là bị trung với đặng thị nhân kiếp đi.
 
 	Lúc này đây Đặng Thù xuất giá, đối với triều đình mà nói là bị hiệp bách, mà đối với Đặng thị mà nói, cảm giác không phải là như thế? Nếu để cho trung với Đặng thị là người đem Đặng Thù cướp đi, như vậy là một việc khó lường đại sự, chỉ sợ đến lúc đó, Tiêu Thương sẽ gặp dựa thế phát tác. Phải biết, Đặng Hồng nhất thiết cán tâm phúc Đới Thúc Luân cho tới bây giờ hạ lạc không rõ, mà Đặng Phương kinh doanh nhiều năm tổ chức tình báo Sa Nghĩ bên trong có khả năng cao lực lượng, cũng theo Đới Thúc Luân thất tung tích, mà trong một đêm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cảnh này khiến Thái tử Mã Việt đón lấy Sa Nghĩ hoàn toàn đã thành một cái trống rỗng tử, đến bây giờ, đều không có thong thả lại sức.
 
 	Tần quốc người xuất hiện công tác tình báo, cơ hồ hoàn toàn rơi vào dừng lại chính giữa.
 
 	Mà vu oan giá hoạ chuyện tình, ai đều có thể làm được. Cho nên Mã thị triều đình không thể không cẩn thận để ý, vì phòng ngừa trên nửa đường xuất hiện yêu nga tử, tại binh lực thiếu nghiêm trọng dưới tình huống, vẫn còn rút ra một nghìn Lôi Đình Quân để cho Trần Chấn Duệ suất lĩnh hộ tống.
 
 	Sở dĩ chọn trúng Trần Chấn Duệ, tự nhiên là bởi vì hắn đã phản bội qua một lần, coi như một lần kia thẳng là một cái theo bản năng cử động, nhưng ở Đặng thị hạch tâm trong đội ngũ, đó căn bản là không thể tha thứ, Trần Chấn Duệ không có đường lui có thể đi.
 
 	Trên thực tế cũng đúng là như thế. Tại Đặng Hồng bị tù phía sau, Trần Chấn Duệ mình đã từng tao ngộ mấy lần ám sát, nếu như không là chính bản thân hắn chú ý để ý, đã sớm phơi thây đầu đường.
 
 	Doanh trại không có lựa chọn tại bất kỳ một cái nào thành trấn, mà là cố ý chọn lựa ở ngoài thành đất trống, tại địa hình như vậy dưới, bất kỳ đi đâm người, tập kích người đều khó có khả năng tại Lôi Đình Quân dưới mí mắt tới gần nơi trú quân, mà nếu như cường công mà nói, Trần Chấn Duệ ngược lại không biết là Sa Nghĩ biết cái này ah ngu xuẩn, thì có thể coi như bọn họ có thể tụ họp đến số lượng đông đảo nhân thủ, nhưng ở Lôi Đình Quân chiến trận trước mặt, cũng chỉ có thể là một truyện cười.
 
 	Lại dò xét một lần nơi trú quân, xác nhận hết thảy đều bình thường, cảnh giới, phòng thủ cũng kín kẽ phía sau, mang theo một thân mỏi mệt, Trần Chấn Duệ về tới doanh trại của mình.
 
 	Nơm nớp lo sợ, cẩn thận, miêu tả chính Xác chính là hắn hiện tại trạng thái.
 
 	Rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút, tiểu một lát thôi rồi, đến sau nửa đêm, còn phải lại đứng lên vận dò xét được một lần, mặc dù Lôi Đình Quân quân kỷ sâm nghiêm, nhưng nhiệm vụ của lần này, không một chút phân tâm cũng không đủ. Chỉ cần đem Đặng Thù bình an đưa đến Hổ Lao Quan, nhiệm vụ của mình coi như là hoàn thành một hơn phân nửa , còn một nửa kia, hắn không cảm giác mình có bất kỳ hoàn thành khả năng.
 
 	Bình an có thể trở lại Ung Đô là tốt rồi, những thứ khác, nghĩ nhiều như vậy làm gì, mà lại qua một trời tính một ngày ah! Đại Tần, về sau cũng không biết sẽ biến thành các loại bộ dáng nào.
 
 	Đem đao cởi xuống đặt lên bàn, đang chuẩn bị giữ nguyên áo mà nằm ngay thời điểm, thân binh lại dò xét một cái đầu tiến đến.
 
 	"Tướng quân !"
 
 	"Chuyện gì?" Trần Chấn Duệ một cái tóe lên lăng, đứng lên."Nơi trú quân bên ngoài đã đến một người, nói là tướng quân ngài lúc trước hảo hữu, sẽ ngụ ở hoắc thành, nghe nói ngài đi tới Hổ Lao Quan, vốn cho là có thể gặp mặt, không nghĩ ngài lại đóng quân bởi mặt ngoài."
 
 	"Bạn tốt của ta?" Trần Chấn Duệ sắc mặt lập tức trầm xuống."Ta ở đây Hoắc Thành không có có cái gì tốt bằng hữu."
 
 	"Người kia nói hắn là năm nay mới di cư đến Hoắc Thành, biết rõ tướng quân không có khả năng dễ tin, tất cả để cho tiểu nhân cầm một kiện tín vật tới, nói tướng quân một thấy, nhất định sẽ nhớ tới đấy." Thân binh lại càng hoảng sợ, đem một cái nho nhỏ cái hộp nâng...mà bắt đầu.
 
 	Trần Chấn Duệ hít sâu một hơi, đoạt lấy cái hộp, hắn tự nhiên là không có có cái gì tốt bằng hữu tại Hoắc Thành, người tới, chỉ sợ chính là Sa Nghĩ là người rồi. Bọn hắn muốn làm gì?
 
 	Mở hộp ra, bên trong ngoại trừ một trang giấy bên ngoài, vẫn còn để lại một cái nho nhỏ hai tay vòng quanh.
 
 	Trần Chấn Duệ sắc mặt chốc lát trong lúc đó trở nên trắng lóa như tuyết.
 
 	Vòng tay, hắn là nhận được, đó là thân thủ của hắn mài một cái Tinh Cương vòng tay, tại con trai mười tuổi ngay thời điểm, đưa cho hắn với tư cách lễ vật. Vòng tay ở đây, con trai ở nơi nào?
 
 	Tay run run cầm giấy lên Trương, mặt trên có một đi non nớt bút tích, cũng là con trai.
 
 	"Phụ thân, con trai cùng gia gia nãi nãi mẫu thân cùng một chỗ, rất tốt."
 
 	Tạp một tiếng, Trần Chấn Duệ hai tay thật chặc nắm thành quyền đầu, khớp xương rung động đùng đùng.
 
 	Thấy Trần Chấn Duệ bộ dáng, thân binh cũng là sắc mặt đại biến: "Tướng quân, người nọ không có hảo ý? Tiểu nhân cái này dẫn người đi đem hắn bắt lại."
 
 	Hít sâu một hơi, Trần Chấn Duệ khoát tay áo, sắc mặt một chút khôi phục bình thường, "Không cần, đúng thật là ta trước kia hảo hữu, chỉ là nhiều năm không thấy, nhất thời lại là không có nhớ tới, may mắn được còn có cái này tín vật, ngươi đi, mời hắn vào ah!"
 
 	"Vâng, tướng quân !" Thân binh quay người cấp cấp hướng ra phía ngoài chạy tới.
 
 	Trần Chấn Duệ hai chân có chút như nhũn ra ngồi xuống, trước kia bọn hắn nhiều lần hành thích chính mình, nhưng chưa từng có gây họa tới qua người nhà của mình, hiện tại, ngay cả thủ đoạn như vậy cũng sử xuất ra. Bọn họ là nghĩ cướp Đặng Thù đi à?
 
 	Chính mình nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Cửa lều lại một lần nữa bị vung lên, một trung niên nhân cười tủm tỉm đi đến.
 
 	"Trần huynh, Trần huynh, vài năm không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Người tới thân thiết đi lên trước, ôm lấy Trần Chấn Duệ, lực mạnh vỗ phía sau lưng của hắn, tình hình kia, thì có thể thật giống bọn họ là một đôi bao năm không thấy hảo hữu bỗng nhiên gặp lại."Nếu không phải nghe Quận thủ nói lúc này đây dẫn đội đưa xuất giá chính là ngươi, ta còn thật không nghĩ tới đâu rồi?"
 
 	Bị ôm lấy Trần Chấn Duệ cười khổ, hướng về phía đứng ở màn cửa thân binh phất phất tay, ý bảo thân binh đi ra ngoài.
 
 	Cửa lều bị một lần nữa để xuống, Trần Chấn Duệ trầm giọng nói: "Tốt rồi, đừng có lại đóng kịch."
 
 	Người tới tiếng cười không dứt, buông lỏng ra Trần Chấn Duệ, lui về phía sau một bước, hắn miệng mở rộng, phát ra cười to thanh âm, nhưng trên mặt, trong mắt lại đặc thù không có vui vẻ, quỷ dị bộ dáng, thấy Trần Chấn Duệ một hồi sợ.
 
 	"Trần Chấn Duệ, ngươi còn nhớ ta không? Chúng ta đã gặp. Thì có thể ở cửa thành." Thanh âm của người kia thấp xuống, lại thay đổi một loại khác âm điệu, cùng trước nhà tựa như hai người.
 
 	Trần Chấn Duệ người run một cái, hai mắt đăm đăm, chỉ vào đối phương, có chút cà lăm mà nói: "Ngươi...ngươi là Đới Thúc Luân?"
 
 	Đới Thúc Luân âm lãnh cười: "Ta muốn là ngươi, thanh âm thì có thể còn có thể nhỏ một chút, bằng không thì để cho bên ngoài người nghe, ta không có thể chết, nhà của ngươi người thật có thể sống không được á."
 
 	"Tai họa không bằng người nhà, các ngươi muốn giết ta...ta nhận. Nhưng các ngươi không nên như vậy không có giật mình bắt cóc người nhà của ta !" Trần Chấn Duệ cả giận nói: "Đem làm lúc đó, đương thời ta không phải cố ý, ta, chỉ là một lúc hôn mê rồi."
 
 	Hai tay của hắn ôm lấy đầu, thống khổ nói.
 
 	"Nếu như không phải lúc này đây sự quan trọng đại, chúng ta cũng sẽ không chuyển động người nhà của ngươi. Ta Đới Thúc Luân không có vô sỉ như vậy, nhưng lần này khác nhau, không thể ra bất luận cái gì ngoài ý muốn, bởi vì chúng ta chỉ có một cơ hội này." Đới Thúc Luân quả quyết nói: "Chỉ cần ngươi tốt nhất phối hợp chúng ta, ta bảo quản người nhà ngươi bình yên không có gì ."
 
 	"Phối hợp các ngươi?" Trần Chấn Duệ thanh âm mang theo phẫn nộ: "Các ngươi muốn dẫn đi đại tiểu thư, sau đó thì sao, sau đó ta sẽ bị hoàng đế cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội. Lại có gì bình yên không có gì đáng nói?"
 
 	Đới Thúc Luân nhìn đối phương, cười lạnh nói: "Hoàng đế? Ngươi không cần lo lắng, qua không được bao lâu, hoàng đế nói không chừng thì có thể không ngồi được vị trí này á!"
 
 	"Các ngươi là muốn tạo phản?" Trần Lôi duệ rung giọng nói.
 
 	"Tạo phản?" Đới Thúc Luân cười hắc hắc: "Đích xác là một một chuyện rất có ý tứ, bất quá bây giờ, chúng ta lại không có hứng thú đi làm."
 
 	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?" Trần Chấn Duệ cả giận nói.
 
 	" thật sự của chúng ta muốn dẫn đi đại tiểu thư." Đới Thúc Luân một câu, lại để cho Trần Chấn Duệ sa vào đến rồi tuyệt vọng trong đó, "Bất quá, ngươi vẩn tiếp tục có thể đưa thân đến Hổ Lao Quan."
 
 	"Các ngươi có ý tứ gì?" Trần Chấn Duệ bị đối phương làm đến mức hoàn toàn mơ hồ: "Tiểu thư cũng đi với các ngươi rồi, ta còn đưa ai đây?"
 
 	"Rất đơn giản, thật sự tiểu thư sẽ rời đi, nhưng vẫn tuy nhiên sẽ có một giả tiểu thư, bị ngươi đưa đến Hổ Lao Quan đi cùng vậy họ Tiếu tiểu tử bái đường thành thân ." Đới Thúc Luân nói.
 
 	"Các ngươi, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Cái này, dấu diếm không bao lâu. Tiêu Thương từng thấy Đại tiểu thư." Trần Chấn Duệ lắp bắp nói: "Lý thay mặt đào cương, gạt được nhất thời, không lừa được cả đời."
 
 	"Ai muốn lừa hắn cả đời?" Đới Thúc Luân cười lạnh nói: "Trần Chấn Duệ, ngươi liền yên tâm đi, cái này giả tiểu thư, cùng thật nhỏ tỷ tướng mạo cũng có bảy tám phần tương tự, mà còn, chúng ta chỉ cần giấu diếm được đoạn thời gian này thì tốt rồi. Hôn lễ cử hành trước khi, Tiêu Thương cái này công công, không biết xấu hổ đi thấy mình con dâu, hắn chính thức nhìn thấy Đại tiểu thư hình dạng ngay thời điểm, nên là đại hôn sau ngày hôm sau ah!"
 
 	"Thay người? có thể là vậy hai cái ma ma là trong nội cung phái tới, các nàng đúng là mỗi ngày thấy Đại tiểu thư." Trần Chấn Duệ nói.
 
 	"Hai cái này ma ma, tự chúng ta giải quyết." Đới Thúc Luân cười nói: "Ngươi chỉ cần để cho chúng ta đem giả tiểu thư đưa vào đi, đem thật nhỏ tỷ đổi đi ra thì có thể  Có thể rồi. Chỉ cần làm được điểm này, người nhà của ngươi, chúng ta sẽ đưa đến một cái địa phương an toàn đi. Ta Đới Thúc Luân mà nói..., nghĩ tới vẫn là có mấy cái phân ra sức thuyết phục ah."
 
 	Trần Chấn Duệ yên lặng nhìn đối phương: "Đới Thúc Luân, ngươi thật sẽ không làm thương tổn người nhà của ta?"
 
 	"Đã làm xong chuyện này, ta ngay cả ngươi đều sẽ bỏ qua." Đới Thúc Luân thản nhiên nói."Tốt rồi, hiện tại nên ngươi làm quyết định."
 
 	"Ta...ta đáp ứng các ngươi." Trần Chấn Duệ rung giọng nói.
 
 	"Rất tốt." Đới Thúc Luân nhìn xem Trần Chấn Duệ, "Trời tối ngày mai dựng trại thời điểm, chúng ta sẽ đem người mang tới, ngươi đem phòng tuyến bắt đầu một cái lỗ hổng."
 
 	"Không phải đêm nay à?"
 
 	"Nơi này, rời ung đều vẫn là quá gần một ít a, dù sao cũng phải lại đi xa một chút lại nói." Đới Thúc Luân cười hắc hắc."Trần Chấn Duệ, Đại Tần Quốc gia muốn hết rồi, ta tin tưởng ngươi cũng nhìn có thể nhìn ra điểm này, đối với tương lai, ngươi thì có thể không có ý kiến gì à?"
 
 	"Ta còn có thể có ý kiến gì không, qua một trời tính một ngày mà thôi !" Trần Chấn Duệ nản lòng thoái chí địa đạo, chuyện này qua đi, hắn chỉ sợ thì có thể phải dẫn nhà người đào chi yêu yêu, giả đại tiểu thư, cuối cùng là sẽ bị nhìn thấu đấy.
 
 	"Nếu như chúng ta cho ngươi thêm một cơ hội đâu rồi?" Đới Thúc Luân thản nhiên nói: "Là đại tiểu thư hiệu lực ah!"