Chương 1007:  Người nhà
 
 	Thác Bạt Yến thật không ngờ Mộ Dung Hải cái này bảy thước hán tử, rõ ràng khóc đến thương tâm như vậy. Mấy cái chén rượu lớn một ít bụng, cái này cao lớn thô kệch Hán tử, tựa hồ cũng không khống chế mình được nữa đè nén tình cảm, lại đang trên ghế Hào Đào khóc lớn lên.
 
 	Thác Bạt Yến biết rõ Mộ Dung Hải vì cái gì khóc. Từ khi theo hắn trốn chết phía sau, Mộ Dung Hải thì có thể cùng người nhà của mình đã mất đi tất cả liên hệ, giống như Mộ Dung Hải như vậy tướng lãnh, tại man nhân bên kia coi như là có mặt mũi, hắn tự nhận là coi như là lên người Minh sổ đen, huống chi, hắn theo lấy Thác Bạt Yến trốn chết ngàn dặm, một đường đã tránh được tất cả quân Minh bao vây chặn đánh, coi như là thanh danh đại chấn, tại hắn trong lòng, rơi vào người Minh tay ở bên trong thê nhi, tự nhiên sẽ không có kết quả tử tế.
 
 	Nhưng bây giờ, có tin tức. Vợ con của hắn sống cho thật tốt, còn có phòng có điền. Thác Bạt Yến dĩ nhiên là biết rõ đây hết thảy, mà còn tin tức này, vốn chính là hắn sắp xếp người đưa tới, tùy tùng những man nhân kia của hắn tướng lãnh, binh lính người nhà, tại hắn trốn chết trước khi, liền đem danh sách toàn bộ đưa đến Ưng Sào chỗ đó, những người này người nhà đều bị phân biệt đi ra, sau đó thích đáng an trí, bọn họ là về sau Thác Bạt Yến hạn chế cân bằng những người này là một trong những lá bùa.
 
 	Mà giống như Mộ Dung Hải trọng yếu như vậy tướng lãnh, dĩ nhiên là muốn sớm một nút kết trước thời hạn bố trí.
 
 	Chỉ là hắn thật không ngờ, Mộ Dung Hải phản ứng lớn như vậy.
 
 	Thác Bạt Yến cũng có chút thương tâm. Cùng Mộ Dung Hải khác nhau, hắn là không có người thân, hắn không biết mình cha mẹ của ở nơi nào, càng không biết mình có không có anh chị em, mà ở Ưng Sào cao như vậy nguy hiểm trong kinh doanh làm việc, hắn càng không có tìm lão bà, sanh con ý định.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn người đối diện, đối với thân tình không có khát vọng.
 
 	Nhìn xem khóc lớn Mộ Dung Hải, hắn không nói phất phất tay, trong phòng một các tướng lĩnh đám bọn họ đứng dậy, yên lặng rời đi, có mấy cái man nhân tướng lãnh, cũng là lệ rơi đầy mặt, Mộ Dung Hải người nhà đã có tin tức, nhưng bọn họ còn chưa có. Nhưng Mộ Dung Hải người nhà không có việc gì, lại cũng cho bọn hắn vô cùng hy vọng, hoặc là, người nhà của bọn hắn cũng còn sống cũng khó nói.
 
 	"Huynh đệ, sống còn, không phải tin tức tốt hả? Làm thế nào lại thương tâm như vậy?" Thác Bạt Yến đem một chén rượu đẩy tới Mộ Dung Hải trước mặt.
 
 	Mộ Dung Hải nhấc lên hai mắt sưng đỏ, nhìn chằm chằm Thác Bạt Yến: "Tướng quân, ngài biết không? Vợ của ta, nàng là quý tộc a, nàng là kiều sanh quán dưỡng tiểu tỷ a, từ lúc nào đã làm việc nhà nông? Nàng ngay cả thêu thùa cũng sẽ không làm."
 
 	Nghe Mộ Dung Hải mà nói..., Thác Bạt Yến không khỏi tức cười. Đối phương lão bà hắn từng thấy, đích xác không ít là một cái làm việc có khiếu, nhưng là một cái nữ nhân, ngay cả thêu thùa mà cũng sẽ không làm, cũng rất ít thấy
 
 	"Nhưng nàng nhưng bây giờ muốn khiêng cái cuốc xuống đất đi làm việc, muốn dắt trâu đi đi cày ruộng, mệt nhọc một ngày sau đó, về đến nhà còn muốn trông nom hai cái em bé. Tướng quân, người kia nói cho ta biết, nàng xuống đất thời điểm, là đem hai cái hài tử buộc trên giường sau mới đi." Mộ Dung Hải khóc lớn lên."Như vậy khổ đầu, nàng từ lúc nào nếm qua?"
 
 	"Hảo huynh đệ, nàng đây không phải rất đã tới sao? Ít nhất đưa ngươi hai cái em bé nuôi dưỡng phải rắn rắn chắc chắc sao?" Thác Bạt Yến an ủi: "Người a, có đôi khi không bức thoáng một phát, thật sự là không biết mình tiềm lực lớn đến bao nhiêu."
 
 	Mộ Dung Hải trợn tròn tròng mắt, tròng mắt đỏ bừng: "Tướng quân, ta muốn tìm cách, đem mẹ con các nàng nhận tới nơi này, ta không thể để cho nàng một cái nữ người khổ cực như vậy, nói như vậy, ta còn đáng là đàn ống không."
 
 	Thác Bạt Yến nhìn chằm chằm Mộ Dung Hải xem rồi sau nửa ngày, thẳng thấy Mộ Dung Hải trong nội tâm có chút sợ hãi.
 
 	"Tướng quân, ta nói sai cái gì không?"
 
 	"Ngươi là muốn hại chết các nàng à?" Thác Bạt Yến lạnh lùng thốt.
 
 	"Ta...ta làm sao sẽ hại các nàng?" Mộ Dung Hải không giải thích được.
 
 	"Tự ngươi cũng biết, hai người chúng ta, ở ngoài sáng người chỗ đó xem như trên bảng nổi danh đúng không?" Thác Bạt Yến hỏi."Nhưng người Minh coi là thật biết rõ ngươi lão bà thân phận à? Có lẽ bọn hắn cùng lúc không biết có phải hay không là? Năm đó binh hoảng mã loạn, cũng có khả năng này đúng hay không?"
 
 	"Đích xác có khả năng này." Mộ Dung Hải gật đầu nói.
 
 	"Các nàng hiện tại trôi qua rất bình tĩnh, cũng rất an toàn. Lão bà ngươi cũng không phải người ngu, không có thể la hét mình là ai là ai, bằng không, nàng cũng sẽ không vất vả xuống đất làm việc ! Nhưng nếu ngươi hành động thiếu suy nghĩ, làm cho các nàng bại lộ thân phận, một cái cắt bình tĩnh đã có thể không có ở đây. Ngươi phải biết, các nàng mẫu tử ba người, có thể là ở Sa Dương Quận."
 
 	"Chẳng lẽ ta liền trơ mắt nhìn bọn hắn chịu khổ?"
 
 	"Ta đã có nói xong đâu?" Thác Bạt Yến nói tiếp: "Còn có một loại khả năng, chính là người Minh đã sớm biết mẹ con các nàng thân phận, lại cố ý không lý lẽ, nuôi các nàng, đến hợp với tình hình mà ngay thời điểm, hay dùng bọn hắn tới câu dẫn ngươi, nếu là như vậy, ngươi bây giờ phái người đi, hoặc là chính mình thân tự nhiên đi, vậy coi như thật sự là chui đầu vô lưới rồi."
 
 	"Vẫn còn có thể có như vậy?" Mộ Dung Hải hoàn toàn ngây người.
 
 	"Là có gì không ?" Thác Bạt Yến hừ lạnh nói."Ngươi bây giờ đúng là Hoành Đoạn Sơn phó tướng, đối với Minh người mà nói, đáng giá lắm !"
 
 	"Tướng quân, chẳng phải là nói ta liền một chút biện pháp cũng không có, trơ mắt nhìn các nàng tại Sa Dương Quận chịu khổ?" Mộ Dung Hải có chút tuyệt vọng.
 
 	"Các nàng hiện tại mặc dù khổ đi một tí, nhưng ít ra vẫn còn ăn đủ no mặc đủ ấm, tại dạng này loạn thế trong đó, coi như là không tệ, trước cứ như vậy, thời gian dần qua tìm cơ hội ah!" Thác Bạt Yến nói: "Ta tới nghĩ biện pháp, ít nhất phải cho các nàng đưa chút tiền đi qua, cũng làm cho các nàng biết rõ ngươi còn sống, làm cho hắn đám bọn họ hảo hảo mà sống còn, chờ ngươi đi đón các nàng."
 
 	"Đa tạ Tướng quân." Mộ Dung Hải đứng lên, sâu đậm hướng Thác Bạt Yến cúi người xuống đi, hắn biết rõ Thác Bạt Yến có chút thương nhân bí mật của người con đường."Ta nay ngày thật đúng là quá mức thất thố rồi, làm hại mọi người ngay cả rượu cũng không có uống tốt."
 
 	Thác Bạt Yến cười cười: "Tất cả mọi người là hảo huynh đệ, cái này tính là gì, ngươi không biết bọn hắn đến cỡ nào hâm mộ ngươi à ! Ngươi chí ít có rồi lão bà em bé tin tức, bọn hắn, cũng còn chưa có cái thư từ đấy!"
 
 	"Tướng quân, ngài có thể hay không nghĩ tìm cách, để cho người ta đi tìm kiếm các huynh đệ người nhà?" Mộ Dung Hải nói.
 
 	"Cái này ta sẽ xem xét đấy. Chỉ là Minh quốc lớn như vậy, ta nghe nói, chúng ta man nhân, đều bị bọn hắn phân tán an trí đến tất cả cái địa phương, chúng ta tám trăm huynh đệ người nhà, thật đúng là mò kim đáy biển đấy!"
 
 	"Tìm được một cái là một cái !" Mộ Dung Hải nói.
 
 	" Được, ngươi xuống dưới cấp cho các huynh đệ nói một câu, chuyện này, ta sẽ nhượng cho người đi làm, để cho tất cả mọi người an tâm, không cần loạn rồi. Chỉ cần còn sống, chung qui cũng là có thể tìm tới đấy." Thác Bạt Yến nói.
 
 	"Đa tạ Tướng quân, ta, cái này đi nói cho các huynh đệ !" Mộ Dung Hải cao hứng địa nói.
 
 	Nhìn xem Mộ Dung Hải quay người đi ra ngoài bóng lưng, Thác Bạt Yến đột nhiên nói: "Hồ, sẽ không đào ngũ chứ?"
 
 	Mộ Dung Hải bỗng nhiên xoay người lại, "Sao lại như vậy, tướng quân?"
 
 	Thác Bạt Yến cười cười, "Vậy là tốt rồi."
 
 	Trong phòng chỉ còn lại có Thác Bạt Yến một người, hắn bưng chén lên, chậm rãi uống vào, khóe miệng dáng tươi cười cũng là càng ngày càng đậm. Rời nhà kẻ lãng tử, càng tới càng tưởng niệm thân nhân, đây thật là một tin tức tốt ah !
 
 	Uống cạn trong chén cuối cùng một giọt rượu, Thác Bạt Yến đứng dậy, cùng với trên vách tường gỡ xuống bội đao, ra khỏi phòng mà đi.
 
 	Toàn bộ trong thành nhỏ, vẩn tiếp tục tiếng cười nói rộn ràng không ngừng, đèn đuốc sáng trưng, bóng người lay động, nhưng ở trên tường thành, cảnh giới lại không có chút nào buông lỏng, giá trị tinh bộ binh, cũng không có bởi vì bên trong thành hào khí mà buông thả đi xuống, mà là cầm thương cầm đao, khí thế hiên ngang chuẩn mực, cảnh giác nhìn chằm chằm thành nhỏ phía trước vậy mảnh quang ngốc ngốc ngay cả cỏ đều không có mấy cây địa phương.
 
 	Cách mỗi một nén nhang thời gian, sẽ gặp có một nhánh đội tuần tra nện bước chỉnh tề bộ pháp đi tới. Thấy lần này cảnh tượng, Thác Bạt Yến rất là hài lòng gật gật đầu.
 
 	"Thác Bạt tướng quân, ngài đã tới?" Một tên quan quân thấy Thác Bạt Yến, đi nhanh tới, dìu đao thi lễ một cái.
 
 	"Trương Kình a, ngứa họng ngứa chứ?" Thác Bạt Yến trêu ghẹo nói đùa, "Tửu lượng của ngươi tại chúng ta nơi này chính là xếp hàng mấy số đầu đấy!"
 
 	"Có cái gì ngứa?" Trương Kình cười nói: "Chờ đến ngày mai, ta chén lớn mặc dù rượu, ăn miếng thịt bự, thèm chết bọn hắn, hiện tại thì có thể để cho bọn họ trước cao hứng cao hứng chứ sao."
 
 	Thác Bạt Yến không khỏi cười ha hả. Trương Kình mặc dù là kẻ đến sau, cũng là trong chi đội ngũ này biết rõ hắn thân phận chân thật số ít một trong mấy người, hiện tại chi bộ đội này, mặc dù đại bộ phận cũng đã là quân Minh rồi, nhưng là từng cái từng cái cái vòng nhỏ hẹp, là điển hình ngang liên hệ, mà thẳng đứng phương hướng liên hệ, có thể thì ít.
 
 	Trương Kình đến từ Đại Minh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, thanh danh không rõ ràng, tại Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bên trong, chỉ là một nho nhỏ hỏa trưởng, nhưng Thác Bạt Yến cũng không dám có chút khinh thị cho hắn, nhưng hắn là biết rõ, hoàng đế bệ hạ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, chính là Đại Minh quân đội sĩ quan dao lam, bên trong mỗi người cũng là thân kinh bách chiến lão binh, sau đó bị từng cái từng cái lựa đi ra tiến vào Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh tiến hành trọng điểm bồi dưỡng.
 
 	"Có chút không thói quen chứ?" Thác Bạt Yến hỏi.
 
 	"Không có gì không thói quen, chỉ là nơi này cường độ huấn luyện thật sự quá ít đi một chút. Tướng quân, sức chiến đấu của những người này còn kém cỏi a, đặc biệt là đến từ địa phương khác nhau, lẫn nhau ở giữa phối hợp, vẫn còn quá lạnh nhạt rồi một ít."
 
 	"Không vội, từ từ sẽ đến." Thác Bạt Yến mỉm cười nói: "Thời gian còn dài mà ! Đây không phải hai ba năm liền có thể có một kết quả sự tình, chúng ta không thể quá phát triển, ra mặt bên ngoài trước tiên là rách nát, để cho người khác nhìn ra manh mối gì. Trương Kình, các ngươi bây giờ phương thức tác chiến, tới gần quá quân Minh phong cách tác chiến rồi, cái này, phải tìm cách thay đổi biến đổi, che che lại, không nên xem thường Quỷ Ảnh mà năng lực."
 
 	"Ta hiểu được !" Trương Kình giật mình, hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này: "Cái này thật đúng là là một cái lỗ thủng, bất quá muốn sửa đổi tới thật đúng là không dễ dàng."
 
 	"Vậy nghĩ biện pháp." Thác Bạt Yến quả quyết nói."Ít nhất ở bề ngoài phải có điều cải biến."
 
 	"Ta hiểu được !"
 
 	Hai người thấp giọng, yên lặng trò chuyện với nhau lấy một ít luyện binh tâm đắc, đang nhiệt liệt, phương xa đột nhiên truyền đến dồn dập tiếng vó ngựa, hai mọi người là khẽ giật mình, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.
 
 	Trương Kình phất phất tay, một tên binh lính giương cung cài tên, khác một tên binh lính ngay lập tức tiến lên, giơ bó đuốc đem mũi tên nhen nhóm, vèo một tiếng, mũi tên lông chim bắn đi ra ngoài, ở giữa phía trước trong bóng tối sớm đã bố trí ở nơi đó một đống buội rậm, oanh một tiếng, hừng hực đại hỏa lập tức đốt lên, đem một mảnh kia đen tối chiếu lên sáng, mà trực tuần đám binh sĩ, đã trong nháy mắt vào chỗ.
 
 	Bất kể là bằng hữu là địch, nên làm canh gác cũng là muốn làm đấy.