Chương 1019:  Ngoài ý muốn, kế hoạch bị làm xáo trộn
 
 	Ở bên ngoài đi dạo đã hơn nửa ngày Đặng Thù, trở lại Thanh Châu đệ nhất lâu gian phòng của mình phía sau, trong nội tâm cũng là đặc biệt trầm trọng. Thanh Châu bị người Minh thẩm thấu hết sức kịch liệt rồi.
 
 	Trên đường phần lớn cửa hàng đều là người Minh tại kinh doanh, cơ hồ tất cả hàng hóa cũng đến từ chính Minh quốc, bọn hắn thuê số lớn Thanh Châu người thay thế bọn hắn đeo đuổi sống, làm bộ tùy ý hỏi thăm vài câu, liền có thể phát hiện, Thanh Châu người đối với bọn họ ông chủ tương đối thoả mãn, thức ăn rất tốt, chưa bao giờ khất nợ tiền công, mà còn có việc gấp có thể trình bày hoàn cảnh, còn có thể trả trước, tựa hồ tất cả Thanh Châu Quận thành Minh thương nhân, mỗi một cái đều là thiên hạ thiện lương nhất ông chủ.
 
 	Người Minh tiền giấy là Thanh Châu Quận nội thành thông dụng, tại Đặng Thù lấy ra ngân lượng tới giao dịch thời điểm, rõ ràng còn đưa tới kinh ngạc, thậm chí còn có một chút ít hảo tâm người lén lút nói cho Đặng Thù, lấy lấy trong tay ngân lượng đi Xương Long Ngân Hàng hối đoái tiền giấy, sẽ có một chút nổi lên, nói cách khác, một hai bạc đổi lại, đem ngoài giá trị một lượng bạc tiền giấy, nhưng tại thị trường giao dịch phía trên, Minh quốc tiền giấy sức mua là cùng bạc đồng giá đấy.
 
 	Đặng Thù không hiểu nhiều những thứ này, nhưng nàng có một loại trực giác, không có cái kia thương nhân biết làm lỗ vốn sinh ý, Xương Long Ngân Hàng làm như vậy, nhất định là với hắn mục đích là.
 
 	Cầm đổi lấy tiền giấy, đánh giá những thứ này màu sắc rực rỡ khác nhau mặt đáng giá trang giấy, Đặng Thù đột nhiên nghĩ đến, cái đồ vật này kỳ thật chính là một trương giấy, người Minh nói hắn là tiền, hắn chính là tiền, nếu có một ngày, người Minh nói hắn không phải trước rồi, vậy tờ giấy này đem không đáng một đồng.
 
 	Nhưng thật đến lúc kia, Tần quốc trong tay người còn có bạc à? Đã không có, trong tay bọn họ có người đều là loại này tiền giấy.
 
 	Đương nhiên, Đặng Thù cũng biết, loại tình huống này phát sinh khả năng cũng không lớn, bởi vì người Minh cũng đều sử dụng là loại này tiền giấy. Vấn đề là, Tần quốc hiện tại cảnh nội, khắp nơi đều là ngân hàng của bọn hắn, không chỉ là Xương Long Ngân Hàng, còn có Thái Bình Ngân Hàng, mà còn Thái Bình Ngân Hàng vẫn là Minh quốc triều đình tất cả.
 
 	Khi tất cả người Tần cũng sử dụng người Minh tiền giấy một khắc này sẽ phát sinh cái gì? Đặng Thù trong lòng không rét mà run.
 
 	Người Minh đối với Tần quốc thẩm thấu đã đã tiến hành thời gian rất lâu, tung hoành điện cuộc chiến về sau, bọn hắn lại bắt đầu loại này lặng yên không một tiếng động lại đối với Tần quốc hậu hoạn rất nặng thẩm thấu. Ít nhất tại Thanh Châu Quận, Đặng Thù rất ít nghe được có Thanh Châu người ta nói người Minh rất xấu, mà bọn hắn tựa hồ đã quên, hai năm trước Hoành Điện cuộc chiến, không biết có bao nhiêu Thanh Châu binh sĩ chết trận tại sa trường.
 
 	Thực tế thì tàn khốc, sinh hoạt lại là chân thật đấy. Người là nhớ thù, nhưng người cũng là nhất dễ quên.
 
 	Đặng Thù bỗng nhiên đối với kế hoạch của mình đã có cực lớn hoài nghi, Thanh Châu quân đội, có lẽ sẽ tại Đặng thị ngày xưa dư uy dưới, tích lũy đến chính mình dưới trướng, nhưng lúc dưới mình làm cho hướng người Minh phát động công kích mà nói..., bọn hắn còn có thể phụng mệnh à? Hắn còn có thể sẽ liều mạng à?
 
 	Đến Thanh Châu một ngày, Đặng Thù cảm nhận được là người Minh nồng nặc ác ý, mà Thanh Châu người lại tại loại này trong không khí dương dương tự đắc.
 
 	Điều này làm cho Đặng Thù lại không khỏi nhớ tới Đới Thúc Luân ban ngày tự nhủ trải qua một việc, những bị kia bất lương Minh quốc thương nhân buôn bán đến Minh quốc đi người Tần, rõ ràng cự tuyệt về nhà, rõ ràng là bởi vì bọn hắn tại Minh Quốc trôi qua rất tốt.
 
 	Không thể lại để cho loại tình huống này tiếp tục nữa, thời gian càng dài, đối mặt mình hình thức sẽ càng thêm bất lợi, người Minh thẩm thấu cũng sẽ càng làm sâu sắc vào.
 
 	Nàng đem một trương Minh tệ đặt ở ngọn đèn dầu phía trên nhen nhóm, nhìn xem thiêu đốt hỏa diễm, Đặng Thù trong mắt, cũng đang lóe lên hỏa diễm, một mồi lửa, cũng liền cần phải một mồi lửa mà thôi, có thể đem người Minh đối với Thanh Châu thẩm thấu hoàn toàn đốt hủy.
 
 	Nàng quyết định thật tốt ngủ một giấc, Lư Nhất Định chậm nhất ngày mai sẽ sẽ phản hồi thành Thanh Châu, chính mình cần muốn cùng hắn thật tốt nói một chút. Cùng Lư Nhất Định nói chuyện, nhất định không có thể đơn giản hơn, bây giờ Lư Nhất Định, không còn là quá khứ Đặng thị thuộc cấp, mà là một cái cầm binh đề cao thân phận địa phương thực lực tuyệt đối người, mà Đặng thị, trừ tới dư uy, không còn nữa khác.
 
 	Mình có thể nói cho Đới Thúc Luân chuyện tình, vô luận như thế nào cũng là không thể nói cho Lư Nhất Định đấy. Nhưng Lư Nhất Định dù sao vẩn không có thể vĩnh viễn thoả mãn với hiện tại cái này loại bị người chế trụ tình huống.
 
 	Nàng có thể cảm nhận được, nàng tin tưởng Lư Nhất Định cũng đồng dạng có thể cảm nhận được.
 
 	Đứng dậy, đẩy cửa sổ ra, sâu đậm hít một hơi không khí mới mẻ. Thanh Châu đệ nhất lâu, cũng thực sự là không phụ hắn khí phách tên, độ cao cơ hồ muốn cùng tường thành ngang bằng rồi, đứng ở nàng gian phòng này, không sai biệt lắm liền có thể nhìn xuống vùng này. Thanh Châu đệ nhất lâu là không đóng cửa, chỉ sợ chậm thêm, hắn cũng là đèn đuốc sáng trưng, mà còn cửa chính mở rộng, trong đại sảnh dưới lầu, vĩnh viễn là kín người hết chỗ. Đi một đám, tới một đám, người đến người đi bên trong, số lớn nhiều loại tình báo, liền ở chỗ này giao dịch xong.
 
 	Đặng Phương trước kia chính là làm được cái này, nhưng hắn chưa từng có cùng Đặng Thù đã từng nói qua, còn sẽ có như vậy nơi tồn tại, cũng không biết có bao nhiêu quốc gia bí mật, quân đội bí mật, ở này dạng công khai nơi ở bên trong bị tiết lộ ra ngoài, Đặng Thù không khỏi lắc đầu. Cùng với Đới Thúc Luân tập luyện trải qua bình thường bộ dáng đến xem, hiển nhiên, hắn đã sớm biết chuyện như vậy, mà còn đã từng chiều sâu tham dự trong đó.
 
 	Đang chuẩn bị đóng lại cửa sổ nghỉ ngơi cho khỏe để nghỉ ngơi dưỡng sức, lại rồi đột nhiên phát hiện mấy người vội vã đi vào đại sảnh, sau một khắc, lầu dưới trong đại sảnh đột nhiên yên tĩnh trở lại, sau đó xoay mình tiếng động lớn náo loạn lên, sau đó nhóm lớn người cùng với trong đại sảnh bước nhanh ào ra, trong khoảng khắc liền biến mất tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong.
 
 	Nhất định là chuyện gì xảy ra rồi! Đặng Thù bén nhạy phát giác được dị thường.
 
 	Nàng đi tới cửa bên cạnh, nàng tin tưởng Đới Thúc Luân lúc trước tất nhiên vẫn còn tại trong đại sảnh dưới lầu, mà giờ khắc này, cũng sẽ ngựa bên trên tới tìm hắn. Quả nhiên, nàng mới vừa đi tới cổng chính, gõ cửa thanh âm liền vang lên.
 
 	Kéo cửa ra, Đới Thúc Luân gương mặt vẻ nghiêm túc.
 
 	"Tiểu thư, đã xảy ra chuyện."
 
 	"Tiến đến lại nói !" Đặng Thù nghiêng người để cho Đới Thúc Luân vào phòng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Tại Đại Tân, quân Minh cùng Đại Tần quân coi giữ đánh nhau." Đới Thúc Luân nói.
 
 	"Người Minh xâm lấn? Cái lúc này? Không nên ah !" Đặng Thù cũng là kinh hãi.
 
 	Đới Thúc Luân lắc đầu: "Bây giờ được tình hồi báo là, Đại Tân Tần quốc đóng quân tướng lãnh Tiêu Lăng Tử dẫn người kiếp sát một nhánh Minh quốc thương nhân bán lương thực thương đội, giết rồi người, chiếm lương thực. Nhưng vấn đề là, hắn không có chém tận giết tuyệt, để cho một cái Minh thương nhân hộ vệ chạy ra ngoài, Tiêu Lăng Tử vận khí không được, vừa vặn người Minh Truy Phong Doanh đã tới biên cảnh khu. Truy Phong Doanh Vu Siêu lập tức dẫn Truy Phong Doanh truy kích, ở cách Đại Tân huyện bất quá vài dặm địa phương xa đuổi kịp Tiêu Lăng Tử, một tràng sau đại chiến, Tiêu Lăng Tử toàn quân bị diệt, ngay cả bản thân của hắn cũng bị Vu Siêu bắt sống phía sau, đang tại Đại Tân đóng quân mặt trảm đầu bày ra cùng với, hiện tại Truy Phong Doanh vẫn còn trú đóng ở Đại Tân bên ngoài thành."
 
 	Đặng Thù thật dài hít một hơi, nàng chú ý trọng điểm, hiển nhiên không phải Tiêu Lăng Tử toàn quân tiêu diệt, mà là một cái khác."Vu Siêu Truy Phong Doanh làm sao có thể xuất hiện ở Khai Bình Quận?"
 
 	"Cái này trước mắt chúng ta vẫn còn không rõ lắm." Đới Thúc Luân lắc đầu nói: "Trước đó không hề có điềm báo trước, tựa hồ bọn hắn vẫn luôn đang bí mật hành quân."
 
 	"Bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Đặng Thù ở trong phòng đi tới đi lui, "Mang thúc, chuyện này, đối với kế hoạch của chúng ta sẽ có ảnh hưởng gì ?"
 
 	"Tiểu thư, ảnh hưởng rất lớn." Đới Thúc Luân thanh âm có chút trầm trọng."Chúng ta kế hoạch ban đầu, là nói phục tùng Lư Nhất Định phía sau, đột nhiên đối với Khai Bình Quận tiến hành tập kích, Khai Bình Quận nguyên bản là binh lực là chưa đủ, chỉ có một Cự Mộc Doanh đóng quân, nguyên lai đóng quân ở chỗ này Bảo Thanh Doanh đã bị điều đến rồi Vĩnh Bình Quận, nhưng bây giờ, Truy Phong Doanh đã đến. Là Khai Bình Quận thực lực quân sự rồi đột nhiên lên một nấc thang, Truy Phong Doanh là tham gia Hoành Điện trận chiến bộ binh, từng chính diện đánh tan ta Đặng thị thiết kỵ, sức chiến đấu không phải bình thường gay gắt. Mà càng nghiêm trọng hơn chính là, một lần này xung đột, rất có khả năng khiến cho quân Minh triệu tập binh lực hướng Khai Bình Quận tụ họp, một ngày Khai Bình Quận tập kết rồi càng nhiều nữa quân đội, chúng ta liền không có phần thắng chút nào."
 
 	"Nếu như bây giờ liền lập tức khởi xướng tiến công, hiệu quả sẽ như thế nào?" Đặng Thù hỏi.
 
 	"Tiểu thư, cái này là không được. Thứ nhất, Hổ Lao Quan bên kia còn chưa có tiến hành, trong tay chúng ta không có đầy đủ thực lực có thể làm cho Lư Nhất Định thuyết phục, hắn hiện tại đã không phải là trước kia. Thứ hai, mặc dù chỉ là một Truy Phong Doanh cùng Cự Mộc Doanh, đã đầy đủ để cho Lư Nhất Định sợ rồi."
 
 	"Nói cách khác, tập kích Khai Bình Quận kế hoạch, trên cơ bản đã không thể nào." Đặng Thù căm tức nói.
 
 	"Đúng vậy." Đới Thúc Luân nói: "Trừ phi biểu hiện hết sức mạnh của mình cứng rắn đeo đuổi, nhưng chỉ sợ như vậy trận chiến, Lư Nhất Định là tuyệt sẽ không đánh thôi. Đừng nhìn Lư Nhất Định được xưng cầm binh mười vạn, chính thức có thể đánh ra, chỉ có hắn dòng chánh không tới ba vạn người, những thứ khác, sức chiến đấu âu lo, ngài biết rõ ta vừa mới ở phía dưới nghe được tin tức là cái gì không? Tiêu Lăng Tử hơn hai ngàn kỵ binh toàn quân tiêu diệt, chỉ chạy thoát chừng trăm cái, nhưng ngài biết rõ Truy Phong Doanh thương vong bao nhiêu không?"
 
 	"Hoạc ít hoạc nhiều?"
 
 	"Chết rồi 128 cái !" Đới Thúc Luân thở dài nói.
 
 	Đặng Thù trong chốc lát cũng mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Cái này ngay tại lúc này Thanh Châu quân chân thật chiến lực." Đới Thúc Luân nói: "Trừ phi Lư Nhất Định đem hắn áp mái hiên ngọn nguồn quân đội lấy ra, nhưng dù vậy, tại đã có Truy Phong Doanh dưới sự hiệp trợ Cự Mộc Doanh, hắn chỉ sợ cũng gặm bất động. Càng bảo vệ tình huống, quân Minh rất có thể có còn có thể điều binh sỷ tới, tập kích bất ngờ Khai Bình quận kế hoạch, đã không có khả năng thực hành. Tiểu thư, làm sao bây giờ?"
 
 	Đặng Thù chậm rãi ngồi xuống: "Sự tình làm sao sẽ biến thành hiện tại cái dạng này, quân Minh, làm sao sẽ đột nhiên điều binh sỷ tới? Chỗ đó lộ ra ngoài ? Chẳng lẽ người Minh đã biết rồi kế hoạch của ta."
 
 	"Điều đó không có khả năng, có lẽ, đây chỉ là một trùng hợp." Đới Thúc Luân nói.
 
 	"Tần Phong tính mạng chẳng lẽ lại cứ như vậy tốt?" Một tiếng trống vang lên, Đặng Thù một chưởng tấn công trên bàn.
 
 	Đới Thúc Luân cũng là cười khổ không nói.
 
 	Thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, Đặng Thù rốt cục bình tĩnh lại: "Bất kể như thế nào, chúng ta cũng phải trước đã thu phục được Lư Nhất Định, Khai Bình Quận đã không động được, chúng ta là được giải quyết Hổ Lao Quan chuyện tình, Hổ Lao chuyện tình một ngày làm lớn chuyện, người Minh tất nhiên sẽ hướng ở nơi nào điều binh sỷ, đến lúc đó, Khai Bình Quận có lẽ thì có thể đã có cơ hội."
 
 	"Thật là quân Minh đến Hổ Lao Quan, Hổ Lao Quan phương hướng thì có thể khó khăn."
 
 	"Không giống với, đến lúc đó Hổ Lao Quan phương hướng có thể cấp cho Tề nhân đến giải quyết. Chỉ cần Tề nhân tiến vào Hổ Lao Quan, cùng quân Minh xung đột thì có thể không thể tránh né." Đặng Thù nói: "Trọng điểm vẩn tiếp tục phải đặt ở Thanh Châu Quận bên này, Khai Bình, Trung Bình, trở lại lần nữa về sau, nhưng chỉ có Việt kinh thành !"
 
 	Đặng Thù ánh mắt một lần nữa phát sáng lên.