Chương 1009:  Cái kia điên cuồng nữ nhân
 
 	Thác Bạt Yến ở trong phòng qua lại bước chân đi thong thả, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua cái này Đặng thị sứ giả, điều này người thần sắc tự nhiên, nhìn ra được, đối phương cũng không có nói dối, Thác Bạt Yến trải qua phương diện này chuyên nghiệp huấn luyện, lấy kinh nghiệm của hắn, người này xác thực nói được đều là lời nói thật.
 
 	"Mời ngồi, còn chưa có thỉnh giáo tiên sinh đại danh." Thái độ của hắn rốt cục khách khí lên, cái này cũng phù hợp hắn làm một tên quân Tề tướng lãnh, đang nghe có lợi cho Tề Quốc chuyện tình ngay thời điểm, đối với người tới thái độ.
 
 	Tự mình kéo qua một cái ghế, đẩy tới khách đến thăm trước mặt.
 
 	"Tiện danh có ủy khuất thanh nghe, Thác Bạt tướng quân không ngại thì có thể xưng hô ta là Đặng Nhất ah." Người tới thần sắc cũng nhẹ nới lỏng, trước mắt vị này Tề Quốc tướng lãnh rất rõ ràng đã là động tâm.
 
 	"Đặng Nhất, ôi ôi !" Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái tên giả, bất quá Thác Bạt Yến cũng là không có chút nào thèm quan tâm: "Như vậy Đặng Nhất tiên sinh, xin thứ cho ta nói thẳng, ta nhìn không ra một kiện sự này. Trong mắt của ta, các ngươi cách làm như vậy, hoàn toàn là hại người không lợi mình ah ! Các ngươi nắm giữ Hổ Lao Quan, lại bắt đầu liên quan đến ấp trộm, ah ôi ôi, ta đây chính là đem mình cũng cùng chửi rồi, nhưng ý tứ chính là ý này. Ta muốn biết, các ngươi làm như vậy, cuối cùng nghĩ lấy được là cái gì?"
 
 	Đặng Nhất nhìn xem Thác Bạt Yến, Thác Bạt Yến giang tay ra, "Thật xin lỗi, ta phải làm rõ ràng chuyện này chân tướng lấy phán đoán thành ý của các ngươi, ta không có khả năng đem một chuyện đần độn, u mê giao cho Quách soái, phải biết, hiện tại chúng ta Quách soái chuyện tình có rất nhiều, địa vị cùng lúc chưa vững chắc, cái này sự tình như thành, Quách soái địa vị vững như bàn thạch, nếu như việc này có vấn đề, vậy Quách soái sẽ trồng ngã nhào một cái, chỉ sợ soái vị liền tràn đầy nguy cơ rồi. Làm là tâm phúc của hắn tướng lãnh, ta không thể cho phép xảy ra chuyện như vậy, ta cùng với Quách soái, khi vinh cùng vinh, khi bại cùng bại, ta nghĩ, Đặng thị đối với cái này một chuyện, cũng nên đem làm có hiểu một chút đấy."
 
 	Đặng Nhất nhẹ gật đầu, Quách Hiển Thành nhậm chức quân nước Tề sự tình thống soái, đúng thật là một kiện ngoài tất cả mọi người ngoài dự liệu chuyện tình.
 
 	"Thật tốt quá, xem ra các ngươi cũng là hiểu rõ chuyện này, như vậy, thì có thể có thể hiểu được ta đối với chuyện này lập trường, Đặng Nhất tiên sinh, mời nói cho ta, các ngươi hy vọng lấy được là cái gì?"
 
 	"Báo thù !" Đặng Nhất đơn giản nói.
 
 	"Báo thù?" Thác Bạt Yến mở to hai mắt nhìn, có chút không hiểu nhìn đối phương."Các ngươi báo thù, là chỉ lật nghiêng Tần quốc Mã vương hướng sao? Chính mình thực lực chưa đủ, cho nên phải mượn trợ lực lượng của chúng ta."
 
 	"Lật đổ Mã thị, vậy chẳng qua là thuận tiện mà thôi." Đặng Nhất sắc mặt trở nên lạnh: "Chúng ta phải đối phó là người Minh."
 
 	Thác Bạt Yến trong lòng hơi chấn động một chút: "Ta không biết rõ ý của các ngươi."
 
 	Đặng Nhất nói: "Thác Bạt tướng quân, Đặng thị bại trận, lớn nhất cừu nhân là ai, là người Minh. Chúng ta Đặng thị trụ cột Đặng Phương, Đặng Phác, Đặng Tố ba người, không có chỗ nào mà không phải là vong bởi Minh nhân thủ, nếu như Đặng thị tam huynh đệ còn tại, Đặng thị sao lại, há có thể lưu lạc đến tận đây? Cho nên, chúng ta báo thù mục tiêu là người Minh."
 
 	Thác Bạt Yến vẻ sợ hãi mà kinh hãi, trên người có chút toát ra một lớp mồ hôi lạnh. Nhìn xem Đặng Nhất mặt mũi bình tĩnh, hắn biết rõ, đây là sự thực, những người này thì có thể là nghĩ như vậy đấy.
 
 	"Ta hiểu được." Hắn thân người có chút hướng về sau khẽ dựa."Thật sự các ngươi đã có giết Tiêu Thương nắm chắc, một ngày thành công, các ngươi cũng có nắm chắc chưởng khống Hổ Lao Quan ít nhất hơn phân nửa tướng sĩ, Đặng thị một hệ , ừ, nên còn bao gồm Thanh Châu Lư Nhất Định ah! Các ngươi chuẩn bị tập hợp tất cả lực lượng hướng người Minh khởi xướng tiến công."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ: "Nhưng Mã thị vương triều chắc chắn sẽ không cho phép Đặng thị lần nữa quật khởi, chỉnh hợp đưa ra lực lượng cường đại như vậy, bởi vì như vậy mà nói..., Tần quốc liền chính thức nứt ra, bọn hắn nhất định sẽ tập hợp tất cả lực lượng hướng các ngươi khởi xướng điên cuồng tấn công, vì để tránh cho hai mặt thụ địch, các ngươi dâng ra Hổ Lao Quan, để cho chúng ta người Tần đi thay thế các ngươi ngăn trở Mã thị triều đình thậm chí còn Biện Vô Song quân đội, mà các ngươi, là có thể không cố kỵ chút nào hướng người Minh phát ra đột khởi tiến công, là như thế này chứ?"
 
 	Đặng Nhất có chút kinh ngạc mà nhìn trước mắt người Man này tướng lãnh, hắn thật không ngờ, mấy phe tính toán, cái này nhóm này liếc liền đem hắn toàn bộ nhìn mặc.
 
 	"Tướng quân từng nói, cùng sự thật kém không xa rồi !" Hắn gật đầu nói.
 
 	Thác Bạt Yến không thể tưởng tượng nổi lắc đầu: "Thật đúng là hại người không lợi mình, Đặng Nhất tiên sinh, ta muốn hỏi chính là, đây hết thảy toàn bộ giử lại các ngươi dự đoán phát ra sinh mà nói..., cuối cùng cũng các ngươi sẽ được cái gì đâu rồi? Mã thị triều đình khẳng định không phải chúng ta đối thủ, Sở quốc hiện tại lung lay sắp đổ, người Minh lại bị các ngươi kéo ở, Mã thị triều đình chắc chắn vong ta Đại Tề bàn tay, nhưng các ngươi, thật có nắm chắc đánh bại người Minh, báo thù rửa hận sao? Nhưng ta là thật biết rõ, Thanh Châu Lư Nhất Định bộ, đã bị người Minh đánh thành chim sợ cành cong rồi. Đặng Phác Đặng Tố cũng không phải Minh đối thủ của người, Lư Nhất Định, so với hai người này, vẫn là chênh lệch không ít chứ?"
 
 	Đặng một nhẹ gật đầu: "Tướng quân nói không sai, thắng thua kết quả, chúng ta chút nào cũng không có để ở trong lòng, quan trọng là ..., chúng ta có thể đem người Minh lôi xuống nước. Nếu như trời có mắt rồi, để cho chúng ta tại quân sự phía trên đạt được thắng lợi lời nói, vậy là phúc khí của chúng ta, coi như là thật thua, nhưng chúng ta vài 10 vạn đại quân, cũng đủ để cho người Minh tạo thành tổn thất trọng đại, khiến cho bọn hắn thống trị ở vào bên bờ nguy hiểm, ta nghĩ, lấy Đại Tề hoàng đế anh minh, sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy chứ?"
 
 	Hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Chỉ cần cuối cùng Minh quốc có thể vong quốc, như vậy, là trực tiếp vong ta tay, vẫn là vong cho các ngươi Đại Tề, lại có các loại ah quan hệ đây này, tóm lại, chúng ta là báo thù rồi."
 
 	"Đây thật là người điên ý tưởng !" Thác Bạt Yến sợ hãi than nói: "Bởi như vậy, Tần quốc thật là cũng chưa có."
 
 	"Coi như không có cái này vừa ra, Tần quốc lại vẫn còn có thể chống đỡ bao lâu? Sớm muộn đều là vong quốc tính mạng." Đặng Nhất không động dung chút nào nói: "Chỉ bất quá chúng ta đem hắn vong quốc thời gian nói trước thoáng một phát mà thôi."
 
 	"Ta muốn biết, cái ý tưởng của tên thiên tài này, là ai chế định ra tới? Đưa ra kế hoạch này người, nhất định là một cái có thể đem Đặng thị một hệ còn sót lại thế lực chỉnh hợp lại cùng nhau gia hỏa, cái này sẽ là ai chứ? Tại của ta ấn tượng bên trong, dường như không có người này à?" Thác Bạt Yến có chút khổ não gõ lấy riêng mình sọ não.
 
 	Đặng Nhất mỉm cười. Trước mắt cái này man tử tướng lãnh thông minh vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn, bất quá bây giờ có thể thấy khổ cho của hắn phiền muộn, hắn cảm thấy rất là vui mừng.
 
 	Nhìn chằm chằm Đặng Nhất mỉm cười khuôn mặt, Thác Bạt Yến gõ sọ não hai tay bỗng nhiên đình chỉ, "Ta hiểu được, ta minh bạch là ai. Là cái kia lập tức sẽ xuất giá đến Tiêu gia Đặng thị tiểu nha đầu đúng hay không?"
 
 	Thấy Đặng Nhất dáng tươi cười cứng lại ở trên mặt, tát vào mồm dần dần mở ra, một bộ kinh ngạc hết sức bộ dáng, Thác Bạt Yến lập tức thì biết rõ, chính mình đoán trúng, vậy mà thật sự là Đặng Thù nữ nhân này.
 
 	Quả nhiên là hổ phụ không sanh khuyển nữ a, Đặng Phương trên đời thời điểm, lợi dụng âm mưu quỷ kế xuất chúng, liền ngay cả Lý Chí cũng kiêng dè không thôi, tại chính mình muốn trước khi chết cũng muốn kéo lên Đặng Phương làm một năm đệm lưng, chính là sợ chính mình sau khi chết, không người hạn chế cân bằng Đặng Phương, để cho hắn tính toán Mã thị vương triều mà chuyển biến thành, không nghĩ Đặng Phương là chết rồi, nữ nhi của hắn cũng là càng tốt hơn, trực tiếp chuẩn bị đem ngựa thị Tần quốc triệt để chôn vào bụi bậm của lịch sử chính giữa.
 
 	"Quả nhiên là duy nữ tử cùng tiểu nhân khó nuôi dưỡng vậy." Thác Bạt Yến lắc đầu cười khổ: "Điên cuồng như vậy, bất kể bản thân, liều chết cũng muốn kéo cừu nhân xuống ngựa kế hoạch, cũng chỉ có điên rồi nữ nhân mới có thể nghĩ ra, ta phục rồi."
 
 	Đặng Nhất không có nhận Thác Bạt Yến mà nói..., mà là hỏi "Thác Bạt tướng quân, hiện tại ngươi nên tướng xác thực kế hoạch của chúng ta là có thể thực hành được rồi đi, ngài có thể thật lòng báo cáo Quách đại soái sao?"
 
 	"Ta tin rồi!" Thác Bạt Yến gật đầu nói: "Ta đem phái người hộ tống ngươi đi Trường An, ta muốn như vậy một cái kế hoạch khổng lồ, chỉ là Quách đại soái chỉ sợ cũng không thể quyết sách, cuối cùng cũng phải làm như thế nào, cần hoàng đế đánh nhịp. Đặng Nhất tiên sinh, chúng ta Đại Tề hiện ở trong nước không tĩnh, vấn đề rất nhiều, có thể hay không đại quy mô hình xuất binh, còn muốn khác nói sao !"
 
 	"Chỉ cần ta có thể nhìn thấy Quách đại soái, thậm chí còn nhìn thấy quý quốc hoàng đế bệ hạ, ta đây thì có thể nhất định có thể thuyết phục bọn hắn." Đặng Nhất lòng tin tràn đầy nói.
 
 	"Ta đây thì có thể chúc ngươi thuận buồm xuôi gió ah!" Thác Bạt Yến ôi ôi cười một tiếng, "Trương Kình, ngươi tiến đến."
 
 	Trương Kình đẩy cửa phòng ra, đi đến: "Tướng quân có gì phân phó?"
 
 	"An bài vị này Đặng tiên sinh đi nghỉ ngơi, ngươi tự mình phái một đội nhân mã là Đặng tiên sinh cảnh giới, không có ta mệnh lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận Đặng tiên sinh ." Thác Bạt Yến đứng lên, nói.
 
 	"Tuân mệnh." Trương Kình nhìn sang Đặng Nhất, gật đầu nói.
 
 	"Đặng tiên sinh, xin hãy tha lỗi, gây chuyện thể lớn, chỉ có thể trước ủy khuất tiên sinh một chút, ngày mai, ta sẽ phái một đội kỵ binh hộ đem ngươi đến Trường An trực tiếp gặp mặt Quách đại soái."
 
 	"Đa tạ Thác Bạt tướng quân !" Đặng một chắp tay chào.
 
 	Thu xếp xong rồi Đặng Nhất, Trương Kình lại quay trở về tới cửa thành lầu tử ở bên trong, Thác Bạt Yến vẩn tiếp tục một thân một mình ngốc ở nơi nào.
 
 	"Tướng quân, tất cả an bài xong, không ai có thể tiếp cận hắn, hắn cũng vô pháp tiếp xúc đến bất luận kẻ nào." Trương Kình nói: "Tên này là đang làm gì?"
 
 	"Trương Kình, dường như chúng ta có phiền toái đâu rồi?" Thác Bạt Yến nhíu mày, nhìn đối phương, nói.
 
 	"Phiền toái?" Trương Kình không hiểu nhìn xem Thác Bạt Yến.
 
 	Một nén hương qua đi, Trương Kình đại khái hiểu được tất cả mọi chuyện ngọn nguồn, khuôn mặt bên trên đã là không che dấu chút nào tràn đầy sát ý."Tướng quân, cái này có cái gì tốt nói, tiêu diệt hắn, xong việc đại cát. Không cũng may phi ngựa bình ra tay, tại hộ tống hắn đi Trường An trên đường, dễ như trở bàn tay kết liễu hắn ."
 
 	"Vậy có chuyện dễ dàng như vậy !" Thác Bạt Yến lắc đầu: "Chuyện lớn như vậy, ngươi cho rằng Đặng thị liền chỉ có điều này tuyến đường à? Hắn đám bọn họ nhất định còn có đường khác tử, chỉ có điều đi chúng ta nơi này, là nhanh nhất một con đường tắt mà thôi, chỉ cần có được đồng ý của ta, bọn hắn liền có thể trực tiếp nhìn thấy Quách Hiển Thành đại soái mà thôi. Mà còn, Trương Bách cùng Hoàng An đã thấy qua người này, chỉ sợ bọn họ cũng nhiều nhiều ít ít đã biết rồi một chút các loại ah, giết hắn đi, đệ tử chọc người ta nghi ngờ."
 
 	"Vậy phải làm thế nào?"
 
 	"Chuyện này to lớn, đã không phải chúng ta có thể lấy chú ý, phái người đem tình báo này truyền đi." Thác Bạt Yến nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	"Quỷ Ảnh tại Hoành Đoạn Sơn bên trong không ít người, ngươi phái người đi ra ngoài ngay thời điểm nhất định phải chú ý , ừ, ta bên này cũng sẽ có một ít an bài, đối với ngươi người ở đâu tay làm ra yểm hộ." Thác Bạt Yến nói.
 
 	"Vâng, tướng quân."