Chương 1020:  Lư Nhất Định, đau đầu nhức óc
 
 	Lư Nhất Định bây giờ là đau đầu nhức óc.
 
 	Nhận được tin tức phía sau, hắn liền lập tức lên đường phản hồi Thanh Châu Quận thành, tại lúc rạng sáng đến quận thành phía sau, mệnh lệnh thứ nhất hạ đạt chính là toàn bộ thành giới nghiêm.
 
 	Không ai so với hắn hiểu rõ hơn cùng người Minh xích mích hậu quả. Hiện tại người Minh tại Thanh Châu Quận nội thành , có thể dễ như trở bàn tay chế tạo ra tương đối lớn chập choạng mang đến phiền phức, nhưng hắn, cần chính là một cái ổn định thành Thanh Châu.
 
 	Sắc trời sáng rõ, thành Thanh Châu lại nghênh đón một ngày mới, để cho Lư Nhất Định hơi cảm giác an ủi là, bên trong thành người Minh tựa hồ là một bộ cái gì cũng không biết đạo bộ dáng, nên làm gì vẫn là đang làm gì đó, không có chút nào lo lắng sốt ruột bộ dáng, ngược lại là Thanh Châu người địa phương, một bộ như cha mẹ chết bộ dáng, một mảnh dài hẹp tin tức nho nhỏ bay đầu trời.
 
 	Lư Nhất Định minh bạch, Thanh Châu những thứ này người Minh, tin tức từ trước đến nay linh thông, bọn hắn đương nhiên biết rõ đã xảy ra chuyện gì, bất quá bọn hắn thái độ, giống như hồ cũng đang chứng tỏ Khai Bình Quận người Minh thái độ.
 
 	Đây chỉ là một nho nhỏ ngoài ý muốn mà thôi, cũng không cải biến Thanh Châu Quận cùng Minh quốc quan hệ tốt đẹp. Hắn trong lòng như vậy tự an ủi mình, như quả người Minh thật muốn bởi vì chuyện này tình vỡ lở ra mà nói..., vậy trong thành những thứ này người Minh, đêm qua nói không chừng thì có thể trốn sạch được rồi.
 
 	Lư Nhất Định không chút nào giật mình hoài nghi những thứ này người Minh có năng lực như vậy, bởi vì thành Thanh Châu người bình thường thật là nguyện ý vì bọn hắn cung cấp trợ giúp. Cái này hai năm qua, những thứ này người Minh, đưa cho Thanh Châu người địa phương quá nhiều ân huệ.
 
 	Kỳ thật chính là Lư Nhất Định, cũng không thể ly khai những thứ này người Minh. Bọn họ cửa hàng thuê nhóm lớn Thanh Châu người, bọn hắn vận đã đến Thanh Châu Quận không có thương phẩm, bọn hắn mở lều cháo, cứu tế nạn dân, bọn hắn đối với Thanh Châu Quận thành ổn định nổi lên không có gì sánh kịp tác dụng, tại có nhiều chỗ, bọn hắn thậm chí thay thế quan phủ tác dụng.
 
 	Như vậy một loại kỳ quái trật tự trong đó, Lư Nhất Định chỉ là làm một sự kiện, cái kia chính là vững vàng nắm giữ lấy quân đội. Đem hết toàn lực để cho hắn huy ở dưới quân đội cuộc sống trôi qua càng tốt hơn một chút, tối thiểu nhất nếu so với tại Đặng thị lúc kia trôi qua muốn đỡ một ít. Chỉ có như vậy, hắn có thể tụ tập nhân tâm.
 
 	Nói thật, hắn làm tốt lắm, ít nhất thuộc về hắn bộ đội nồng cốt, bây giờ đối với thật sự là hắn là trung tâm như một. Cùng với trước kia áo giáp không được đầy đủ, võ khí rách rưới, đến bây giờ thống nhất thay đổi quần áo người Minh binh khí, mặc dù vậy cũng là người Minh đào thải đi xuống quá nổi cáu vũ khí, nhưng so với trước kia, dù sao vẩn tốt hơn quá nhiều. Cùng với Khai Bình cuồn cuộn không dứt vận tới lương thực, bảo đảm bộ đội của hắn có thể ăn no không đến mức đói bụng, hắn thậm chí còn tích lũy đi một tí lương thực.
 
 	Đương nhiên, có ánh mặt trời địa phương cũng liền có âm u, khi hắn đại lực thỏa mãn sức chiến đấu mạnh hơn bộ đội nồng cốt phía sau, đối kỳ chiêu hơn mộ mà đến quân đội, cũng không khỏi không có như vậy để ý.
 
 	Lúc trước cùng với Khai Bình Quận một đường bại lui đến Thanh Châu Quận phía sau, không để lại dư lực dốc sức liều mạng tăng cường quân bị, là sợ hãi bởi ngay lúc đó quân Minh có thể hay không thừa dịp đại thắng xu thế giết tới Thanh Châu đến, còn đối với người Minh không biết người Tần, cũng là tham quân nô nức tấp nập, cảnh này khiến Lư Nhất Định trong khoảng thời gian ngắn tăng cường quân bị đến mười vạn.
 
 	Nhưng vượt quá Lư Nhất Định ngoài ý liệu là, quân Minh tiến công im bặt mà dừng, ngay sau đó đại quân liền rời đi Khai Bình Quận, điều này làm cho Lư Nhất Định cảm giác đến liều hết hơi sức một quyền, hoàn toàn đánh vào không khí ở bên trong, khó chịu vô cùng.
 
 	Quân đội chiêu mộ, nhất định phải phải nuôi sống bọn hắn, bằng không thì cầm vũ khí bọn hắn nếu làm khởi loạn đến, đó là cực kỳ đáng sợ. Tại miễn cưỡng chống đỡ một thời gian ngắn, xác nhận quân Minh hoàn toàn không có tiến công Thanh Châu ý đồ ngay thời điểm, hắn đã từng chuyển động giải tán dư thừa quân đội ý niệm trong đầu. Bởi vì lúc kia, Tần quốc đã cùng Minh quốc ghi lại hoàn toàn hiệp nghị đình chiến.
 
 	Nhưng cái lúc này, Đặng Hồng rơi đài.
 
 	Đặng Hồng bị giam lỏng bởi Ung Đô, Lư Nhất Định mình cũng nhận được thánh chỉ hồi kinh báo cáo công tác. Lư Nhất Định chỗ đó chịu ở phía sau trở lại Ung Đô? Phải biết, nhưng hắn là Đặng Hồng tâm phúc mãnh tướng, so với Hổ Lao Tiêu Thương càng bị Đặng Hồng nể trọng.
 
 	Không thể không nói, ở trong quá trình này, Mã Việt phụ tử phạm vào một sai lầm, nếu không phải thánh chỉ tới trước, mà là Thái tử Mã Siêu tới trước Thanh Châu mà nói..., Lư Nhất Định hoặc là thì có thể thành thành thật thật hướng triều đình thuần phục hoặc là giao quyền rồi. Hắn không phải Tiêu Thương cái loại nầy dã tâm bừng bừng thế hệ. Nhưng vấn đề là, Tần quốc hướng triều đình xử lý cái vấn đề này thứ tự làm phản.
 
 	Khi Lư Nhất Định trong lòng còn có sợ hãi mà không phụng chiếu ngay thời điểm, Thái tử Mã Siêu lại đến Thanh Châu, đã không phải là vổ về, trấn an Lư Nhất Định tâm, mà là để cho Lư Nhất Định càng thêm kiên quyết rồi muốn cầm binh đề cao thân phận quyết tâm.
 
 	Loại tình huống này, 10 vạn đại quân dĩ nhiên là không có thể giải tán đấy. Lư Nhất Định lúc này không lo lắng quân Minh tới đánh chính mình, lại lo lắng triều đình muốn thu nhặt chính mình rồi, binh mã càng nhiều, triều đình dĩ nhiên là Việt sẽ sợ ném chuột vỡ bình.
 
 	Sự tiến triển của tình hình cũng quả như hắn dự kiến giống như bình thường, triều đình ngữ khí càng ngày càng mềm, mà triều đình Việt yếu, Lư Nhất Định tâm tư lại càng kiên định. Cho tới bây giờ mới thôi, Lư Nhất Định đã xác nhận, triều đình không có thể động thủ với hắn rồi, bởi vì triều đình phiền toái, đã ngay cả đôi ba lần lui tới để vổ về.
 
 	Hổ Lao Tiêu Thương không ai bì nổi, hùng hổ dọa người, Thanh Châu Biện Vô Song cùng người Sở riêng tư ký hòa ước, điều binh sỷ biên cảnh, ý nghĩa không rõ, trái lại ngược lại lộ ra phải Lư Nhất Định rất an phận rồi.
 
 	Cái lúc này, Lư Nhất Định liền lại động cắt giảm quân đội tâm tư. Một lần này trường học diễn, chính là giải trừ quân bị một cái báo hiệu. Hình thức đã dần dần an tâm ổn lại, hắn không còn cần quá nhiều quân đội, bảo vệ Thanh Châu, ba vạn tinh thần tình huống là đủ, hiện tại hắn cần càng nhiều nữa tráng đinh mở ra khẩn thổ địa, tới khôi phục dân sinh. Hắn đương nhiên biết rõ, trường kỳ dựa vào người Minh truyền máu tới nuôi sống Thanh Châu Quận, đây là một loại vô cùng không khỏe mạnh cũng vô cùng không an toàn hình thức.
 
 	Thanh Châu không có có cái gì thật là cho người Minh, chỉ có chiến mã. Vốn lấy hiện tại loại tốc độ này hướng Minh quốc phát ra chiến mã, chỉ sợ tiếp qua một hai năm, Thanh Châu thì không thể thỏa mãn người Minh chiến mã rồi, đến lúc đó, Thanh Châu lại mua bán cái gì?
 
 	Mà đang ở cái này thời điểm mấu chốt nhất, Đại Tân đã xảy ra chuyện. Cái kia chết tiệt Tiêu Lăng Tử, vì chính là 2000~3000 đá lương thực, tập kích Minh thương nhân. Ngươi muốn làm liền làm đi, nhưng cái đuôi (dấu tích) như thế nào cũng phải sạch sẽ, có thể tự nhiên được người đào thoát, vẫn còn đập lấy Truy Phong Doanh trong tay, thậm chí ngay cả mấy tên bộ hạ cũng bị sinh cầm bắt sống. Lần này, làm một cái nhân chứng vật chứng đầy đủ hết, để cho người ta biện giải không thể biện giải, muốn tránh cũng không được.
 
 	Từ góc độ này trên đây mà nói, cái này Tiêu Lăng Tử, quả nhiên là chết không có gì đáng tiếc. Nếu như hắn còn có thể sống được xuất hiện ở trước mặt mình, mình cũng sẽ chọc hắn mấy cái đao. Hắn phá hư mất Thanh Châu đại cục đây nè.
 
 	Chuyện này, hiện tại để cho hắn cực kỳ thế khó xử. Đầu tiên, sai đúng thật là tại Tiêu Lăng Tử, trước kia Minh thương nhân, cũng thường tại Thanh Châu cảnh nội bị đánh cướp, nhưng vậy cũng là tiểu cổ lưu phỉ gây nên, người Minh cũng chưa từng có vì thế thốt ra quá nổi cáu, nhưng lần này, cũng là đường đường chính chính quân đội ra tay.
 
 	Nhưng người Minh ra tay cũng quá độc ác. Nếu như đem chuyện này thông báo cho chính mình, mình đương nhiên sẽ cho bọn hắn một cái hài lòng trả lời thuyết phục, ít nhất Tiêu Lăng Tử đầu là có thể đưa đến Khai Bình Trần Chí Hoa trước mặt.
 
 	Nhưng người Minh vừa ra tay, không chỉ có vi phạm tiến công, tiêu diệt hết Tiêu Lăng Tử 2000 kỵ binh, lại vẫn bao vây Đại Tân thành, xu thế của hắn tới hung hăng càn quấy, ương ngạnh, để cho Lư Nhất Định cũng hiểu được tức giận cực kỳ.
 
 	Không có như vậy vẽ mặt đấy. Đây là khi dễ chính mình tuyệt không dám lên tiếng mà !
 
 	Lư Nhất Định có thể tưởng tượng được đem làm quân đội chiếm được tin tức này sau tức giận, đó dù sao cũng là nhà mình huynh đệ, mặc dù có lỗi, vậy thì sao ? Không lý do cấp cho ngoại nhân dạy dỗ. Mà còn vẫn là trực tiếp cho chém đầu.
 
 	Biết rõ chuyện này các sĩ quan cao cấp thì có thể tức giận vô cùng, nhưng bọn hắn vẫn là lý trí, biết rõ Thanh Châu Quận bây giờ khốn cảnh, nhưng những trung hạ kia tầng quan quân đâu rồi? Những đầu kia càng đơn giản hơn một chút đầu to các binh lính đâu rồi?
 
 	Lư Nhất Định cảm thấy đầu đau muốn nứt.
 
 	Cùng người Minh khai chiến? Cái này là không thể nào tuyển chọn, coi như Khai Bình Quận chỉ có một Cự Mộc Doanh, Lư Nhất Định cũng sẽ không như vậy chọn, huống chi, hiện tại trả lại rồi Truy Phong Doanh.
 
 	Đối với Truy Phong Doanh sức chiến đấu, nhưng hắn là ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Còn nữa, hắn không đánh nổi, người Minh mặc dù vẩn luôn ở chổ này hướng Thanh Châu đưa vào lương thực, nhưng bọn hắn phụ vào phương thức tổng số lượng, có vô cùng xảo diệu khống chế, hắn dốc sức liều mạng tích lũy lương thực, hiện tại trong khố phòng cũng bất quá đống không cao hơn một tháng tồn lương thực. Một ngày khai chiến, cái này tiêu hao đem không đủ để chèo chống nửa tháng, phải biết rằng thời gian chiến tranh tiêu hao cùng bình thường tiêu hao hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Tiếp theo, hắn không cảm giác mình tại khai chiến cái này sau có thể chiếm được tiện nghi, coi như lúc đầu đánh thắng rồi, cũng sẽ chọc tới càng nhiều nữa quân Minh, cuối cùng cũng chính mình sẽ lấy thất bại mà kết thúc, mà một khi thất bại, chính mình đem hai bàn tay trắng.
 
 	"Tướng quân, hiện tại chúng ta cần phải làm, là muốn lập tức vổ về, trấn an trong quân cảm xúc." Lư Nhất Định số một phụ tá Hàn Côn cũng âu lo lo lắng, "Tuyệt không có thể làm cho tức giận cảm xúc tràn ra khắp nơi, một ngày phẫn nộ đại quy mô khuếch tán, sẽ buộc tướng quân không làm lựa chọn không được. " " như thế nào vổ về, trấn an?" Lư Nhất Định lấy tay phủ ngạch: "Hơn hai ngàn người đâu rồi? Tất cả đều bị giết, Tiêu Lăng Tử tức thì bị đặt tại Đại Tân dưới thành chém thủ cấp."
 
 	"Tướng quân, lại vì khó cũng phải làm. Thanh Châu, hiện tại không thể đánh nhau. Cũng không đánh nổi trận chiến, càng đánh không lại địch nhân, cũng không phải là làm̉ cho quân Minh tăng thêm sỉ khí, cái này là sự thật a, đánh nhau, bất luận thắng bại, Vu tướng quân không có một tia nửa sao chỗ tốt." Hàn Côn nói: "Hiện tại chúng ta phải đem tất cả lỗi cũng đẩy đến Tiêu Lăng Tử trên đầu, không ngại đem hành vi của hắn thổi phồng càng thêm ác liệt một ít, tận lực làm cho tất cả mọi người cảm thấy hắn trừng phạt đúng tội. Thứ hai, tướng quân ứng với đem làm để cho tất cả quan binh đều hiểu, bọn hắn tới cho nên bây giờ có thể ăn cơm no, ăn mặc ấm y phục cùng người Minh ủng hộ là không phân ra."
 
 	"Trừ ra những thứ này đâu rồi?"
 
 	"Trừ ra những thứ này, còn muốn lớn hơn nói rõ quốc triều triều đình vì thế tức giận, đã điều tập đại quân chuẩn bị đến đây thảo phạt chúng ta. Mà ngài, vì Thanh Châu miễn ở chiến loạn, miễn ở mọi người lại đói khổ lạnh lẽo, đem độc thân tiến về Thái Bình quận cùng quân Minh giải khai hiểu lầm. Tướng quân, binh lính của chúng ta, nhưng thật ra là ghét chiến tranh đấy. Chỉ cần kéo bỏ qua trong khoảng thời gian này, phẫn nộ tự nhiên sẽ bị bình ổn." Hàn Côn nói.
 
 	"Ta thật muốn đi Khai Bình Quận? Bọn hắn muốn là hướng ta không có hảo ý làm sao bây giờ?" Lư Nhất Định có chút do dự.
 
 	Hàn Côn lắc đầu liên tục: "Tướng quân, Trần Chí Hoa tuyệt sẽ không đối với ngài thế nào. Điểm này Hàn mỗ người hay là dám cam đoan đấy."
 
 	"Thật là ngươi trước kia cũng đã nói, người Minh hành động, cũng là vì về sau mưu đoạt Thanh Châu ah !"
 
 	"Người Minh muốn là hòa bình đem Thanh Châu chiếm đoạt, mà không phải là chiến tranh." Hàn Côn chậm rãi nói.
 
 	Lư Nhất Định đã trầm mặc sau nửa ngày: "Ngươi nói đúng, bọn hắn muốn hòa bình chiếm đoạt, cái này là cơ hội của chúng ta, để cho chúng ta có thể nắm có nhiều tư nguyên hơn cùng trả giá tụ đánh bạc, mà chiến tranh, đã không phải là bọn hắn tuyển chọn, cũng không phải của ta tuyển chọn. Ta đi Khai Bình Quận."