Chương 1029:  Mộ Dung Hải nữ nhân
 
 	Thành từng mảnh thanh thúy hoa mầu từ trước mắt luôn luôn kéo dài đến tầm mắt cuối cùng, bờ ruộng dọc ngang trong lúc đó, nông dân hoa khiên ngưu gánh cuốc đi trên đó, quan đạo hai bên, đá thế kênh rạch bên trong, róc rách nước chảy rầm rầm rung động, dọc theo quan đạo luôn luôn chảy về phía phương xa, hai năm qua, Chính Dương Quận con đường Việt sửa chửa càng nhiều, mà tưới tiêu ruộng đồng kênh rạch càng là giăng khắp nơi, giống như một trương Thù Võng giống như bình thường, hiện tại đã cơ bản bao trùm đến toàn bộ Chính Dương Quận xó xỉnh.
 
 	"Biến hóa thật nhiều ồ ! !" Một thanh âm cảm khái vang lên, "Chỉ có điều ngắn ngủn 2 năm thời gian, thì trở thành bộ dáng như vậy rồi."
 
 	"Đúng vậy a, tướng quân, lúc trước nơi này là một mảnh đất hoang, cũng là chúng ta cùng người Minh quyết chiến chiến trường một trong a, hiện tại, đều đang biến thành ruộng tốt rồi." Đừng một thanh âm vang lên.
 
 	"Mảnh đất này dưới, cũng không biết chôn lấy hoạc ít hoạc nhiều chúng ta đồng bọn thi cốt." Lại một cái hận hận âm thanh âm vang lên.
 
 	Một mảnh dưới bóng cây, ba cái người bán hàng rong đem trọng trách để ở một bên, một cái trong đó nói ra một cái hồ lô đi đến ven đường, đem trong hồ lô rót đầy nước, lại đi trở về.
 
 	"Nói tất cả, đừng có gọi tướng quân, các ngươi là nghĩ tới chúng ta bị người Minh bắt bớ đứng lên sao?" Lúc đầu cái thanh âm kia giảm thấp thanh âm nói.
 
 	"Vâng, tướng quân."
 
 	"Còn gọi !"
 
 	"Há, đúng, đúng, cho phép đại ca." Một người gọi là một tiếng, lại nhịn không được bật cười lên.
 
 	"Có gì đáng cười." Người cầm đầu hừ lạnh nói, đặt mông ngồi dưới đất, tiếp nhận hồ lô, ừng ực ừng ực uống mấy hớp lớn, "Cũng biến cố lớn bộ dáng, may mắn ta lớn rồi một tưởng tượng, hỏi rõ này cái thương nhân đến Lục Tuyền Xung đi như thế nào, bằng không thì đến nơi này, không phải luống cuống không được."
 
 	"Cho phép đại ca, sắc trời này không còn sớm, chúng ta cần phải đi, đến Lục Tuyền Xung ngay thời điểm, sắc trời cũng đen, vừa đúng để cho ngài ẩn vào đi tìm chị dâu. ."
 
 	"Ba người chúng ta người bán hàng rong, chọn đều là không sai biệt lắm tiền, đồng loạt chạy đến một cái trong thôn đi bán, cái này cũng thế này trát nhãn một ít. Một mình ta vào đi, hai người các ngươi, chọn trọng trách đi thôn khác bán tiền, đợi bầu trời tối đen rồi, lại đi ngoài thôn chờ ta. Thấy chị dâu ngươi một mặt, chúng ta thì có thể phải trở về, tự nhiên từ tiến nhập Chính Dương Quận, ta luôn cảm thấy phía sau lưng rét căm căm, trong lòng cũng hốt hoảng, cảm giác, cảm thấy có những chuyện gì mà muốn phát sinh."
 
 	"Đại ca, chớ tự mình dọa chính mình rồi, người gì có thể nghĩ đến ngài sẽ trở về ! Ngay cả chúng ta Thác Bạt lão đại cũng không biết, người Minh cũng không phải thần tiên, có thể đoán được? Ngài cứ việc yên tâm đi gặp chị dâu."
 
 	"Chung qui cũng là sợ hết hồn hết vía. Chúng ta ở chỗ này chia tay, buổi tối hôm nay, chúng ta liền rời đi ở đây."
 
 	"Vâng, đại ca !"
 
 	Ba cái người bán hàng rong khơi mào trọng trách, ở phía trước chỗ đường rẽ, phân ra đi về phía con đường khác.
 
 	Ba người này, dĩ nhiên chính là từ Hoành Đoạn Sơn Mạch đi ra Mộ Dung Hải cùng hắn hai gã thân vệ, bị Thác Bạt Yến phái sau khi đi ra, Mộ Dung Hải đuổi rồi mấy cái thân vệ đi Hổ Lao Quan tìm hiểu tin tức, chính mình lại là dẫn hai cái cơ trí, dọc theo Hổ Lao Quan tự nhiên Vĩnh Bình Quận thương đạo, tiến vào Minh lãnh thổ một nước gió, sau đó lại một đường trú phục dạ xuất, đến Chính Dương Quận.
 
 	Mộ Dung Hải lão bà tại man nhân nhất tộc bị từ Bắc Địa bốn quận phân lưu an trí đến các nơi phía sau, liền tại Chính Dương Quận an nhà. Có thể được an bài đến Chính Dương quận man nhân nhất tộc, cũng không phải người bình thường, kém nhất cũng đã từng là man nhân nhất tộc có quý tộc danh hiệu người, những người này nhân số cũng không nhiều, đến Chính Dương Quận phía sau, lại bị đánh tan phân phối đến Chính Dương Quận các nơi, giống như Lục Tuyền Xung nơi này, liền chỉ có Mộ Dung Hải lão bà một người.
 
 	Năm đó trận đại chiến kia, man nhân mặc dù đánh tới Chính Dương Quận xuống, nhưng còn chưa kịp làm ác, liền bị quân Minh bao quanh vây khốn đến Chính Dương Quận thành dưới, sau đó toàn quân bị diệt, này đây Chính Dương Quận người đối với man nhân, ngược lại cũng không có quá nhiều hận ý, giống như Mộ Dung Hải lão bà Tiêu Ngọc Âm, bởi vì là một nữ nhân, lại dẫn một trai một gái, cơ khổ không nơi nương tựa, được phân phối đến Lục Tuyền Xung phía sau, lấy được đến chỉ có là một mảnh thương tiếc ý, ngược lại cũng không có ăn được hoạc ít hoạc nhiều đau khổ.
 
 	Không qua một nữ nhân, mang theo một trai một gái, thời gian này, trôi qua cũng không khỏi khổ đi một tí. Trước kia Mộ Dung Hải mặc dù chỉ là một cái thiên tướng, chức vị chẳng hề cao, nhưng bởi vì đều là man nhân quý tộc, Tiêu Ngọc Âm tự nhiên cũng là cơm tới há miệng áo đến thì đưa tay nhân vật, nhưng bây giờ là được bản thân kiếm tiền ăn cơm rồi.
 
 	Lúc ban đầu trong một năm, Tiêu Ngọc Âm gì cũng không biết, cũng là may mắn mà có người trong thôn thò tay giúp đỡ, nếu như là một cái Man tộc nam nhân, nhất định là được không đến loại đãi ngộ này, nhưng một nữ nhân nha, chung qui cũng là càng có thể kích thích người thương cảm tình ý, tất cả việc nhà nông, ngược lại là tại thôn trưởng dưới sự chỉ huy, do thôn làng tử ở bên trong giúp đỡ Chủng giúp đỡ thu rồi.
 
 	Tiêu Ngọc Âm cùng lúc không biết mình nam nhân tung tích. Lúc trước chi bộ đội kỵ binh này tại Thác Bạt Yến dưới sự dẫn dắt, trằn trọc ngàn dặm, ngang sổ quận, trốn tới Yêu yêu, nhưng tin tức, cũng là cực độ bảo mật. Chính Dương một trận chiến, man nhân chết thật mệt mỏi, người chết trận tính bằng đơn vị hàng nghìn, về sau tiến hành nhân khẩu công tác thống kê tới lúc đó, cơ hồ tất cả bị bắt man nhân binh sĩ, cùng người nhà của mình đều đã có liên hệ, duy chỉ có Tiêu Ngọc Âm đấng trượng phu luôn luôn mờ mịt không một chút tin tức gì, nàng tự nhiên cũng cho rằng Mộ Dung Hải đã bị chết.
 
 	Thời gian một năm, không có chút nào tin tức, Tiêu Ngọc Âm tự nhiên cũng là tuyệt vọng, nàng là quý tộc xuất thân, kiến thức tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, chỉ nhìn người Minh đối phó rất người thủ đoạn, thì biết rõ man nhân đã không có khả năng lại lần nữa phục khởi rồi, về sau cũng chỉ có thể hết lòng hết dạ tại Minh Quốc làm một cái thuận dân, tốt tại Minh Quốc đối đãi man nhân coi như không tệ, giống như người như chính mình, rõ ràng cũng có điền có đất, cũng không có ai tới khó xử chính mình, đến nơi này, nàng là đã làm xong bị khi phụ sỉ nhục chuẩn bị, nào có thể đoán được nơi này dân chúng như thế rõ ràng lương thiện, đối với nàng giúp đỡ rất nhiều.
 
 	Nhưng giúp được nhất thời, không giúp được cả đời. Điểm này, nàng rất muốn rõ ràng, không có thể làm ruộng, liền học, không có thể nuôi dưỡng gà vịt, dưỡng sinh súc, cũng học. Nam người đã chết, nhưng cũng may còn có một trai một gái, trong thôn có học đường, con trai mặc dù vẫn còn chỉ có sáu tuổi, nhưng là tiến vào học đường đi đọc sách.
 
 	Phải đọc sách, chỉ có đọc thư, con trai về sau mới có cơ hội trở nên nổi bật, nàng lo lắng nhất cũng là bởi vì người một nhà man nhân thân phận, không có thể bị người Minh học đường tiếp nhận, năm nay con trai đầy sáu tuổi phía sau, nàng ôm vạn nhất hy vọng, đem hài tử đưa đi học đường, thật không ngờ, học đường nhị lời nói không nói liền đã tiếp nhận. Chẳng những tiếp thu, tất cả đãi ngộ, cùng trong thôn những hài tử khác không khác nhiều.
 
 	Điều này làm cho nàng cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Chính Dương Quận giàu có và đông đúc, từng thôn cũng có một cái nho nhỏ học đường, trong học đường tốn hao, đều là do trong thôn tài sản chung ra, nhà nhà, đều cần tại cuối năm ngay thời điểm, giao nạp nhất định được sản xuất với tư cách trong thôn thu nhập, những thứ này thu nhập, liền dùng làm trong thôn học đường phí tổn, sửa đường, bắt đầu rãnh mương, cùng với chú ý đặt biệt cô quả lão nhân.
 
 	Thời gian hai năm đi qua, Tiêu Ngọc Âm đã từ quá khứ người quý tộc kia phụ nhân, biến thành một cái điển hình nông phụ, việc nhà nông mọi thứ lấy lên được thả xuống được.
 
 	Trong hai năm qua, thôn trưởng cũng thay nàng giới thiệu qua nam nhân, trong thôn cũng có mấy nam nhân đối với nàng có phần có ý tứ, Tiêu Ngọc Âm dù sao là quý tộc xuất thân, không luận là hình dạng hay là tức chất, vậy cũng là vô cùng phát triển, chỉ sợ bây giờ nhìn ăn mặc cùng nông phụ độc nhất vô nhị, nhưng này một cổ ở bên trong thứ đồ vật, lại là hoàn toàn khác nhau đấy.
 
 	Bất quá Tiêu Ngọc Âm cũng là không nhúc nhích chút nào, một lòng một dạ đã nghĩ đến làm nhiều sống, hơn kiếm tiền, đem hai cái hài tử dưỡng dục trưởng thành. Của nàng cái này phần kiên trì, cũng là vì nàng tại trong thôn thắng được không nhỏ thanh danh, mọi người biết nàng tâm chí, dù sao cũng chẳng có ai lại đến tiếng huyên náo nàng.
 
 	Từ cao cở nửa người ruộng ở bên trong ngồi thẳng lên, đưa trong tay một hồi cỏ dại tiện tay ném ra...(đến) ven đường, thỏa mãn nhìn xem mọc cực tốt hoa mầu, nay năm nhất định là một cái mùa thu hoạch năm a, càng làm cho nàng thỏa mãn là, năm nay cái này vài mẫu đấy, ngoại trừ cày ruộng là trong thôn mở lớn giúp đỡ canh bên ngoài, hắn nó, đều là nàng một tay lo liệu. Năm nay thu hoạch, khẳng định so với trước năm có quan hệ tốt,
 
 	Năm trước một năm, nàng toàn năm lượng bạc, năm nay, nên có thể tích lũy đủ hai mươi lượng.
 
 	Hai mươi lượng đối với quá khứ nàng mà nói, coi là thật không đáng giá nhắc tới, nhưng bây giờ, lại đích đích xác xác là một số tiền lớn rồi. Mình cũng nên làm một thân tân y phục, nhìn nhìn trên người miếng vá chồng chất lên miếng vá vải xanh áo choàng ngắn, lại có vài chỗ địa phương sắp rạn đường chỉ rồi. Con gái cũng muốn tân làm mấy cái thân xiêm y, mỗi lần tiểu nha đầu nhìn xem trong thôn hài tử của người khác ăn mặc bộ đồ mới, chung qui cũng là mắt ba ba nhìn thấy, nhìn xem làm cho đau lòng người.
 
 	Đi đến điền bên cạnh, nhắc tới một cái cái hũ, liền miệng bình uống hết mấy ngụm nước, lại phát hiện bên trong đã là trống không, bất tri bất giác, lại là nửa ngày thời gian qua đi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn sắc trời, cần phải trở về, con gái tại trong thôn đầu cùng tiểu đồng bạn cùng nhau đùa giỡn, cái này nửa ngày, chắc hẳn lại dơ bẩn được không có cái mũi không có mắt mà rồi, trở về cấp cho nàng tắm rửa, còn phải cho heo ăn, cho gà ăn cho ăn vịt, dù sao cũng phải bận đến khuya khoắt, mới có thể nằm ngủ. Bất quá như vậy rất tốt, mệt mỏi hướng trên giường một co quắp, cái gì cũng không muốn, cũng là có thể hòa tan chính mình những bi thương kia nhớ lại.
 
 	Nhắc tới cái cuốc gánh trên vai, tay kia mang theo cái hũ, đi lên bờ ruộng.
 
 	Đến cuối năm ngay thời điểm, nên cấp cho đấng trượng phu đột khởi một cái mộ chôn quần áo và di vật rồi, trước kia không có tiền, cũng có chút bận tâm chính mình cấp cho đấng trượng phu lập mộ sẽ bị nơi này người phản cảm, nhưng thời gian hai năm đi qua, cái lo lắng này dần dần giảm đi, về sau dù sao cũng nên để cho bọn nhỏ có một cấp cho chết đi đấng trượng phu gặm đầu địa phương.
 
 	"Mẹ, mẹ !" Phía trước có thanh âm thanh thúy truyền đến, ngẩng đầu, liền trông thấy một nam hài tử nắm một cái nhỏ hơn nữ hài tử một đường tiểu bào tới. Đúng là mình một trai một gái, quả nhiên không xuất từ mình sở liệu, con gái quả nhiên là lẫn lộn được không có cái mũi không có con mắt rồi.
 
 	"Mẹ, ta phía dưới học được !" Đi đến bên người mẫu thân, tiểu nam hài hiểu chuyện từ trong tay mẫu thân tiếp nhận cái hũ nâng trong tay."Hôm nay thư xác nhận, ta lại là thứ nhất, tiên sinh khen ta rồi. Nói ta so với người khác học được mau hơn."
 
 	Nghe được con trai bị tiên sinh khoa trương, Tiêu Ngọc Âm lập tức mặt mày hớn hở, đến nơi đây hai năm, nàng cũng biết nơi này học đường quy củ, trong thôn học đường, chỉ là dạy cơ bản nhất biết chữ, sau đó việc học hoàn thành tốt, mới sẽ có cơ hội đi trong huyện tốt hơn trường học tiếp tục đến trường, con trai năm nay qua rồi năm mới đi, so với không ít đã so với hắn đi sớm một năm là người còn muốn biết chữ mà nhiều, chỉ cần có thể luôn luôn tiếp tục như vậy, tương lai liền nhất định có thể đi huyện ở bên trong đến trường, chỉ cần tiến vào Huyện lý học đường, tương lai nếu không được cũng có thể làm cái quan viên cấp thấp, nếu như con trai có tiền đồ, có thể đi trong quận đến trường, vậy có thể làm quan rồi , còn kinh sư đại học đường, ách, nghĩ quá xa.
 
 	"Trong nhà toàn mười cái trứng gà, ngày mai cho tiên sinh mang đến." Nàng cười nói.