Chương 1027:  Hôm nay thân vương
 
 	Phủ thân vương tại Thanh Hà Phường ngay chính giữa, chiếm diện tích trọn vẹn hơn hai mươi mẫu, cái này tại tấc đất tấc vàng Thanh Hà Phường đúng là một kiện rất đáng sợ sự tình, vốn là Tào Vân phủ đệ cũng không có lớn như vậy, chỉ có... Chừng phân nửa, nhưng đặt ở Thanh Hà Phường cũng là số một số hai, chỉ so với Tào Trùng phủ đệ hơi nhỏ hơn một chút ít, hiện tại cơ hồ mở rộng một lần, cũng là tại Sở Tề đại chiến sau khi chấm dứt, Tào Vân lập tức dâng thư giải thích hoàng đế, lấy tâm lực giao cho tụy, thân thể không chịu nổi gánh nặng làm lý do từ đi thiên hạ binh mã Đại nguyên soái chức phía sau, hoàng đế Tào Thiên Thành tự mình hạ lệnh mở rộng, thì ra là những người ta kia à? Tự nhiên liền được ngoan ngoãn vọt lên cao nhà, có bản lĩnh tại Thanh Hà Phường liền lại tìm một chỗ tòa nhà, không có bản lãnh, liền chỉ có dọn đi rồi.
 
 	Tào Vân thản nhiên nhận lấy. Chẳng những thản nhiên nhận lấy, mà còn đang tiếp nhận những địa phương này phía sau, càng là đại thủ bút đem nguyên bản là tòa nhà hết thảy đẩy ngã, toàn bộ trùng kiến. Hao phí này đúng là thiên văn sổ tự, thế cho nên tại trong thành Trường An đều đang thịnh truyền Tào Vân đang đánh Sở quốc ngay thời điểm phát đại tiền của, Tề Quốc người cũng đều biết, Sở quốc vậy là nổi danh có tiền giàu có ông chủ ah !
 
 	Những tin tức này rơi vào tay hoàng đế Tào Thiên Thành trong tai, Tào Thiên Thành chẳng những không cho là ngang ngược, ngược lại tại cười to ngoài, lại ban cho Tào Vân vạn kim, hoàng đế cái này thái độ một biểu lộ ra, trong thành Trường An bất lợi với Tào Vân các loại lời đồn đãi liền lập tức im bặt mà dừng.
 
 	Quách Hiển Thành là Tào Vân ái tướng, lại là thiên hạ hôm nay binh mã Đại nguyên soái, ra vào Tào Vân phủ đệ, thật cũng không dùng chờ hạ nhân thông báo, người sai vặt trông thấy quách Hiển Thành đến thăm, lập tức một bên tự mình nghênh tiến đến, một bên hồi báo đi vào, sau một lát, vốn là phủ thân vương đại quản gia vội vã ra đón, đón lấy Tào Vân con trai Tào Giai cũng cùng lấy ra nghênh tiếp.
 
 	"Quách thúc thúc, phụ thân chính ở phía sau nhìn chằm chằm đây này, cháu đã sai người đi thông báo phụ thân rồi." Tào Giai cũng là hướng về Quách Hiển Thành hành một cái trong quân lễ trọng yếu. Tào Giai hiện tại đang tại Lôi Đình Quân bên trong nhậm chức, mà Quách Hiển Thành là thiên hạ binh mã Đại nguyên soái, tiết chế Tề Quốc binh mã thiên hạ, nói là Quách Hiển Thành cấp dưới ngược lại cũng không sai.
 
 	"Không cần, ta trực tiếp về phía sau thấy Vương gia !" Quách Hiển Thành hơi kinh ngạc:" phía sau không phải một mảng lớn công trường à? Vương gia thân người tôn quý, đứng ở cái đó ở bên trong làm cái gì?"
 
 	Tào Giai cười khổ:" từ khi lui xuống phía sau, phụ thân ngược lại là si mê xây dựng lại những thứ này quán các Đình Lâu, lâm viên kênh nước, mỗi ngày cho đám thợ thủ công ngâm mình ở một lên, vậy mà tự mình sửa chữa bản vẽ, mỗi ngày đúng là thích thú. Một ngày trong đó, cơ hồ toàn bộ đều ngâm vào chỗ ấy cùng công tượng làm bạn."
 
 	Quách Hiển Thành ngây ra một lúc, thở dài một hơi:" Vương gia vừa mới lui xuống, từ một ngày trăm việc ngổn ngang, thoáng cái rỗi rãnh đến ăn không ngồi rồi, không tìm chút ít công việc tới làm, lại có thể làm sao? Chuyện này huyên náo? Ai, Vương gia trong nội tâm khổ....!"
 
 	Tào Giai sắc mặt biến hóa:" Quách thúc, lời này. . ."
 
 	Quách Hiển Thành khoát tay áo:" hiền mà không sợ lo lắng, cũng chính là tại đây phủ thân vương, ta mới dám nói nói lời này, nơi khác, ta dù là qua loa đưa từ?"
 
 	Tào Giai thấp giọng:" Quách thúc, hôm nay vương phủ cũng không phải dĩ vãng, ngài cũng biết, tòa nhà cơ hồ làm lớn ra gấp đôi, tự nhiên liền muốn hơn chiêu rất nhiều nhân thủ tiến đến, trong này, liền có không đỗ. . ."
 
 	Quách Hiển Thành giận tím mặt:" Tào Huy hắn dám hướng trong phủ thân vương đầu nhét người? Hắn lá gan thật đúng là lớn, Vương gia làm sao không đồng nhất bị đánh gậy đem những này người đánh rồi lại cho đến Tào Huy trong nhà đây?"
 
 	"Nhỏ giọng chút ít, nhỏ giọng chút ít !" Tào Giai khoát tay lia lịa:" Quách thúc, nhỏ giọng chút ít. Những người này phụ thân đặc biệt dặn dò, chẳng những muốn toàn bộ tiếp nhận tiến đến, vẫn còn được an bài trong phủ vị trí trọng yếu phía trên."
 
 	Nghe xong lời này, Quách Hiển Thành sững sờ một lát, " Vương gia tại sao phải khổ như vậy? Vương gia một mảnh trung tâm, bệ hạ lại làm sao không biết? Hoàn toàn không cần phải như thế làm giẫm đạp chính mình."
 
 	"Quách thúc, ngài là từ nhỏ xem ta lớn lên, ta cưỡi ngựa bắn tên, đều là thúc tự mình dạy ta đây này, cháu cũng không cần dấu diếm ngài, chuyện này ta cũng vậy không nghĩ ra, ngài ngẫm lại xem, trong nhà nhiều hơn những quỷ này ảnh thám tử, về sau nói chuyện làm việc, cũng không được tự nhiên đến vô cùng, tưởng tượng nghĩ chính mình không biết lúc nào Hầu thuận miệng một lời, đều tấu lên trên, ngẫm lại đều là rợn cả tóc gáy. Chúng ta Tào gia dầu gì cũng là thiên hoàng hậu duệ quý tộc, kim chi ngọc diệp, phụ thân đã từ thiên hạ binh mã Đại nguyên soái, vì cái gì vẫn chưa yên tâm?" Hắn dừng một chút, xúc động phẫn nộ mà nói:" ta cũng không tin, Tào Huy hướng trong phủ nhét người, bệ hạ sẽ không biết rõ. Biết rõ mà không ngăn cản, cái kia chính là ngầm đồng ý, suy nghĩ một chút cũng phải làm cho lòng người lạnh ngắt."
 
 	Quách Hiển Thành thở dài im lặng.
 
 	"Đi thôi !" Thiên tử đã ngầm đồng ý, vậy còn có cái gì có thể nói. Tả, hữu bất quá là những năm này thân vương chỗ lập hạ đích chiến công quá nhiều một chút, trong quân Đại tướng, cơ hồ cũng xuất từ thân vương môn hạ, Hoàng Thượng lo lắng mà thôi.
 
 	Hai người yên lặng im lặng, nhưng trong lòng đều là tại thay thế Tào Vân minh bất bình, Tào Vân sở dĩ từ đi thiên hạ binh mã Đại nguyên soái chức, thực sự không phải là hắn coi là thật thân thể chịu không được, mà là bị thời thế bức bách, hoàng đế thu quyền, cải cách trong nước cục diện chính trị cách cục trạng thái đã là hói đầu trên đầu con rận, rõ ràng . Mùa Đông vừa qua đến nay xuân, Sở quốc Đại tướng An Như Hải đi ngang qua Lạc Anh Sơn Mạch, tàn phá Tề Quốc mấy cái quận trị, quân tiên phong thậm chí không ngừng thắng tiến thành Trường An, mặc dù đem làm lúc Tề Quốc gia tinh nhuệ binh mã cơ hồ toàn bộ đều tập trung ở Lộ Châu vây công Sở quốc chủ lực, nhưng Đại Tề coi là thật sẽ không có lực lượng đối phó An Như Hải sao?
 
 	Dĩ nhiên không phải.
 
 	Chỉ là bởi vì An Như Hải đánh cho đều là phòng thủ thế lực cũ cực kỳ ngoan cố quận trị, những địa phương kia, cũng đều là hoàng đế cải cách gặp phải lực cản lớn nhất địa phương, nếu không An Như Hải cũng sẽ không có thể nhấc lên lớn như vậy sóng gió, có thể kích chuyển động nhiều như vậy dân chúng tâm cam tình nguyện gia nhập vào trong quân đội, đối với những địa phương này triển khai tàn khốc tẩy trừ.
 
 	Đây là hoàng đế vui với thấy đấy. Hoàng đế không tốt thân tự động thủ, liền do An Như Hải động tới tay tốt rồi. Đây cũng là hoàng đế đập vào tính toán, nếu không là, chỉ cần phái ra trấn thủ Trường An Long Tương Quân, lại phụ tới lấy tất cả quận quận binh, bình loạn là đủ.
 
 	Nhưng hoàng đế lại cứ thiên không làm như vậy, thà rằng buộc Tào Vân từ Lộ Châu rút quân, buộc Tào Vân trước thời hạn phát động Lộ Châu chiến dịch, thà rằng phóng Mẫn Nhược Anh một đường sống. Gây nên bất quá là vì kéo dài thời gian, để cho An Như Hải đem những địa phương này tẩy trừ được sạch sẽ.
 
 	Hoàng đế nổi lên lòng này sự tình, là hấp thu Minh quốc Tần Phong kinh nghiệm, Tần Phong sở dĩ phía trước Việt trên địa bàn kinh doanh như thế vui vẻ như thế, không có mặt ngoài thì có thể là năm đó Mạc Lạc tạo phản trước kia Tần quốc công kích, để cho Việt Quốc là không ít địa phương thế lực cũ bị sớm bị sạch sẽ, cái này mới có hôm nay phát triển không ngừng Đại Minh triều.
 
 	Hoàng đế ở đây là học tập Tần Phong kinh nghiệm đấy! Huống chi, đây là một mũi tên trúng hai con nhạn kỹ năng, bởi vì Tào Vân lúc trước vì có thể đem Mẫn Nhược Anh triệt ngọn nguồn làm chết, có thể là đỉnh hoàng đế một thời gian ngắn, cái này đỉnh đầu, đắc tội cũng không phải là hoàng đế, hoàng đế vui mừng thấy thành quả của nó đây này, có thể Tào Vân lại đắc tội triều đình phía trên thế lực cũ, trên có hoàng đế không có hảo ý, dưới có trăm liêu mọi cách công kích, cuối cùng cũng Mẫn Nhược Anh vẫn còn sống sót, Tào Vân ngoại trừ từ chức, còn có thể như thế nào?
 
 	Thể thể diện trước mặt xuống đài tốt nhất, chẳng lẽ lại thật đúng là đợi đến lúc bị oanh xuống đài?
 
 	Quách Hiển Thành có thể cảm nhận được Tào Vân nội tâm khổ sở. Nếu như Tào Vân vẫn còn tại vị trí này ở trên, cũng không cần mình bị gác ở trên lửa, hôm nay nướng đến khó chịu đã đến.
 
 	Thiên hạ này binh mã Đại nguyên soái, đối với Quách Hiển Thành mà nói, thật là không phải là cái loại mỹ soa ! Chính mình một bại tướng, hà đức hà năng có thể làm trách nhiệm nặng nề này ? Đơn giản là hoàng đế cần một cái yếu thế đại nguyên soái mà thôi.
 
 	Quách Hiển Thành trong lòng mình cũng khổ.
 
 	Rất xa trông thấy Tào Vân, Quách Hiển Thành trong nội tâm một hồi chua xót, ngày xưa chỉ huy thiên quân vạn mã đại nguyên soái, giờ phút này mặc một bộ áo vải, vạt áo nhét vào đai lưng phía trên, đang cùng mấy cái công tượng tụ cùng một chỗ, đối với một tờ giấy bản vẽ chỉ trỏ.
 
 	"Phụ thân, Quách soái đến thăm ngài !" Tào Giai chạy chậm vài bước, đến Tào Vân bên người, khom người nói.
 
 	Tào Vân ngẩng đầu, trông thấy Quách Hiển Thành, cười lớn phất tay:" Hiển Thành, ngươi lại vân vân, ta chỗ này còn có một điểm cuối cùng cần xác nhận một chút."
 
 	Quách Hiển Thành mỉm cười khom người ý bảo. Nhìn xem bên kia Tào Vân, lại là một bộ mặt tự đắc kỳ nhạc bộ dáng. có thể thân vương nội tâm thật là nghĩ như vậy được sao ?
 
 	Sau một lát, Tào Vân vỗ bùn đất trên tay, đã đi tới." Hiển Thành, ngươi người thật bận rộn này, làm sao ngày hôm nay nhớ tới nhìn ta người không phận sự này rồi hả?"
 
 	Quách Hiển Thành lần nữa cúi đầu:" đại soái, Hiển Thành trở lại Trường An thật lâu, luôn luôn chưa từng đến thăm đại soái, thứ nhất là bởi vì công vụ đích xác rất bận rộn, thứ hai, cũng là sợ cấp cho đại soái ngài thêm phiền toái."
 
 	Thêm phiền toái, dĩ nhiên là bởi vì nếu như đương kim binh mã Đại nguyên soái cùng tiền nhiệm binh mã Đại nguyên soái kết giao quá mà nói..., hoàng đế sẽ không hài lòng, quách lộ ra thành minh bạch tầng này, cho nên trở lại Trường An phía sau, chậm chạp chưa có tới viếng thăm ngày xưa thủ trưởng.
 
 	"Quá lo lắng quá lo lắng." Tào Vân ha ha cười, khoát tay nói:" ngươi không đến, ngược lại là giấu đầu lòi đuôi. Ngày xưa cựu tướng đến xem lão thủ trưởng, bệ hạ điểm tâm này ngực đều không có, ngươi muốn thật không đến, bệ hạ mới sẽ không vui. Mới có thể không hài lòng đấy!"
 
 	Nghe xong Tào Vân mà nói..., Quách Hiển Thành bỗng nhiên hiểu được, phía sau lưng ở bên trong lập tức liền rịn ra một tầng mịn mồ hôi lạnh.
 
 	"Đa tạ đại soái chỉ giáo."
 
 	"Không nên gọi ta là đại soái rồi, ngươi bây giờ mới là đại soái." Tào Vân cười to.
 
 	"Tại Hiển Thành trong lòng, ngài vĩnh viễn là Hiển Thành đại soái." Quách Hiển Thành trịnh trọng nói.
 
 	Thấy Quách Hiển Thành bộ dạng, Tào Vân giật mình, đón lấy lại nở nụ cười, vỗ vỗ Quách Hiển Thành bả vai, nói:" rất tốt, ta biết ngươi một mực là một cái trọng cảm tình người, cũng không thiệt thòi ta xuống đài trước khi đề cử ngươi, Chu Tế Vân vì chuyện này mà đúng là oán hận coi trọng ta rồi. Mấy ngày hôm trước trở lại Trường An đến, có thể là qua chúng ta mà không vào đấy!"
 
 	Quách Hiển Thành có chút thình lình mà nói:" lại nói tiếp, Tế Vân hoàn toàn chính xác nếu so với ta thích hợp hơn chức vị này."
 
 	Tào Vân lại nở nụ cười:" ngươi không hiểu, Tế Vân cũng không hiểu, bây giờ vị trí này, ngươi ngồi trên đến, thượng khả lấy toàn thân trở ra, nếu như là Tế Vân nha, chỉ sợ sẽ không có kết cục tốt." Nói đến đây, Tào Vân thấp giọng." Hắn quá cường thế, lại có một cao minh phụ tá phụ tá, mà bệ hạ, là không cần một cái ưu việt thiên hạ binh mã Đại nguyên soái, có ta một cái như vậy, hoàng đế đã chịu đủ rồi."
 
 	Quách Hiển Thành có chút khiếp sợ nhìn xem Tào Vân.
 
 	Tào Vân vỗ vai hắn một cái, chỉ chỉ bên kia một cái hồ sen, " đi thôi, chúng ta đi đâu ở bên trong đi tới, hôm nay đến nơi này của ta, chỉ sợ là có chuyện chứ? Chẳng qua hiện nay ta không có ở đây, không mưu kỳ chính, ngươi cũng không nên hy vọng ta cho ngươi đưa ra ý định gì rồi."