Chương 1032:  Thu phục
 
 	Mộ Dung Hải trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai mình vẫn luôn tại người khác trong tính toán đây này, vì dụ bắt chính mình, Đại Minh Ưng Sào thật đúng là hạ túc tiền vốn, rõ ràng bố trí đạt hai năm dài đằng đẵng, cuối cùng cũng thành công nhử được bản thân trở về, một phát liền ngã vào đến người Minh thu thập trong lưới.
 
 	Trong lòng có chút lộ vẻ sầu thảm, không thể tưởng được vừa mới cùng vợ mà gặp mặt, theo sát lấy chính là vĩnh biệt. Ngẫm lại quá khứ kinh nghiệm, chính mình cùng lấy Thác Bạt tướng quân chuyển chiến ngàn dặm, trên đường đi không biết đùa bỡn hoạc ít hoạc nhiều quân Minh tướng lãnh, những người này, từ xuất đạo đến nay, đâu chịu nổi loại này nhục nhã, dĩ nhiên là một lòng muốn lấy lại danh dự đứng lên
 
 	Mộ Dung Hải cũng hiểu được, làm tình nếu như đổi chỗ mà xử, đổi thành mình là Minh quốc tướng lãnh, cũng tất nhiên là nuốt không trôi cơn tức này tới. Đại để bởi Thác Bạt tướng quân là một cái chỉ còn mỗi cái gốc, những người này thật sự tìm không thấy những thứ khác nuốt vô địa phương mà thôi, mà chính mình, kéo nhà mang miệng , có thể tính toán địa phương thế này hơn rồi.
 
 	Nhìn lại thê tử, đở khuông cửa Tiêu Ngọc Âm sắc mặt trắng bệch, lung lay sắp đổ. Hắn nỗ lực cười cười, không tiếng động trấn an thê tử.
 
 	"Nam tử hán đại trượng phu, ai làm nấy chịu, cùng ta thê nhi không quan hệ." Hắn bước đi đến Điền Chân trước mặt, nói: "Mộ Dung Hải bó tay thì có thể trói, nhưng mời không nên làm khó vợ con của ta, ta mặc dù bây giờ tại Tề Quốc là, nhưng đối với quý quốc một ít chính sách, vẫn hơi hiểu biết đấy. Hy vọng các ngươi. . ." Hắn trầm ngâm một chút, vẫn là nói tiếp: "Hi vọng các ngươi không nên phân ra báo thù riêng."
 
 	Điền Chân trên khóe miệng dắt, lộ ra một tên kỳ quái dáng tươi cười.
 
 	"Mộ Dung tướng quân cũng không phải người bình thường, có một số việc, chúng ta người ngay không nói tiếng lóng, chính sách thứ này nha, có đôi khi đúng là tùy từng người mà khác nhau, hơi chút biến báo, cũng không phải là không thể được."
 
 	Nghe Điền Chân lời trong lời ngoài ý tứ, Mộ Dung Hải thốt nhiên biến sắc. Trong này uy hiếp ý tứ, đã là trần truồng bày ra rồi.
 
 	"Đại danh đỉnh đỉnh Ưng Sào, vậy mà lấy nữ nhụ làm uy hiếp, há là đại trượng phu gây nên !" Hắn cả giận nói.
 
 	Điền Chân hơi nghếch đầu lên, lạnh lùng thốt: "Ai biết được?"
 
 	Mộ Dung Hải lập tức bị đối phương vô sỉ cấp cho kinh hãi gặp, đúng vậy a, ai biết được? Giết người diệt khẩu chuyện tình, làm khó đạo rất khó à?
 
 	"Mộ Dung phu nhân thật đúng là một cái cần cù có thể làm nữ nhân !" Điền Chân thi thi nhiên ngồi ở hoa quế dưới cây, ngón tay nhẹ nhàng gõ trong lúc này không cái bàn, "Hai năm qua, chúng ta nhưng khi nhìn nàng như thế nào từng bước một đứng ở chỗ này trụ gót chân, từ một cái cái gì cũng không biết quý tộc tiểu thư biến thành một cái độc lập có thể làm nữ nhân. Mộ Dung Thành Lâm tuổi tác tuy nhỏ, nhưng thông minh hiếu học, đang đi học phía trên vô cùng có thiên phú, Mộ Dung Ngọc nhi nha, cơ linh hoạt giội, thật là đáng yêu đấy! Hai cái hài tử đều là cực tốt , nhưng đáng tiếc a, xưa nay ngay cả ăn một quả trứng gà đều là không bỏ được, Mộ Dung phu nhân, trong nhà tích góp từng tí một đứng lên cái kia mười cái trứng gà, ngươi thật không định cầm đến trên chợ đi bán, mà muốn tặng cho học đường tiên sinh à?"
 
 	Phía sau truyền đến có người ngã nhào thanh âm, Mộ Dung Hải một lát nữa, liền trông thấy thê tử đã là đặt mông ngồi trên mặt đất, cả mắt đều là vẻ tuyệt vọng. Hắn xoay người sang chỗ khác, đi đến thê tử bên người, đem Tiêu Ngọc Âm đỡ lên.
 
 	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?" Hắn quay đầu, đi đến Điền Chân trước mặt, nói. Đến lúc này, Mộ Dung Hải cũng phản ứng lại, như quả muốn giết mình, cái này Ưng Sào đại nhân vật làm gì cùng mình lên mặt lâu như vậy? Hơn nữa, muốn giết mình, cần nếu như vậy một cái đại nhân vật tới sao? Một đội tên lính là đủ. Có thê nhi đang cùng phía trước, chính mình căn bản là cùng có bất luận cái gì tâm tư phản kháng.
 
 	"Mộ Dung tướng quân, vẫn còn không định ngồi xuống cùng ta thật tốt nói một chút à?" Điền Chân cười tủm tỉm nhìn đối phương, cầm đối phương uy hiếp yếu điểm, tuy nhiên người kế nhiệm do chính mình ta cần ta cứ lấy, loại cảm giác này, thật sự là không nên quá tốt.
 
 	Mộ Dung Hải ngồi xuống, trừng mắt Điền Chân.
 
 	"Ngươi là nghĩ ta cho ngươi đám bọn họ làm việc? Nhưng ta chẳng qua là một cái nho nhỏ phó tướng."
 
 	"Mộ Dung tướng quân quá khiêm nhượng, tại Hoành Đoạn Sơn, ngươi bây giờ thật là là trừ Thác Bạt Yến bên ngoài nhân vật số hai." Điền Chân nhìn xem Mộ Dung Hải, nói: "Lại giả thuyết rồi, muốn thành đại sự, tự nhiên phải có tướng soái tọa trấn đầu mối, xe pháo chia rẽ, nhưng cũng không thiếu được tốt qua sông anh dũng hướng về phía trước, mỗi người cũng có mỗi người vị trí, mỗi người đều có mỗi người tác dụng, Mộ Dung tướng quân làm gì khiêm tốn đâu rồi?"
 
 	"Ngươi là muốn ta làm là nội ứng của các ngươi cho các ngươi cung cấp tình báo?" Mộ Dung Hải chán nản nói: "Thác Bạt tướng quân đối với ta ân trọng như núi, ta há có thể vác trên lưng phản bội cho hắn, làm có lỗi với hắn chuyện tình."
 
 	Nghe lời này, Điền Chân đối với vị kia chưa từng gặp mặt Thần Ưng quả nhiên là phục sát đất, trước mắt vị này rõ ràng bị tự cầm rời khỏi nguy hiểm uy hiếp yếu điểm, nhưng ở phía sau, rõ ràng còn tâm tâm niệm niệm nghĩ đến cấp trên của mình, phần công phu này, quả nhiên là làm người ta nhìn mà than thở.
 
 	Hắn từ trong lòng ngực móc ra một phần hồ sơ, bày tại rồi Mộ Dung Hải trước mặt. Đưa ngón tay gõ gõ, ngoài viện trong bóng tối, liền lập tức đi ra một cái hắc y Chim Ưng, cầm trong tay ngọn nến, nhen nhóm, bỏ vào trên mặt bàn.
 
 	"Đây là cái gì?" Mộ Dung Hải kỳ quái nói.
 
 	"Lúc trước cùng lấy ngươi cùng Thác Bạt Yến chạy trốn tổng cộng có 800 kỵ binh." Điền Chân cười khó hiểu nói: "Đây là bọn hắn cụ thể danh sách, khi bọn hắn thân sau những cái tên kia, tự nhiên chính là những kỵ binh này người nhà. Ah, đúng rồi, có ít người trong nhà cái gì thân nhân cũng không có, cũng chỉ có thể trống không."
 
 	Nắm lên hồ sơ, lật nhìn vài trang, Mộ Dung Hải kinh hãi trong lòng, coi là thật không thể dùng nói sự tình để hình dung.
 
 	Dẫn đầu cái thứ nhất, liền là mình, đằng sau viết thê nhi cái tên, vẫn còn ghi chú rõ bọn hắn bây giờ đang ở đâu, đang làm gì đó, tình trạng như thế nào...vân..vân......vân..vân.... Hướng phía dưới nhìn lại, trên cơ bản mỗi một cái tên sau tình huống thân thể to lớn cũng là như thế.
 
 	"Như thế nào đây? Chúng ta Ưng Sào làm việc, vẫn là rất cẩn thận chứ?" Điền Chân dương dương đắc ý nói. Phần này hồ sơ, còn tưởng là thật chính là hắn phụ trách biên quản thúc, hắn vốn là phụ trách Ưng Sào trong nước bộ phận công tác.
 
 	"Các ngươi làm cái này, dùng bao lâu thời gian?"
 
 	"Vậy coi như không ngắn thu thập !" Điền Chân cười khó hiểu nói: "Từ chúng ta biết rõ các ngươi đầu phục Tề nhân mà còn rất được trọng dụng phía sau, công việc hạng này liền đã bắt đầu, Mộ Dung tướng quân, tại vài chục vạn rất trong tộc, đem cái này 800 người gia quyến tìm ra, chúng ta đúng là phí không ít công phu. Đương nhiên, chúng ta cũng kỳ đợi công việc của chúng ta có thể có được phong phú hồi báo."
 
 	"Ngươi là muốn ta dùng phần này thứ đồ vật, tới liên lạc ban đầu vậy 800 kỵ binh, để cho bọn họ đồng loạt là Minh quốc hiệu lực?"
 
 	Điền Chân vỗ tay tán thưởng: "Mộ Dung tướng quân quả nhiên là người thông minh, một chút liền rõ ràng. Nói cho rõ ràng đi, cho đến bây giờ, cái gì Tần quốc, Sở quốc, đã không tại Đại Minh của chúng ta trong mắt rồi, chúng ta duy nhất đại địch, chính là Tề nhân rồi, cho nên chúng ta hoàng đế bệ hạ, rất sớm liền bắt đầu tại hạ một bàn rất lớn gặp kì ngộ, trên bàn cờ này, mỗi người đều có tác dụng của hắn, ta Điền Chân, cũng bất quá là cái này ngàn vạn quân cờ bên trong một thành viên mà thôi, hiện tại Mộ Dung Hải, ngươi có nguyện ý hay không trở thành ngàn vạn quân cờ bên trong một thành viên đâu rồi?"
 
 	"Ta...ta không thể cõng phản Thác Bạt tướng quân !" Mộ Dung Hải có chút rên rỉ thống khổ nói.
 
 	"Không thể tưởng được Mộ Dung tướng quân ngược lại quả nhiên là một tên hán tử." Điền Chân nói: "Đúng là Mộ Dung tướng quân thì có thể không có nghĩ qua, khuyên bảo Thác Bạt tướng quân đồng loạt tìm nơi nương tựa ta Đại Minh à?"
 
 	Mộ Dung Hải bỗng nhiên ngẩng đầu.
 
 	"Thác Bạt tướng quân cũng là Man tộc một thành viên đi, hiện tại Man tộc, tại Đại Minh của chúng ta sinh hoạt như thế nào, nghĩ đến tôn phu nhân là rất rõ ràng, ít nhất, không sẽ so với bọn hắn đi qua càng kém, đương nhiên, đối với một bộ phận quá khứ Man tộc quý tộc mà nói, hình như là chênh lệch đi một tí. Bất quá đối với lúc trước chiến bại ngươi đám bọn họ mà nói, điều này chẳng lẽ đã không phải là kết cục tốt nhất sao? Không có khả năng yêu cầu xa vời càng nhiều chứ?" Điền Chân nói."Các ngươi cái mà tại Đại Minh của chúng ta đấy! Thác Bạt tướng quân lấy các ngươi 800 kỵ binh lập nghiệp, chỉ cần các ngươi đồng loạt khuyên bảo Thác Bạt tướng quân, nghĩ đến hắn cũng sẽ không phật rồi ý của các ngươi đi, bằng không, hắn ở đây Tề Quốc, lại như thế nào lăn lộn được xuống dưới đâu rồi? Một cái hàng rào ba cái cái cọc, một cái hảo hán ba cái giúp, đã không có các ngươi, hắn cũng chính là Thác Bạt Yến rồi đúng không?"
 
 	"Ta...ta. . ." Mộ Dung Hải tự lẩm bẩm, ngay cả chính mình cũng không biết đang nói cái gì.
 
 	"Tôn phu nhân là một cái khó gặp cô gái tốt, Thành Lâm Hòa Ngọc mà cũng đều là hài tử rất tốt. Chẳng lẽ Mộ Dung tướng quân thì có thể không vì bọn họ cân nhắc khảo thí lo? Vừa chết tuy rất dễ dàng, nhưng người sống, có thể thì có thể càng khó chịu hơn rồi."
 
 	Mộ Dung Hải thở dài một hơi, đối phương ý tứ trong lời nói rất rõ ràng rồi, chỉ sợ chính mình không chịu đáp ứng, mẹ con bọn hắn ba người, ngay cả bây giờ cảnh ngộ cũng không thể được.
 
 	"Ta...ta đã đáp ứng." Hắn gian nan mà nói.
 
 	Điền Chân đại hỉ, hắn thật đúng là sợ tên này toàn cơ bắp, vậy thật là không dễ làm. Thò tay hướng trong bóng tối vẫy vẫy, lập tức liền lại có một hắc y người đi ra, rõ ràng bưng lấy giấy và bút mực, đem mấy thứ từng cái đặt ở trên mặt bàn, lại khom người lui vào đến trong bóng tối.
 
 	"Ngươi ở đây Tề nhân người bên kia đã là phó tướng hàm, Đại Minh của chúng ta tự nhiên cũng sẽ không thua thiệt cho ngươi, cho ngươi đồng dạng chức quan, trên danh nghĩa tại ta Đại Minh Đô Sát viện phía dưới Giám Sát Tư bên trong." Điền Chân đem bút đổ lên Mộ Dung Hải trước mặt: "Mộ Dung tướng quân, ký phần này công văn, ta và ngươi nhưng chỉ có đồng liêu."
 
 	Đến trình độ này, Mộ Dung Hải còn có thể nói cái gì, phần này công văn chính là mình văn tự bán mình, một ngày ký, thì có thể đổi ý không được rồi, nếu không, mình làm thực sẽ bị chết rất khó coi, chính mình chết không sao, chỉ sợ muốn liên lụy thê tử cùng hai cái hài tử rồi.
 
 	Nhấc bút lên đến, Ào...ào ký xuống tên của mình.
 
 	Điền Chân thu hồi công văn, cẩn thận làm khô nét mực, cẩn thận nhét vào trong ngực.
 
 	" Được, đã tất cả mọi người là đồng nghiệp, ta cũng vậy cứ việc nói thẳng." Điền Chân nói: "Cái chỗ này, tôn phu nhân cùng hai cái hài tử là không thể ở nữa rồi, ta đã làm tốt rồi an bài, tôn phu nhân đem mang theo hai cái hài tử đi Việt Kinh thành trụ, ở nơi nào, chúng ta đã vì tôn phu nhân chuẩn bị xong nhà, ngươi vậy phần bổng lộc, chúng ta sẽ giao cho tôn phu nhân trên tay của. Với tư cách Đại Minh tướng quân tất cả phúc lợi, sau đó cũng sẽ biết giao cho hắn làm phu nhân. Coi như là Thành Lâm công tử chuyện đi học, chúng ta cũng làm an bài, hắn phải đi Việt Kinh thành học đường tốt nhất đến trường. Nơi đó điều kiện, cũng không phải là cái thôn này có thể so sánh, Mộ Dung tướng quân, ngươi còn thoả mãn?"
 
 	"Hết thảy đều do đại nhân làm chủ thì tốt rồi." Mộ Dung Hải ủ rũ cúi đầu nói.