Chương 1030:  Gặp lại
 
 	Cục gạch ngói xanh vừa vào ba mái hiên thức nhà bị một vòng hàng rào trúc vây lại, mặc dù nhỏ, nhưng mà cực kỳ chặt chẽ. Hàng rào trúc phía trên, không ít địa phương lại rút ra xanh mượt cành lá, ngoan cường sinh mệnh lực để cho người ta ah là xem thế là đủ rồi, nghĩ đến lại trải qua thêm vài năm, mảnh này hàng rào trúc hoặc là hội trưởng thành một mảnh xanh mượt rừng trúc.
 
 	Tới gần hàng rào trúc, là một lũng lũng luống rau, bên trong mọc ra nhiều loại đúng mốt sơ rau cải, thanh dằng dặc cực kỳ phồn thịnh. Sân chính giữa, là một cánh tay to nhỏ hoa quế cây, một trương ba cái chân cái bàn vây quanh cái này khỏa hoa quế cây, mặt bàn ánh sáng, vừa đúng bọc tại trên ngọn cây này, bên cạnh thừa ta bộ phận, cũng có thể đặt một ít gì đó, mấy cái ghế gỗ tùy ý đặt dưới tàng cây. Trung không một bộ phận kia, vẫn còn không nhỏ kẻ hở, hiển nhiên là chừa lại hoa quế cây sinh trưởng không gian.
 
 	Tiêu Ngọc Âm nắm hai cái hài tử đẩy ra hàng rào trúc cửa sân, trong sân lập tức liền náo nhiệt, vốn là bồi hồi tại giữa sân gà vịt lập tức liền khúc kha khúc khích kêu vây ba người, hậu viện một gian mao trong nhà tranh, mấy cái chuồng nuôi heo cũng hừ hừ lên, hiển nhiên cũng nghe đến chủ nhà trở về, nên thức ăn lúc sau.
 
 	Tiểu nam hài tử chạy vội đến sân một góc, vạch trần một cái cũ nát vạc sứ, cầm một cái thiếu bên mộc hồ lô thỏa đi một tí thóc lép đi ra, rơi vãi ở trước người trên mặt đất, một bầy gà vịt lập tức liền vọt tới, đem tiểu nam hài bao bọc vây quanh, cúi đầu không ngừng mổ lấy. Tiểu cô nương là là ngồi xổm ổ gà phía trước, thật nhỏ cánh tay với vào ổ gà ở bên trong đào vuốt, rút trở về lúc đó, trong tay đã là nhiều hơn hai cái trứng gà, tiểu cô nương cười khanh khách, đem hai cái trứng gà thật cao giơ lên.
 
 	"Mẹ, mẹ, lại xảy ra rồi hai cái trứng."
 
 	Từ tiểu cô nương trong tay tiếp nhận hai cái trứng gà, Tiêu Ngọc Âm trên mặt cũng đầy là dáng tươi cười, "Buổi tối hôm nay đem hai cái này trứng nấu, cùng ca ca một người một cái ."
 
 	"Thật vậy chăng?  Có thể ăn trứng rồi hả?" Tiểu cô nương ngửa đầu, cũng là không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, ừng ực một tiếng, nghe được Tiêu Ngọc Âm trái tim run lên.
 
 	"Hôm nay có thể ăn một cái trứng." Hốc mắt có chút hồng, Tiêu Ngọc Âm nói: "Ca ca hôm nay lại phải tiên sinh khen ngợi."
 
 	Tiểu cô nương vui vẻ cười, chạy đến tiểu nam hài trước mặt, nắm cậu con trai ống tay áo: "Ca ca, ngươi thật giỏi, ngươi về sau có thể mỗi ngày để cho tiên sinh cũng khoe thưởng ngươi sao?" Ngừng lại một chút, lại lắc đầu: "Vậy cũng không được, trứng gà còn muốn đổi tiền. Ca ca, ngươi mười ngày để cho tiên sinh khen ngươi được một lần thì tốt rồi."
 
 	Nghe tiểu cô nương thanh âm non nớt, Tiêu Ngọc Âm nước mắt suýt nữa tràn mi ào ra.
 
 	"Mẹ, ta về sau không đi rỗi rãnh chơi, ta đi bắt côn trùng cấp cho gà ăn, ăn hết côn trùng, gà có thể phía dưới càng nhiều nữa trứng." Tiểu cô nương nói.
 
 	"Thật tốt, Ngọc nhi về sau đi bắt côn trùng, để cho gà phía dưới càng nhiều nữa trứng, mẹ cách mỗi mười ngày, liền nấu một cái trứng cấp cho Ngọc nhi ăn." Tiêu Ngọc Âm chịu đựng nước mắt, đem cái cuốc đặt ở góc tường, "Thành Lâm, mang muội muội đi rửa mặt, mẹ chém cỏ cho heo ăn, sau đó lại nấu cơm cho các ngươi ăn."
 
 	"Vâng, mẹ !" Tiểu nam hài hiểu chuyện nắm muội muội sau này đầu đi đến.
 
 	Một chiếc đèn tại sương phòng bên trái bên trong sáng lên, cái này là cả nhà ở bên trong duy nhất có ánh sáng địa phương, vì tiết kiệm, mẹ ba cũng tụ họp tại tiểu nam hài Thành Lâm trong phòng, Thành Lâm ngồi ngay ngắn ở trước bàn, trong tay bưng lấy một quyển sách, chính trầm bổng đến trường đầu, tiểu cô nương Ngọc nhi cũng là mệt mỏi, nằm ở bàn ở trên, lúc trước vẫn còn trừng mắt mắt to nghe ca ca đọc sách, sau đó cái đầu nhỏ liền từng điểm từng điểm, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.
 
 	Tiêu Ngọc Âm ngồi ở Thành Lâm đối diện, cũng là tại may vá một bộ quần áo. Nàng là một cái mạnh hơn nữ nhân, con trai Mộ Dung Thành Lâm mỗi ngày tại học đường, tự nhiên tuy nhiên ăn mặc muốn thể diện một ít, con gái còn nhỏ, mặc cũng là ca ca quần áo cũ đổi, may mà chính là con gái bây giờ còn chưa tới nghiệp dư năm kỷ, mặc kệ mặc cái gì cũng hoàn toàn không ngại, nhưng mọc lại lớn hơn một chút, có thể cũng không được rồi.
 
 	Cuộc sống mặc dù khổ, nhưng dù sao vẫn là trôi qua đi xuống. Kỳ thật trong thôn những gia đình khác, trôi qua đều rất thoải mái, ngày mùa thời điểm, liền nghề nông, nông nhàn thời điểm, liền đi nội thành làm giúp, có thể được chút ít tiền dư, chính là phụ nhân, cũng có thể ở nhà làm vài thứ, cầm đến nội thành đi bán, cũng có thể đổi chút tiền. Đại Minh không có lao dịch, nếu như quan phủ muốn làm một ít sửa đường phố cây cầu chuyện tình, cũng là đưa cho tiền công, nhiều vô số, chỉ cần chịu khó, cuộc sống liền có thể qua rất khá. Nhưng Tiêu Ngọc Âm nhà không có nam nhân, không có trụ cột, rất nhiều chuyện liền không làm được. Mặc dù Đại Minh đối với nông dân thuế má được cực thấp, nhưng đối với cho các nàng một nhà mà nói, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng sống qua ngày mà thôi. Trước sớm thôn trưởng cấp cho Tiêu Ngọc Âm giới thiệu một người nam nhân, kỳ thật cũng là nhìn các nàng thật là thương hại, trong nhà nếu là có một người nam nhân, thời gian này lập tức có thể tốt.
 
 	Nhưng Tiêu Ngọc Âm lại không muốn. Nàng biết rõ, mình là man nhân, coi như người nơi này cũng không có bởi vì cái này mà xem nhẹ nàng, nhưng nàng biết rõ, chung quy là có chút khác nhau đấy. Thật muốn tái giá, chỉ sợ một trai một gái thì có thể phải chịu khổ. Nàng thà rằng chính mình khổ một ít, cũng tuyệt không muốn để cho nhi nữ bị ủy khuất.
 
 	Kỳ thật bây giờ cuộc sống, đã thật to ngoài ngoài dự liệu của nàng. Lúc trước Man tộc tân đánh bại, toàn tộc bị dời đi ra phân tán an trí thời điểm, nàng lấy vì chờ đợi của nàng đem là trở thành nô lệ, cùng mình một trai một gái cũng sắp tách ra, như vậy cũng không còn cách nào gặp lại, khi đó nàng là tuyệt vọng.
 
 	Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, các nàng thành tuy nhiên có thể qua bên trên hiện tại cuộc sống như vậy, mặc dù khổ một ít, mệt mỏi một ít, nhưng chung quy là tự do, một gia nhân ở đồng loạt, chính là khổ một ít thì thế nào.
 
 	Điều này làm cho nàng đối với Minh quốc hoàng đế tràn đầy kính ngưỡng. Nàng chẳng hề oán hận Minh quốc hoàng đế, dù là nam nhân của mình thì có thể chết ở trận chiến tranh ngày chính giữa. Hai tộc tranh chấp, người thắng làm vua, người thua làm giặc, cái này không có chuyện gì để nói, bất hạnh chỉ là thất bại chính là mình một phe này. Nếu như mình cái này một Phương Thắng rồi, khẳng định không có có như thế khoan hồng độ lượng. Với tư cách man nhân trong quý tộc một thành viên, nàng nhưng là đối với bởi những bị bắt làm tù binh kia người là kết cục biết rõ rõ ràng minh bạch, trong nhà mình trước kia cũng là có nô lệ.
 
 	Tiêu Ngọc Âm là quý tộc, ý nghĩ của nàng, cả người dĩ nhiên là khác nhau. Thua, thì có thể nhận mệnh. Có thể có hiện tại kết cục như vậy, đó đã là ý nghĩ mặt ngoài niềm vui rồi.
 
 	Hoặc là, đây cũng là Minh quốc cường đại như vậy nguyên nhân ah!
 
 	Đúng, Tiêu Ngọc Âm hiện tại cảm thấy Minh quốc thực sự rất cường đại. Giống như nàng hiện tại ở cái thôn này, là một cái hơn ngàn người đại thôn tử, trong thôn chẳng những có học đường, còn có dân binh quân dự bị. Mỗi tháng, đều sẽ có mấy cái ngày, bị tập hợp tiến hành huấn luyện quân sự, trước kia là trong huyện tới quan quân chỉ đạo huấn luyện, nhưng năm nay, có mấy cái xuất ngũ trở về quân nhân gánh vác rồi công việc này, Tiêu Ngọc Âm cũng là mắt thấy trong thôn này trăm đến trẻ trung cường tráng, càng ngày càng ... hơn giống như tên lính bộ dáng.
 
 	Một cái thôn liền có thể tập hợp đột khởi một cái dáng dấp giống như quân đội, Chính Dương Quận có bao nhiêu huyện, có bao nhiêu cái thôn làng, nếu như coi là thật có việc, trong nháy mắt, liền có thể tụ hợp nổi một nhánh quân đội khổng lồ. Tiêu Ngọc Âm đúng là có kiến thức, những binh lính kia huấn luyện cũng không phải là giả kỹ năng, mà là chân chánh giết người công phu, còn có chiến trận tổ chức, mấy cái vừa mới xuất ngũ trở về quân nhân, liếc liền có thể nhìn ra đều là sa trường lão binh.
 
 	Ai, suy nghĩ nhiều như vậy làm gì ! Nàng trong lòng thở dài một hơi, đem đổi lại quần áo tốt nhắc tới, phóng tới nằm sấp ở trên bàn khò khò ngủ say ngọc mà trên người so đo, thoả mãn gật đầu, đứng lên: "Thành Lâm, không còn sớm, ngày mai vẫn là dậy sớm đây này, ngủ đi !"
 
 	"Vâng, mẹ !" Thành Lâm khéo léo gật đầu, cất kỹ sách vở, nhìn xem Tiêu Ngọc Âm đem ngủ say Ngọc nhi ôm, liền tay nắm đèn, đưa mẫu thân đến khác một bên sương phòng.
 
 	"Mẹ, ta cũng vậy đi ngủ." Đem đèn đặt lên bàn, Thành Lâm sờ soạng hướng về gian phòng của mình đi đến.
 
 	Thổi tắt ngọn đèn, trong phòng lập tức sa vào đến rồi trong bóng tối, hôm nay bên ngoài không có trăng hiện ra, nghe thôn trưởng nói, hai ngày này sẽ có một trận mưa lớn xuống, ngày mai được sáng sớm, đem điền lý rãnh khơi thông thoáng một phát, bằng không thì trời mưa được lớn, nước xếp hàng không đi ra, có thể sẽ nhâm nhi xấu hoa mầu rồi.
 
 	Nhờ vào hai năm qua không ngừng kênh rạch kiến trúc, hôm nay Chính Dương Quận, có thể là không sợ khô hạn, ngược lại là có chút sợ mưa to. Những chuyện lặt vặt này mà, vốn nên là nam nhân làm, nhưng tại nhà chính mình, cũng chỉ có mình làm rồi.
 
 	Nàng thở dài một hơi, hai tay nhẹ nhàng ma sa lấy, ngày xưa nõn nà giống như bình thường làn da, hôm nay cẩu thả cực kỳ, trong lòng bàn tay vết chai cũng đã trở thành cứng ngắc rồi .
 
 	Bên người Ngọc nhi lật ra cả người, tiểu miệng há ra hợp lại, tựa hồ muốn nói nói mớ, cẩn thận phân biệt lấy, cũng là tại lẩm bẩm bắt côn trùng, ăn gà trứng, Tiêu Ngọc Âm trong nội tâm ê ẩm sáp sáp, tiến vào chăn,mền, đem con gái thật chặc kéo.
 
 	Nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, chấn song phía trên đột nhiên phát ra soạt một tiếng vang nhỏ, Tiêu Ngọc Âm một cái tóe lên lăng, lập tức liền tỉnh táo lại, có chút gian nan chuyển quá mức, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.
 
 	Quả phụ trước cửa thị phi nhiều, huống chi là giống như nàng như vậy một cái xinh đẹp quả phụ ! Trong thôn nhiều quy củ, quản được nghiêm khắc, ban ngày đương nhiên sẽ không có các loại ah người dám tới quấy rối nàng, nhưng đến buổi tối, tối lửa tắt đèn, người ác tính, liền không khỏi sẽ lộ ra một ít cái đuôi đến, trong hai năm qua, nàng đã gặp được nhiều lần.
 
 	Tay dưới giường lần mò, lại đề lên lúc đến, trong tay đã là nhiều hơn một chuôi Tiễn Đao. Nàng và y phục lên, lại từ một bên trong hộc tủ mặt, cầm lên một mặt cái chiêng.
 
 	Ngoài cửa sổ lại là soạt một thanh âm vang lên.
 
 	Tiêu Ngọc Âm thanh âm có chút run rẩy, trở lại xem rồi liếc trên giường vẩn tiếp tục ngủ say con gái, thấp giọng: "Ta không cần biết ngươi là ai, dám xiếc chặc rời đi ta nhà, bằng không thì, ta vừa muốn gõ cái chiêng rồi. Đến lúc đó, trên mặt mũi tu khó coi."
 
 	Tiếng chiêng vừa vang lên, chính là cảnh kỳ, đây là người cả thôn cũng biết cũng đều cần thiết một loại kỹ năng, chỉ cần tiếng chiêng vừa vang lên, từng nhà đều phải đồng loạt tới bắt tặc.
 
 	Bên ngoài trầm mặc chốc lát mà, một giọng nói vang lên.
 
 	"Ngọc Âm, là ta !"
 
 	Tiêu Ngọc Âm như bị sấm đánh, cả người trong nháy mắt liền cương ở nơi đó, cái thanh âm này, sao có thể quên. Ầm một tiếng, cái chiêng mà rơi xuống đất, lại ba đi một tiếng, Tiễn Đao cũng rơi trên mặt đất.
 
 	"Ngươi...ngươi. . . Ngươi không phải là đã chết rồi sao?"
 
 	"Ngọc Âm, ta không có chết."
 
 	Tiêu Ngọc Âm chợt thò tay kéo ra cửa sổ, hào quang nhỏ yếu dưới, một khuôn mặt quen thuôc xuất hiện ở trước mặt nàng.