Chương 1031:  Không muốn cùng ta nói một chút ư
 
 	Lục Tuyền Xung mặt ngoài không xa, Điền Chân đang tại trên lửa sấy lấy thủ hạ vừa mới đánh tới một con thỏ hoang, nướng ra tới dầu nhỏ giọt trên lửa, xì xì mà rung động, bốc lên một đoàn lại một đoàn màu đỏ hỏa hoa. Hai mặt đã khô vàng rồi, hương khí bốn phía, giơ lên trước mắt xét lại một hồi, rất là hài lòng điểm một chút đầu, lúc này mới lôi xuống một cái chân sau đến, thổi hai trung khí, tiến đến bên miệng, cắn khối tiếp theo, tinh tế tại trong miệng nhai nuốt lấy.
 
 	Đồ nướng, nhưng cũng là một cái việc cần kỹ thuật. Đương nhiên, ngoại trừ kỹ thuật giỏi, còn phải có tốt đồ gia vị.
 
 	Với tư cách Sa Dương năm gia tộc lớn, Điền gia lúc trước cùng lấy Lưu gia cùng nhau chọn đội đối với ngũ, kiệt lực chịu đựng Tần Phong thống suất ngay lúc đó quân Thái Bình, theo Đại Minh thành lập, Điền gia, đã chính như Tần Phong lúc trước chỗ hứa hẹn đồng dạng, đi ra Sa Dương, đã trở thành toàn bộ Đại Minh danh môn vọng tộc.
 
 	Hôm nay Điền thị quán rượu, khách sạn, lái đến Đại Minh từng cái quận thành, đương nhiên, đưa ra khai xuất biên giới.
 
 	Từng cái quán rượu, khách sạn đều là Đại Minh một cái công khai tình báo căn cứ.
 
 	Ưng Sào, kỳ thật hay là tại Điền thị ban đầu tổ chức tình báo phía trên tạo dựng lên. Bây giờ Ưng Sào, số một Đại đương gia dĩ nhiên là Quách Cửu Linh, hướng phía dưới vài, xếp hạng vị thứ hai thỏa đáng mấy ngàn mặt, vị thứ ba, liền coi như là hắn Điền Chân rồi.
 
 	Điền Chân đương nhiên là có dã tâm, Ưng Sào đại đầu lĩnh vị trí, chính là hắn luôn luôn muốn có được, bây giờ Quách Cửu Linh, dĩ nhiên không phải hắn có thể rung chuyển, tại tình báo giới địa vị, Quách Cửu Linh đối với hắn Điền Chân mà nói, đó là ngước đầu ngưỡng mộ tồn tại, không có Quách Cửu Linh, sẽ không có bây giờ Ưng Sào, so với việc bây giờ Ưng Sào, đi qua Điền gia khống chế hệ thống tình báo, chỉ có thể nói là tại quá gia gia.
 
 	Đúng là như thế tại Quách Cửu Linh sau khi đến, Điền Chân mới thấy được một cái chân chính tổ chức tình báo là một cái như thế nào rậm rạp phân công, nghiêm mật hợp tác, tựu như cùng một trận kết cấu chặc chẽ máy móc, bất luận là một cái cái khâu xuất hiện vấn đề nho nhỏ, chỉnh cái cơ cấu trên tóc thì có thể sẽ phát hiện vấn đề cùng lúc bắt đầu dấy lên tự động cải chính công năng.
 
 	Điền Chân tại Quách Cửu Linh trước mặt bảo trì một cái khiêm tốn hiếu học đệ tử tốt bộ dáng. Mà còn, hắn cũng đã học được rất nhiều.
 
 	Quách Cửu Linh đã rất già. Mà Ưng Sào Đại thống lĩnh vị trí này, rồi lại là một cái cực kỳ hao tổn tâm huyết, vô cùng mệt mỏi vị trí, đoán chừng hắn cũng đeo đuổi không rồi đã bao lâu, Quách Cửu Linh một ngày lui xuống, Điền Chân nhìn không ra Ưng Sào bên trong còn có người nào có thể cùng hắn cạnh tranh vị trí này.
 
 	Thiên Diện, là hoàng đế tâm phúc, lão huynh đệ, nhưng người này nghiêm trọng thiên khoa, ẩn nấp, ám sát, dịch dung, tìm hiểu những điều này đều là hắn cường hạng, nhưng để cho hắn tới trù tính chung một cái cơ cấu vận tác, hắn bảo quản không có ba ngày có thể cho ngươi làm hư.
 
 	Mà Điền Khang nha, nhìn ra được, Quách Cửu Linh đúng thật là nghĩ bồi dưỡng hắn, nhưng Điền Khang tư lịch không khỏi cạn đi một tí, trước kia chẳng qua là Sa Dương trú Việt Kinh thành một người thám tử thủ lĩnh, cũng coi như là thuộc hạ của mình, cùng mình so sánh với, tư lịch một khối này, căn bản là không có cách so với.
 
 	Hoặc là, hắn sẽ trở thành chính mình sau thứ ba đảm nhiệm Ưng Sào Đại thống lĩnh, nhưng tuyệt sẽ không tại chính mình trước khi leo lên vị trí này.
 
 	Đối với cái này một chút, Điền Chân rất có lòng tin.
 
 	Giống như Thần Ưng kế hoạch như vậy tuyệt mật, Điền Khang đến bây giờ thì có thể hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Chậm rãi nhai nuốt lấy nướng đến thơm nức thỏ rừng thịt, Điền Chân vừa nghĩ sự tình, một lần này sự tình, kỳ thật không coi là cái đại sự gì, nhưng mặc kệ dạng gì việc nhỏ, một ngày dính đến Thần Ưng kế hoạch bộ phận, lập tức sẽ gặp lên cấp là tuyệt mật, có tư cách tới chủ trì lúc này đây hành động, cũng cũng chỉ còn lại có le que mấy người rồi.
 
 	Quách Cửu Linh, Thiên Diện hiện tại cũng tại Vĩnh Bình, Hổ Lao bên kia, cũng chỉ có thể là mình ra tay.
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, hết thảy đều đã bố trí sẵn sàng , có thể hành động." Một tên hắc y Chim Ưng giống như u linh xuất hiện ở Điền Chân trước mặt.
 
 	"Gọi là Phó thống lĩnh, mục tiêu vậy hai cái thân vệ, lấy được à?" Điền Chân ngẩng đầu, nghiêm túc nói.
 
 	"Vâng, Phó thống lĩnh, hai người kia cũng đã cũng bắt sống." Hắc y Chim Ưng gật đầu nói, "Trong thôn đầu, cũng đã phái người thông báo rồi thôn trưởng, cùng thời cũng vậy thông tri mấy cái khác nhân vật trọng yếu, bọn họ đều là từ trong quân đội lui xuống, một ngày có xung đột, trong thôn sẽ không có người đưa ra cửa chính một bước, cũng do bọn hắn để duy trì."
 
 	"Mục tiêu bản thân đâu rồi?"
 
 	"Đã vào cửa."
 
 	Điền Chân gật gật đầu: "Khó về được một chuyến, thì có thể để cho bọn họ trước ôn chuyện một chút ah! Không nóng nảy, chúng ta cũng có điểm nhân tình vị mà đúng hay không?"
 
 	Hắc y Chim Ưng có chút tê tê, Ưng Sào bên trong, từ lúc nào nói nhân tình vị mà rồi hả? Huống chi, điều này người hay là một địch nhân. Lén lút bí mật triệu hồi đến, nói là nhìn lão bà, ai biết có quỷ gì hoạt động à? Hiện ở trong nước bề ngoài nhìn không ra cái gì không khí khẩn trương, nhưng làm vì bọn họ như vậy người, đương nhiên hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một ít thường nhân không biết bí mật, ngoài lỏng trong chặt. Ít nhất, trên triều đình đã tại chuẩn bị đánh giặc.
 
 	Nhưng ở Ưng Sào bên trong, cấp trên chỉ lệnh chính là Thiên, ngươi chỉ có phục tùng, không có chất vấn phần. Hắc y Chim Ưng thậm chí trong lòng bụng phi, bọn hắn Phó thống lĩnh sở dĩ muốn đợi thêm một chút, chẳng qua là bởi vì trong tay vừa mới nướng xong con thỏ còn chưa có ăn xong.
 
 	Cũng may Lục Tuyền Xung quanh thân đã bố trí được chật như nêm cối, mục tiêu chính là đã mọc cánh cũng không bay ra được, huống chi, mục tiêu còn có liên lụy, vậy càng không cần lo lắng rồi.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đến phù hợp Thống lĩnh đại nhân ăn xong rồi suốt một con thỏ, lại rất cẩn thận lau sạch sẽ rồi trên tay dầu trơn, lúc này mới thi thi nhiên đứng lên, phủi tay, "Đằng trước dẫn đường, chúng ta đi gặp vị bằng hữu kia."
 
 	Trong thôn, trong phòng.
 
 	Cực lực áp chế thật thấp thút thít nỉ non thanh âm, Tiêu Ngọc Âm nhìn mình nam nhân, cái kia vốn cho rằng đã chết ở trên chiến trường nam nhân, hiện tại chính sống sờ sờ đứng ở trước mặt của nàng, nghĩ đến hai năm qua chính mình bị khổ sở, trong lòng ủy khuất không khỏi như tràn lan nước sông đồng dạng mãnh liệt mà đưa ra.
 
 	Nếu người nam nhân này vẩn luôn ở chổ này bên cạnh của mình, thật là là một kiện cỡ nào chuyện dễ dàng.
 
 	"Thật sự là vất vả ngươi rồi, ngươi đem Thành Lâm Hòa Ngọc mà cũng chiếu cố rất tốt, chung qui cũng là ta có lỗi với ngươi." Đem nữ nhân kéo, Mộ Dung Hải cũng là nhẫn không nổi lệ rơi đầy mặt, vừa mới hắn đi xem con của mình, hiện tại, con gái thì có thể tại trước mắt của mình, ngủ được đặc biệt hương vị ngọt ngào.
 
 	"Ta bây giờ đang ở Tề Quốc, cùng lấy Thác Bạt Yến tướng quân đóng ở Hoành Đoạn Sơn Mạch." Hắn nắm tay của nữ nhân, đi qua cặp kia nương tay Như Ngưng chi trượt như ngọc, hiện tại lại chỉ có thể mò tới thật dầy vết chai.
 
 	"Ngươi...ngươi là len lén chạy trở lại?" Đối với nam người ở nơi nào, Tiêu Ngọc Âm trong khoảng thời gian ngắn căn bản là chẳng muốn đi nghĩ, quan trọng là ..., người nam nhân này còn sống thì tốt rồi.
 
 	"Uh, tướng quân phái ta đi ra ngoài xử lý một chút việc, ta liền lén trốn đi trở về. Ta là từ một cái thương nhân chỗ đó trong lúc vô tình nghe được tin tức của ngươi đấy." Mộ Dung Hải nói.
 
 	"Ngươi vẫn còn đi à?" Tiêu Ngọc Âm ngẩng đầu, mang theo khẩn cầu sắc mặt nhìn xem nam nhân.
 
 	Mộ Dung Hải trong nội tâm giật giật, "Ta làm sao dám ở lại? Ngươi không biết, lúc trước Thác Bạt tướng quân mang bọn ta phá vòng vây thời điểm, trằn trọc ngàn dặm, đi ngang qua Minh quốc sổ quận, này trong đó, chết ở trong tay chúng ta người Minh đúng là không ít, mà còn hiện tại, ta cũng là Tề Quốc Đại tướng, một ngày rơi vào Minh trong tay người, hậu quả khó mà lường được."
 
 	Tiêu Ngọc Âm trầm mặc xuống, nàng biết rõ, nam nhân nói không sai.
 
 	"Mà còn, ta cũng không có thể thực xin lỗi Thác Bạt tướng quân." Mộ Dung Hải nói: "Ta muốn chắn phía dưới một lòng đầu hàng người Minh không trở về, chỉ sợ cái thứ nhất xui xẻo chính là Thác Bạt tướng quân."
 
 	"Ta biết, ngươi có phải hay không buổi tối hôm nay muốn đi?"
 
 	"ừ!" Mộ Dung Hải nhẹ gật đầu: "Ở lâu rồi, sợ bị người phát hiện mánh khóe."
 
 	"Ta đây đem con trai đánh thức."
 
 	"Đừng. Đừng để cho bọn họ biết rõ ta còn sống, chờ ta nghĩ biện pháp đem bọn ngươi tiếp đi ra ngoài lại nói." Mộ Dung Hải lắc đầu nói."Hiện tại bọn hắn trôi qua rất tốt, nếu để cho bọn hắn biết rõ sự hiện hữu của ta, chỉ sợ sẽ có rất nhiều phiền toái."
 
 	"Tiếp chúng ta đi ra ngoài?"
 
 	"Đương nhiên, ta ở đây Tề Quốc, hiện tại dầu gì cũng là chính tam phẩm võ tướng. Tại Hoành Đoạn Sơn, đó cũng là gần với Thác Bạt tướng quân tồn tại. Ta sẽ nghĩ biện pháp đem bọn ngươi tiếp đi ra ngoài, bất quá dù sao cũng phải từ từ sẽ đến."
 
 	"Bọn hắn cũng không biết nam nhân của ta chính là ngươi !" Tiêu Ngọc Âm thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi làm rất khá, nói như vậy, ta đón các ngươi đi ra ngoài hy vọng thì có thể lớn rất nhiều." Mộ Dung Hải mừng rỡ nói: "Ngươi kiên nhẫn chờ, ta chậm rãi an bài, ngươi mang theo hai cái hài tử, lại là man tộc thân phận, nghĩ ly khai nơi này, cũng không phải là chuyện dễ dàng."
 
 	" Được, ta chờ ngươi."
 
 	Hai người không nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng ôm nhau cùng một chỗ, hai người cũng đều biết, gặp nhau thời khắc là ngắn ngủi, Mộ Dung Hải tất nhiên muốn tại trời còn chưa sáng ngay thời điểm, liền ly khai nơi này.
 
 	Yên tĩnh không tiếng động trong đêm, đột nhiên truyền đến một tiếng nhẹ nhàng ho khan. Thanh âm không tại, nhưng ở cái này "không có một âm thanh" trong đêm, lại dường như sấm sét tại hai người vang lên bên tai.
 
 	Mộ Dung Hải bỗng nhiên đứng lên, Tiêu Ngọc Âm một cái lảo đảo, sắc mặt đã là trở nên bá bạch.
 
 	"Mộ Dung phu nhân có ở nhà không? Điền Chân đặc biệt tới bái phỏng !" Một cái thon dài thân ảnh, đẩy ra cửa rào tre, không coi ai ra gì đi đến.
 
 	Điền Chân ! Mộ Dung Hải trong đầu ùng ùng càng không ngừng vang lên tiếng sấm, đây là Ưng Sào đại nhân vật, nguyên lai, riêng mình mỗi tiếng nói cử động, đã sớm tại người Minh trong khống chế.
 
 	"Điền Chân là ai ?" Tiêu Ngọc Âm run giọng hỏi.
 
 	"Ưng Sào Phó thống lĩnh." Mộ Dung Hải khàn giọng nói."Lúc này đây, ta thật đúng là hại rồi mẹ con các ngươi ba người rồi."
 
 	"Chỉ sợ là chúng ta hại ngươi !" Vừa nghe đến Điền Chân chức quan, Tiêu Ngọc Âm cũng mặt xám như tro."Chỉ sợ bọn họ đã sớm biết thân phận của ta, một thẳng đang há miệng chờ sung rụng chờ ngươi."
 
 	Mộ Dung Hải cười khổ: "Người một nhà, nói cái gì ai hại ai, cũng tốt, cho dù chết, người một nhà chết cùng một chỗ, cũng xem là không tệ."
 
 	Bên ngoài Điền Chân lập tức chỉ chốc lát, thấy nhà không có tiếng vang, giơ giơ lên đầu, lần nữa nói: "Mộ Dung tướng quân, ngài không có ý định đi ra cùng ta nói một chút à? Nếu như ta vào nhà, không khỏi sẽ kinh hãi lấy phu nhân, Thành Lâm, Ngọc nhi rồi. Phu nhân còn dễ nói, dù sao cũng là từng va chạm các mặt khác của xã hội, hai cái hài tử còn nhỏ."
 
 	Lời còn chưa dứt, cửa phòng đã là mở ra, Mộ Dung Hải đại bước ra ngoài. Tiêu Ngọc Âm dựa nghiêng ở cổng chính, thân thể tại không ngừng run rẩy.
 
 	"Ta còn tưởng rằng Mộ Dung tướng quân vừa ra khỏi cửa, tất nhiên là trước cho ta một đao đâu rồi?" Điền Chân cười tủm tỉm nói.
 
 	"Nếu là điền đại nhân đến rồi nơi này, ta làm gì làm chó cùng rứt giậu !" Mộ Dung Hải lắc đầu: "Chỉ là Mộ Dung Hải không hiểu được, ngài là lúc nào nhìn chằm chằm vào ta đấy, hay là vẫn đang ngó chừng mẹ con bọn hắn ba người?"
 
 	Điền Chân mỉm cười: "Nói như vậy, Mộ Dung tướng quân, từ ngươi vừa ra Hổ Lao Quan, chúng ta đã biết rõ ngươi sẽ trở lại ở đây đứng lên bởi vì Mộ Dung tướng quân đúng là một cái Cố gia người đây nè."
 
 	Mộ Dung Hải ngẩn ngơ: "Nguyên lai tin tức kia, là các ngươi cố ý tiết lộ cho ta đấy."
 
 	"Đó là tự nhiên."