Chương 1028:  Tham gia có giới hạn
 
 	Hai người dọc theo bên hồ sen bên trên đá tử lót đường đường nhỏ chậm rãi đi về phía trước, Quách Hiển Thành thoáng rơi ở phía sau nửa cái thân vị. Hồ sen chiếm diện tích chừng gần mẫu, dưới mắt mặc dù hoa sen còn chưa có nở rộ, nhưng xanh mượt lá sen cũng đã bày khắp mặt nước, nguyên một đám nho nhỏ nụ hoa đã là đứng ngạo nghễ tại cành trên đầu, ngẫu nhiên có thể thấy năm màu ban sóng lớn, hình thái khác nhau cá vàng từ lá sen bên trong du đưa ra, thò đầu ra, há to miệng phun bong bóng, sau đó lại vĩ mong chờ lay động, biến mất ở lá sen ở sâu bên trong.
 
 	"Hai qua hai tháng tới, ngươi liền có thể thấy cái này khắp ao hà hoa đua nở, đây chính là khó được cảnh đẹp." Chỉ vào ao hoa sen, Tào Vân cười a a lấy.
 
 	"Đến lúc đó mạt tướng tất nhiên sẽ đến bồi lấy đại soái thưởng thức hà uống rượu." Quách Hiển Thành gật đầu nói.
 
 	Tào Vân cười một tiếng, không có trả lời Quách Hiển Thành mà nói..., chỉ là chậm rãi đi về phía trước, trên đường đi cũng là không ngừng chỉ vào chính ở một cái cái lửa nóng khởi công tràng cảnh, tràn đầy phấn khởi địa vi Quách Hiển Thành giới thiệu kiến thành phía sau, đem là thế nào một bộ cảnh đẹp.
 
 	"Đại soái, ngài coi là thật chí lúc này à?" Quách Hiển Thành rốt cục nhịn không được, hỏi.
 
 	Tào Vân bước chân có chút dừng lại, khuôn mặt lộ ra rồi nụ cười tự giễu: "Hiển Thành, vậy ngươi cảm thấy ta còn có thể làm gì đâu rồi?"
 
 	Quách Hiển Thành lập tức tức cười, đúng vậy a, vẫn còn có thể làm gì đâu rồi? Trong quân, đại soái nhất định là trở về không được. Tránh tới duy sợ không kịp.
 
 	"Lúc còn trẻ, đi qua một lần Sở quốc, được chứng kiến Sở quốc Giang Nam lâm viên, ah ồ !, đó thật đúng là khéo léo tuyệt vời a, chúng ta Đại Tề cung thất lâm viên, kiên cường là kiên cường, nhưng chỉ có ít đi một cái cổ ôn nhu chi khí a, âm dương tướng điều, mới là chính đạo mà !" Tào Vân nói: "Sở quốc, cũng không biết đạo đời này vẫn còn có đi không được thành, đã không thể xác định, cái đó liền tại nhà chính mình ở bên trong tạo một cái là được rồi."
 
 	"Sở quốc đã là nỏ mạnh hết đà." Quách Hiển Thành lắc đầu nói: "Mẫn Nhược Anh đối với Trình Vụ Bản nghi kỵ cùng không tín nhiệm đã đến tột đỉnh bộ, đem làm lúc Vương gia bỏ mặc Mẫn Nhược Anh rời đi, thật đúng là một bước diệu kỳ, nếu như coi là thật giết Mẫn Nhược Anh, vậy Sở quốc tất nhiên thiết lập Thiếu chủ, vậy trình vụ bản tất nhiên sẽ nắm giữ quyền hành, Sở quốc cao thấp một lòng, ngược lại đối với chúng ta bất lợi."
 
 	"Ngược lại cũng không phải cố ý phóng Mẫn Nhược Anh một con đường sống, kì thực là đương thời bởi vì trước thời hạn phát động, muốn săn giết Mẫn Nhược Anh đã là lực bất tòng tâm, đã tuy nhiên Mẫn Nhược Anh tả, hữu đều phải tới, vậy giết nhiều mấy cái Hỏa Phượng Quân cũng không có gì đặc biệt hơn người, chẳng thả hắn trở về, để cho hắn đi cùng Trình Vụ Bản đừng manh mối." Tào Vân cười nói: "Không thể tưởng được Minh quốc Tần Phong cũng là loại ý nghĩ này, hắn hoàng hậu Mẫn Nhược Hề tự nhiên Tuyền Châu một đường hướng lên kinh, hành động, không một không phải đang khích bác lấy cái này quân thần trong lúc đó vốn đã yếu ớt hết sức quan hệ."
 
 	"Đúng vậy." Quách Hiển Thành gật đầu nói phải: "Tình báo mới nhất biểu hiện, Minh quốc đã cùng Sở quốc đã đạt thành kháng Tề liên minh, Minh quốc đưa bọn chúng mới nhất vũ khí trang bị bán ra cho người Sở, bất quá tất cả trang bị nhưng đều là đi đường thủy, từ Tuyền Châu lên bờ phía sau, trước vận đến Kinh Hồ giao cho Trình Vụ Bản. Minh người vũ khí trang bị sắc bén, Chu Tế Vân tại Kinh Hồ cùng Trình Vụ Bản giao thủ mấy lần, rất là ăn hết chút ít thua thiệt."
 
 	"Tế Vân quá kiêu ngạo, " Tào Vân lắc đầu: "Trình Vụ Bản cũng không phải là dễ đối phó, hiện tại hắn đã tại Kinh Hồ chiếm ổn gót chân, Kinh Hồ khe nước tung hoành, hồ xá rậm rạp, Trình Vụ Bản có nước sư trợ chiến, chúng ta rất khó ở nơi nào chiếm được tốt."
 
 	"Tế Vân nóng lòng nghĩ lại lập đại công, bây giờ Sở quốc, nếu như lại tại Kinh Hồ ăn trước đó lần thứ nhất đại bại trận chiến, liền rốt cuộc ngăn không được đại quân của chúng ta rồi." Quách Hiển Thành nói: "Ăn hết cái này mấy lần thua thiệt phía sau, hắn đã mời Bột Châu Chu gia đi Kinh Hồ trợ giúp hắn, Chu gia, hắc hắc, ngược lại cũng đích xác là hải lý Giao Long, nhưng có một vấn đề a, Chu gia là mạnh, nhưng kinh nguyên thủy thế để ý đến bọn họ quen biết sao? Chỉ sợ là bọn hắn đi, trong thời gian ngắn cũng là chiếm không tới tiện nghi đấy."
 
 	"Sở quốc không cần đi quản hắn khỉ gió rồi, hắn cuối cùng vận mệnh đã xác định rõ ràng, không phải rơi vào trong tay chúng ta, chính là rơi vào Minh trong tay người." Tào Vân nói: " chúng ta chủ yếu địch nhân, đã không phải là người Sở mà là người Minh rồi."
 
 	"Đại soái, nói lên người Minh, mạt tướng lúc này đây đến lấy đại soái ngài, chính là cùng người Minh có quan hệ." Quách Hiển Thành nói.
 
 	"Nếu như là quân Quốc gia đại sự, không cần nói với ta rồi." Tào Vân phất phất tay nói.
 
 	Quách Hiển Thành cười nói: "Đại soái, chớ cho rằng ngài trốn ở chỗ này, liền đem thật có thể hưởng thanh phúc, chuyện này, không thể nói trước Hoàng Thượng vẫn là phải hỏi hỏi ngài ý kiến đấy."
 
 	"Ừm...? Làm sao khẳng định?" Tào Vân cười nói.
 
 	"Đại soái biết rõ Đặng Thù người này à?" Quách Hiển Thành hỏi.
 
 	Tào Vân ngẩn người: "Đặng Thù? Là Đặng thị là người? Nghe tên là nữ tử."
 
 	"Đúng là như thế, người này là Đặng Phương trưởng nữ. Lập tức liền muốn gả cho Hổ Lao Quan Tiêu Thương đứa con Tiêu Tân làm vợ rồi." Quách Hiển Thành nói.
 
 	"Ngươi nói sự tình, cùng nữ tử này có quan hệ?" Tào Vân ngạc nhiên nói: "Nữ tử này lại có năng lực kinh hãi đụng đến bọn ta Quách đại soái?"
 
 	"Thực tế là việc này không phải chuyện đùa." Quách Hiển Thành có vẻ hơi tâm sự nặng nề, "Nếu như không phải hiện tại chúng ta Đại Tề nội ưu trọng yếu, bệ hạ trọng tâm cũng ở trong nước sự tình ở trên, ta liền muốn một tiếng đáp ứng."
 
 	"Sự tình gì?" Tào Vân tò mò hỏi.
 
 	"Mấy ngày trước đây, Hoành Đoạn Sơn thủ tướng Thác Bạt Yến phái người hộ tống rồi cái này Đặng Thù sứ giả đến Trường An." Quách Hiển Thành ngữ khí có chút ngưng trọng đem Đặng Thù sự tình từ đầu đến cuối từng chút từng chút cấp cho Tào Vân nói. Đem tất cả chân tướng nói rõ phía sau, hai người đã là bất tri bất giác vòng quanh hà hoa trì đã đi một vòng.
 
 	"Này cũng cũng thật là một cái nữ tử hiếm thấy." Tào Vân tấc tắc kêu kỳ lạ: "Hổ phụ không sanh khuyển nữ a, cái này Đặng Thù, thật sự là không nổi a, vậy mà muốn lấy một mình chi lực, khiêu động vài quốc gia lực lượng. Mà mục đích rõ ràng chỉ là báo thù, ha ha ha !"
 
 	"Kế hoạch này nghe quả nhiên là không chê vào đâu được, mà còn thành công khả năng cực cao, là trọng yếu hơn là, chúng ta Đại Tề không cần trả giá cái gì, liền có thể nhất cử lưỡng tiện. Đã được Tần quốc, lại có thể đem Tần quốc hiện tại phần lớn sinh lực dẫn vào Minh quốc, để cho bọn họ đấu cái ngươi chết ta sống."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì do dự đâu rồi?" Tào Vân hỏi ngược lại.
 
 	"Đúng là như thế kế hoạch này đối với chúng ta quá có lợi." Quách Hiển Thành nói: "Còn đối với Tần quốc quá bất lợi, đương nhiên, đối với Minh quốc cũng không lợi, ngày như vầy bên trên rớt bánh nhân chuyện tình, mạt tướng thật sự là có chút kinh nghi bất định, nữ nhân này, chớ không phải là điên rồi hả? Tất cả mưu đồ toàn bộ, chẳng qua là vì thay thế Đặng thị báo thù? Mà còn còn không biết có thể thành công hay không, liền đem Tần quốc gần hai mươi vạn quân đội đậu vào đi, cái này, cái này có chút nói không thông ah !"
 
 	"Nàng căn bản cũng không thật là có thể thành công." Tào Vân cau mày nói: "Dựa theo kế hoạch của nàng, Hổ Lao Quan Tần quân tất nhiên là thực lực hao tổn lớn, mà Thanh Châu Lư một xác định có thể chết hay không tâm sập thế nhưng nói không chính xác, coi như Lư Nhất Định cũng hết lòng hết dạ, nhưng Thanh Châu chính thức có thể chiến người này có bao nhiêu chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, chỉ bằng chút nhân mã này muốn rung chuyển Minh quốc, quả thực là nằm mơ."
 
 	"Ta đây cũng minh bạch. Bất quá dù sao cũng là mấy vạn đại quân, chỉ cần có thể sát nhập Minh quốc, đối với chúng ta chung qui cũng là có lợi." Quách Hiển Thành nói.
 
 	"Ngươi nói không sai, chỉ cần giết đi vào, đối với chúng ta chính là có lợi. Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, có giết hay không được đi vào đâu rồi?" Tào Vân hỏi ngược lại.
 
 	"Nếu như kế hoạch này thành công, vậy có thể giết tới đi." Quách Hiển Thành khẳng định nói: "Người Minh nghĩ muốn bắt lại Tần quốc, đây đã là bày ở Minh thành tới bên trên chuyện tình rồi, nếu như chúng ta có thể nhanh chân đến trước mà nói..., kia đối với Minh quốc nhưng là một cái nặng nề đả kích."
 
 	"Cái này Đặng Thù chơi động tác lớn như vậy, người Minh sẽ có hay không có phát giác đâu rồi?" Tào Vân hỏi."Người Minh tình hồi báo năng lực cũng không tệ, bọn hắn tại Tần quốc thẩm thấu hai năm qua đã rất sâu."
 
 	"Hoặc là bọn hắn đã có phát hiện, nhưng không có khả năng có biết được quá nhiều." Quách Hiển Thành chần chờ một chút, nói: "Gần nhất Tần Phong tại hướng Thanh Châu phương hướng điều binh sỷ, Truy Phong Doanh, còn có tân xây dựng Hổ Bí, Vũ Lâm hai doanh cũng đã tại hướng trong cái hướng kia vận động."
 
 	"Hướng Thanh Châu phương hướng điều binh sỷ?"
 
 	"Ừ! Hoặc là hắn phát hiện Lư Nhất Định có dị động gì, nhưng hắn không có khả năng nghĩ đến Đặng Thù tại Hổ Lao Quan cử động." Quách Hiển Thành khẳng định nói.
 
 	"Vậy Bảo Thanh Doanh tại Vĩnh Bình Quận làm gì? Còn có cái kia Tần quốc hàng tướng Lục Đại Viễn cùng hắn một vạn binh sĩ, lúc đó chẳng phải đứng ở Vĩnh Bình à?"
 
 	Quách Hiển Thành ngẩn ngơ, "Đại soái, ngài là không tán thành chúng ta nhúng tay chuyện này?"
 
 	Tào Vân dừng một chút, "Hơn cơ hội tốt à? Ngươi không phải là cũng động tâm à? Hoàng đế bệ hạ cùng trong triều các trọng thần, khẳng định cũng là động tâm. Nhưng ta thật sự là không có quá nhiều lòng tin. Hiện tại chúng ta Đại Tề, là tối trọng yếu nhất vẫn là đổi lại quyết quốc nội vấn đề ah. Giải quyết quốc nội vấn đề, Đại Tề liền là một cái cự long, không giải quyết được vấn đề nội bộ, tương lai âu lo ah !"
 
 	"Thật là là thế nào ngồi nhìn Minh quốc nuốt Tần quốc, bọn họ cùng Sở quốc hiện tại lại là liên minh, vậy tương lai, chính là ta đám bọn họ Đại Tề sức lực địch ah !" Quách lộ ra thành đạo.
 
 	Tào Vân cười lạnh: "Mấy chục năm qua, Tam quốc liên thủ kháng Tề, có thể từng làm gì được ta Đại Tề một sợi lông, chỉ cần Đại Tề bản thân cường đại, chỗ sợ hãi cái gì tới? Đặng Thù việc này, là một viên mật đường, nhưng cũng có khả năng là một hạt độc dược."
 
 	"Đại soái, ngươi đang lo lắng cái gì?"
 
 	"Ta đang lo lắng, nếu như chúng ta bị rơi vào sau khi đi vào làm sao bây giờ?" Tào Vân nhìn sang Quách Hiển Thành: "Một ngày rơi vào đi, sẽ gặp cùng người Minh phát sinh xung động đột nhiên, nhưng bây giờ, hoàn toàn chính xác không phải tái phát chuyển động đại quy mô chiến tranh cơ hội tốt. Nếu quốc nội cải cách bỏ dở nửa chừng, vậy mang đến mối họa hơn nhiều chúng ta đạt được Tần quốc lợi tốt muốn rộng lớn hơn nhiều."
 
 	Quách Hiển Thành hít một hơi thật sâu: "Ta hiểu được, đại soái, trước phải làm cho tốt tự chúng ta, như vậy chuyện này, tại triều thương nghị ngay thời điểm, ta sẽ phản đối."
 
 	"Ngươi phản đối chưa chắc sẽ hữu hiệu, chuyện này, chỉ sợ hoàng đế thực sẽ động tâm." Tào Vân thản nhiên nói.
 
 	"Vậy đại soái, ta nên làm thế nào?"
 
 	"Tham gia có giới hạn." Tào Vân nhìn xem Quách Hiển Thành, "Làm là thiên hạ binh mã Đại nguyên soái, ngươi nên kiên trì điểm này, tin tưởng bệ hạ cũng sẽ minh bạch trước mắt chuyện gì trọng yếu nhất. Nhưng không làm, hiển nhiên cũng không phù hợp tâm tư của bệ hạ, như vậy, tham gia có giới hạn chính là tốt nhất thủ đoạn ứng đối. Nếu như có thể thuận lợi lấy được Hổ Lao Quan, chúng ta chính là kiếm lớn. Nếu như sự tình một ngày không đúng, có hãm sâu vũng bùn nguy hiểm, liền lập tức muốn bứt ra trở ra. Hướng Hoành Đoạn Sơn Mạch tăng binh là tất nhiên, ngươi tự mình đi tọa trấn, cái kia Thác Bạt Yến, chỉ sợ đem cầm không được cái này độ mạnh yếu."