Chương 1022:  Hôm nay khác nhau trước kia
 
 	Màn đêm lần nữa phủ xuống thời điểm, Đặng Thù cùng Đới Thúc Luân vô thanh vô tức rời đi Thanh Châu, Lư Nhất Định nóng bỏng đưa ra phái ra một đạo nhân mã hộ tống, cũng bị cự tuyệt. Đứng ở trên tường thành, nhìn xem cảnh ban đêm nuốt sống Đặng Thù đoàn người thân ảnh, Lư Nhất Định rất lâu mà trầm mặc dựng ở trên tường thành, chắp tay không nói gì dựng đứng.
 
 	"Tướng quân !" Hàn Côn vừa mới mở miệng, Lư Nhất Định thì có thể lắc đầu."Trở về rồi hãy nói ah."
 
 	Trở lại phủ tướng quân mật thất, ngồi đối diện nhau, Lư Nhất Định sắc mặt cũng là nặng hơn rồi.
 
 	"Hàn Côn, ngươi nói, cho ta trong quân, có bao nhiêu là người của bọn hắn?"
 
 	Hàn Côn lại là khó khăn vô cùng. Lư Nhất Định vẩn luôn ở chổ này Đặng Hồng nhất dòng chánh trong quân đội chấp chưởng quân quyền, bản thân liền là Đặng Hồng tín nhiệm nhất đem lĩnh, mà chi quân đội này, nhiều năm bị Đặng Hồng ân huệ, hiện tại Đặng Hồng mặc dù trở lại, nhưng trong đó có bao nhiêu vẫn còn tử trung bởi Đặng Hồng người, cái này ai cũng nói không xác định.
 
 	"Ngẫm lại thật sự là đáng sợ." Lư Nhất Định nắm quả đấm một cái: "Tiêu Thương tại Hổ Lao Quan kinh doanh nhiều năm, dưới trướng tướng lãnh phần lớn là Tiêu Thương một tay đề bạt, có thể hiện tại tiểu thư cùng Đới Thúc Luân nói muốn lấy tính mệnh của hắn giọng của, quả thực giống như là nghiền chết một con kiến đơn giản như vậy, không chỉ như thế, còn có thể dễ dàng chưởng nắm chi bộ đội này, Tiêu Thương chỗ đó cũng là như thế, ta chỗ này, lại nên làm như thế nào?"
 
 	Hàn Côn nghĩ một hồi, mới nói: "Tướng quân, sự thật có lẽ không có ngài nói như vậy không chịu nổi. Tiêu Thương lâu không hề lòng thần phục, điểm này, nghĩ đến Vương gia cũng là sớm có dự cảm, Đới Thúc Luân trước thời hạn bố trí đó là khẳng định. Nhưng tướng quân ngài cũng không giống nhau, ngươi bây giờ thống soái bộ hạ, lúc trước đúng là Vương gia trung quân, Đới Thúc Luân còn chưa có lá gan này ở chính giữa trong quân đại lượng xếp vào nhân thủ ah! Nếu quả thật dám như vậy, Vương gia há có thể cho phép hắn?"
 
 	"Ta là lo lắng đại tiểu thư vừa xuất hiện, trong quân sẽ gặp nhân tâm di động, nếu như đại đa số quân nhân đều nguyện ý tiếp tục thuần phục Đại tiểu thư lời nói, vậy coi như phiền toái." Lư Nhất Định xoa huyệt Thái Dương, nói.
 
 	"Loại tình huống này không phải nói không có khả năng, nhưng xưa nay không giống ngày xưa a, tướng quân. Thanh Châu quân nếu như tiếp tục cùng lấy Đặng thị mà nói..., tương lai ở nơi nào ?" Hàn Côn hỏi "Đây là một cái trọng yếu nhất vấn đề, nếu như cùng lấy đại tiểu thư, nàng sẽ mang theo chúng ta đi phương nào?"
 
 	"Nếu như nàng nắm giữ rồi Hổ Lao Quan binh mã, lại có ta thuần phục, trong tay liền có gần hai trăm ngàn nhân mã, cái này một cổ lực lượng, nàng muốn làm không cái gì làm không được?" Lư Nhất Định thở dài.
 
 	"Đó cũng không nhất định." Hàn Côn lắc đầu: "Tướng quân hiện tại tay cầm mười vạn tầng binh sỷ, có thể làm cái gì? Không phải đồng dạng chỉ có thể núp ở Thanh Châu, đau khổ nhánh chống đỡ sao?"
 
 	Hàn Côn lời nói đến mức vô cùng không khách khí, Lư Nhất Định chỉ có thể lắc đầu cười khổ.
 
 	"Tướng quân, mặc dù đại tiểu thư nắm giữ Hổ Lao quân đội, hơn nữa ngài thuần phục, khiến nàng có thể có được lực lượng cường đại, nhưng bước tiếp theo nàng muốn tại sao làm? Ta muốn lấy, chỉ có hai con đường, hoặc là, là phản công triều đình, hướng Ung Đô tiến quân. Hoặc là, chính là xua quân hướng bắc, hướng Minh quốc phát động tiến công."
 
 	Lư Nhất Định khẽ giật mình, "Làm sao ngươi là sẽ như vậy nghĩ?"
 
 	"Tướng quân, cái này vẫn còn không đơn giản à?" Hàn Côn cười nói: "Nếu như ngươi hướng đại tiểu thư thuần phục, người Minh vẫn còn sẽ rộng rãi như vậy, hướng Thanh Châu đưa vào số lớn lương thực à? Hổ Lao tình huống, so với chúng ta nơi này muốn đỡ một ít, nhưng là không khá hơn bao nhiêu chứ? Bọn hắn cũng là dựa vào Vĩnh Bình Quận tân sửa cái kia thương nhân nói, duy trì lấy cơ bản nhất đường số mệnh. Nếu như Tiêu Thương vừa chết, người Minh tất nhiên đoạn tuyệt điều này thương đạo, Hổ Lao lương thảo, hậu cần cũng phải báo nguy. Đến lúc Hậu đại tiểu thư muốn duy trì cái này nhánh quân đội khổng lồ chi tiêu, nàng không phát động chiến tranh, lại nơi nào có điều thứ hai lựa chọn? Cho nên, hoặc là đánh về phía Ung Đô, hoặc là đánh về phía Minh quốc !"
 
 	Lư Nhất Định nhẹ gật đầu, "Ngươi nói rất có đạo lý."
 
 	"Thật là là bất kể đánh cái nào, đều là phong hiểm cực lớn.  Có thể nói, tỷ số thắng cực thấp." Hàn Côn phán đoán nói: "Nếu như nàng đánh Ung Đô, nghĩ cứu Vương gia đi ra, đây là một cái khả năng, bởi vì dùng lấy cớ này , có thể ngưng tụ nhân tâm. Ít nhất Thanh Châu quân sẽ vì lấy cớ mà chiến ý dâng cao, dù sao chúng ta Thanh Châu quân khi lần đầu Vương gia lưu lại nội tình."
 
 	"Ngươi nói không sai."
 
 	"Nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta quy mô hướng Ung Đô tiến quân đồng thời, người Minh sẽ như thế nào? Bọn hắn chẳng lẽ trơ mắt nhìn chúng ta bộc phát nội loạn lại thờ ơ sao? Ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu, sau đó đi ra thu thập tàn cuộc?" Hàn Côn ngắt lời nói: "Lấy Tần Phong tính khí, tất nhiên không phải như vậy, chúng ta cùng triều đình chiến tranh đánh thời điểm, tất nhiên lại chính là quân Minh tiến quân Thanh Châu, thậm chí còn Hổ Lao Quan ngay thời điểm."
 
 	"Nếu như là đánh quân Minh đâu rồi?" Lư Nhất Định hỏi.
 
 	"Nếu như là đánh quân Minh, chúng ta hơn phân nửa được dốc toàn bộ lực lượng, một trận trước bất luận thắng bại, nhưng Ung Đô triều đình cũng tất nhiên sẽ thừa thế xuất binh, đem thanh châu, Hổ Lao toàn bộ cất vào trong túi, thật đến lúc kia, chúng ta nếu như đánh thắng, còn có thể chiếm cứ một mảnh đất bàn, nhỡ ra đánh nếu thua? Hoặc là tình huống đỡ một ít, đánh một cái giằng co kết quả, vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lư Nhất Định thốt nhiên biến sắc: "Chúng ta sẽ bị vây ở một cái thu hẹp khu vực ở trong, tiến thối không được, cuối cùng cũng khó thoát diệt vong chi mệnh vận."
 
 	Hàn Côn nhẹ gật đầu: "Đây chính là ta nhất không hiểu địa phương, bất luận đại tiểu thư làm sao giãy dụa, cuối cùng kết cục tựa hồ cũng chỉ có một loại, chúng ta thua. Một trận chúng ta phải thua chiến tranh, đại tiểu thư vì cái gì chấp nhất như vậy chứ?"
 
 	"Đúng vậy a, nàng đến tột cùng đang suy nghĩ gì?" Lư Nhất Định nhíu mày: "Cả ngày hôm nay cùng nàng nói chuyện với nhau , có thể nhìn ra nàng là một cái đầu óc cực kỳ rõ ràng, mưu tính rất sâu người, chết như vậy ván cờ, hắn không có thể nhìn không ra."
 
 	"Cho nên ta cảm thấy đại tiểu thư đối với tướng quân theo như lời nói, vô cùng không thật, có lẽ nàng cũng không có nói dối, nhưng lời còn chưa dứt, mười câu trong lời nói, cũng cho phép chín câu thật sự, nhưng đại tiểu thư lại cứ thiên lọt mấu chốt nhất một chút, cái kia chính là như thế nào tránh đi tử cục này."
 
 	"Chúng ta muốn xử sự tương ứng ra sao mới có thể tránh thoát tử cục này?" Lư Nhất Định căm tức hỏi.
 
 	Hàn Côn cười một tiếng: "Tướng quân cũng không cần căm tức như thế, kỳ thật hôm nay tại đại tiểu thư trước mặt, tướng quân ứng đối thì có thể phi thường vừa vặn, tại chỗ liền tỏ vẻ sẽ duy đại tiểu thư chi mệnh là từ, cái này cho chúng ta thắng được đầy đủ thời điểm, ít nhất đại tiểu thư cùng Đới Thúc Luân không có thể sẽ cùng phía dưới tướng lãnh đi tiếp xúc rồi, nhìn ra được, thời gian của bọn hắn rất khẩn trương, Hổ Lao Quan đại hôn lập tức liền muốn bắt đầu ah !"
 
 	"Thời gian rất gấp bách !" Lư Nhất Định trầm mặc một chút, "Ý của ngươi là nói, chúng ta phải nắm chặt đoạn này khó được thời gian, đối với quân đội tiến hành một vòng tẩy trừ?"
 
 	"Không phải tẩy trừ !" Hàn Côn lắc đầu nói: "Đầu tiên là đối với các tướng lĩnh ngả bài, theo chân bọn họ nói rõ đạo lý này. Tướng quân, Thanh Châu quân dựa vào tẩy trừ là không có khả năng rửa ráy sạch sẽ, thật rửa ráy sạch sẽ rồi, Thanh Châu quân còn có người à?"
 
 	"Ngả bài? Vạn nhất nếu là hỏng việc cơ chứ?"
 
 	"Hôm nay không phải so với trước kia !" Hàn Côn tái diễn lúc trước kết luận, "Các tướng lĩnh cũng không đều là ngu trung người, mỗi người duới tình huống như thế, đều thay thế tự cân nhắc. Đặng thị đã đã xong, không cách nào nữa xoay mình. Là một con đường đi đến đen, còn là đừng tích lối tắt, ta tin tưởng mỗi người đều có riêng mình phán đoán, chúng ta nếu như có thể tranh thủ được đại bộ phận tướng lãnh ủng hộ, vậy liền vậy là đủ rồi."
 
 	Lư Nhất Định yên lặng gật đầu.
 
 	"Tướng quân, chuyện này, liền giao cho ta làm đi !" Hàn Côn nói: "Ngài ngày mai sẽ xuất phát đi Khai Bình Quận cùng Trần Chí Hoa gặp mặt, đây là một loại bày ra tốt, tin tưởng Trần Chí Hoa cùng lúc không phải thật vì chuyện này cùng chúng ta trở mặt. Kỳ thật ta đoán, lúc này đây Truy Phong Doanh đột nhiên lái đến Khai Bình Quận, là không là người Minh bên kia đã nghe thấy được mùi vị, đã biết rồi Đại tiểu thư sự tình."
 
 	"Bọn hắn lo lắng Đại tiểu thư xuất hiện, sẽ để cho ta ngược lại hướng đại tiểu thư, phát động có khả năng hướng Minh quốc tiến công, cho nên Truy Phong Doanh thì có thể xuất hiện." Lư nhất định nói.
 
 	Hàn Côn nhẹ gật đầu: "Tướng quân, nếu như vẫn còn tiếp tục có quân Minh hướng Khai Bình Quận xuất phát, vậy chuyện này liền tám chín phần mười rồi."
 
 	Hai người đang nói, bên ngoài vang lên đốc đốc tiếng đập cửa.
 
 	"Tướng quân, có tình báo khẩn cấp bẩm báo." Bên ngoài có người lớn tiếng nói.
 
 	"Nói !"
 
 	"Khai Bình Quận bên kia truyền đến tình báo, Trần Chí Hoa đã hạ lệnh đình chỉ hướng ta Thanh Châu đưa vào toàn bộ vật tư, lương thực xếp hạng hạng thứ nhất." Bên ngoài âm thanh âm dừng lại một chút, nói tiếp: "Mặt khác theo tin tức đáng tin, do Minh trong nước chiến khu đại tướng quân Cam Vĩ suất lĩnh Hổ Bí, Vũ Lâm hai cái chiến doanh, chính tại hướng Khai Bình Quận xuất phát."
 
 	Nghe phía ngoài bẩm báo thanh âm, Lư Nhất Định cùng Hàn Côn liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng nói: "Quả là thế."
 
 	"Tướng quân, là thời điểm phía dưới quyết định. Tần Phong không có thể bởi vì được một lần nho nhỏ biên cảnh xung đột, liền để cho thân tín của hắn Cam Vĩ tự mình dẫn hai doanh đội mạnh xuất phát đến Khai Bình Quận, Khai Bình có một Cự Mộc Doanh, một cái Truy Phong Doanh còn chưa đủ sao?" Hàn Côn nói."Nếu như người Minh thật đã dọ thám biết rồi Đại tiểu thư sự tình, ta đây dám chắc chắn, Đại tiểu thư Hổ Lao Quan sự tình, tất nhiên không có thể như hắn tưởng tượng như vậy thuận lợi."
 
 	Nói đến đây, Hàn Côn đột nhiên run rẩy một chút: "Tướng quân, năm nay thoáng qua một cái năm, Tần Phong liền đem Bảo Thanh Doanh điều đến Vĩnh Bình, mà Lục Đại Viễn hiện tại cũng ở đây Vĩnh Bình, hắn phải hay là không đã sớm biết Đại tiểu thư mưu đồ, cho nên một mực tại chờ đợi cơ hội này."
 
 	Nghe Hàn Côn vừa nói như vậy, Lư Nhất Định cũng là sắc mặt đại biến, "Nếu thật là nói như vậy, đây chẳng phải là nói, người Minh mục tiêu cũng phải cần đạt được Hổ Lao Quan?"
 
 	"Lấy có tâm tính vô tâm, chỉ sợ đại tiểu thư thành công khả năng cực thấp. Nàng tại ứng phó rồi Tiêu Thương phía sau, vẫn còn có thời gian ứng đối đến từ người Minh tính tính toán à?" Hàn Côn rung giọng nói.
 
 	"Chúng ta nếu không phải thông báo tiểu thư?" Lư Nhất Định nói.
 
 	Hàn Côn lắc đầu: "Nói cũng sẽ không có tác dụng, sẽ chỉ làm đại tiểu thư cùng Đới Thúc Luân đối với ngài đột khởi cảnh giác, nhìn ra được, bọn hắn lòng tin mười phần . Mà còn tên đã trên dây, không phát không được. Tướng quân, ngài có nghĩ tới không, đại tiểu thư đã xuất hiện ở chúng ta nơi này, như vậy hiện tại đang tại quân đội triều đình hộ tống dưới nữ nhân kia sẽ là ai?"
 
 	Lư Nhất Định bỗng nhiên đứng lên, "Ta hiểu được, cái kia đang tại hướng Hổ Lao Quan tiến phát giả tân nương, chính là thích khách."
 
 	Hàn Côn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lư Nhất Định: "Ám sát liền tại hôn lễ phía trên, đã không có bất kỳ biện pháp nào có thể ngăn cản chuyện này. Tướng quân, ngài hiện tại được ngay lập tức đi Khai Bình Quận rồi, một ngày Hổ Lao thay chủ, Thanh Châu Quận lựa chọn kỳ thật đã không nhiều lắm."