Chương 1025:  Như thế nào cam lòng
 
 	Vượt qua trước cửa phòng một khắc này, Lư Nhất Định có một loại nghĩ chạy đi mà chạy xúc động.
 
 	Hắn không biết Tần Phong, nghe qua rất nhiều vị hoàng đế này truyền kỳ câu chuyện, nhưng hắn vẫn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đến Tần Phong bản thân.
 
 	Nhưng lúc hắn đi vào trong nhà, liếc trông thấy trung tâm mà đang ngồi người trẻ tuổi kia lúc đó, trong lòng của hắn ý niệm đầu tiên chính là: Đây là Minh quốc hoàng đế Tần Phong.
 
 	Một thoáng đó vậy, hắn mồ hôi đầm đìa, Minh quốc hoàng đế rõ ràng lặng yên không tiếng động đi tới Khai Bình Quận, đây là muốn đối với Thanh Châu tiến hành toàn diện tấn công tiết tấu à? Vậy mình chuyến này tới, có thể nói là chui đầu vô lưới, dê vào miệng cọp rồi.
 
 	Trốn ý nghĩ này, chỉ là tại trong đầu lóe lên liền biến mất rồi, nói đùa gì vậy? Trốn nơi nào, lại thế nào thoát được rồi hả? Chỉ là thoáng do dự một chút, hắn vẫn sãi bước đi qua, đến Tần Phong trước mặt, dĩ nhiên là một gối quỳ xuống hướng Tần Phong chào: "Mặt ngoài thần Lư Nhất Định, đã gặp Đại Minh hoàng đế bệ hạ."
 
 	Tần Phong đứng lên, mỉm cười đi ra phía trước, hai tay đỡ dậy Lư Nhất Định.
 
 	"Lô tướng quân, có thể ở Khai Bình Quận gặp lại ngươi, trẫm thật sự là vô cùng vui vẻ." Hắn nhìn xung quanh bên người Trần Chí Hoa, Lục Đại Viễn, Dã Cẩu...vân..vân... Người cười nói: " xem ra Lô tướng quân cùng như chúng ta, đều là không muốn Thanh Châu Quận cùng Khai Bình Quận sinh ra một ít gì xấu xa đến, tất cả mọi người là muốn cùng bằng phẳng mà !"
 
 	"Hổ thẹn cực kỳ, một lần này xung đột, hoàn toàn là mặt ngoài thần ngự phía dưới không nghiêm khắc, khiến cho dưới trướng thuộc cấp coi trời bằng vung, mặt ngoài thần sợ hãi không có địa phương." Lư Nhất Định đem tư thái thả cực thấp.
 
 	"Chuyện này đã đã xong." Tần Phong mỉm cười, "Từ Lô tướng quân đạp vào Khai Bình Quận đất đai thời điểm, trẫm đã hạ lệnh để cho Vu Siêu Truy Phong Doanh triệt binh, lui trở về Khai Bình Quận bên trong. Mà Khai Bình Quận vận chuyển về Thanh Châu Quận các loại vật tư, cũng đã từ hôm nay trở đi khôi phục bình thường, Lô tướng quân không tất nhiên âu lo."
 
 	"Bệ hạ khoan hồng độ lượng, mặt ngoài thần cảm kích bất ổn." Lư Nhất Định lại một lần nữa hành lễ.
 
 	"Ngồi, Lô tướng quân, mời ngồi." Tần Phong cười nhìn lấy vị này có được Thanh Châu Quận, dưới trướng có 10 vạn đại quân Tần quốc tướng lãnh.
 
 	Đây là một cái tương đối người cẩn thận, nhưng lại cũng không bảo thủ, ngược lại là vậy loại ý nghĩ cực kỳ linh hoạt, mọi việc đều từ nhất có lợi cho mình phương hướng lo lắng. Chính vì vậy, hắn ở đây lúc trước Hoành Điện cuộc chiến, Tần quân đại bại thiệt thòi lổ vốn phía sau, có thể suất lĩnh bộ hạ toàn thân trở ra; có thể ở Tần quốc triều đình giam lỏng Đặng Hồng phía sau, liền lập tức tăng cường quân bị chuẩn bị chiến tranh, chiếm giữ Thanh Châu, tuyệt  không phụng chiếu; có thể đang cùng Minh quốc phát sinh tranh chấp phía sau, liền lập tức buông tư thái, một mình đi đến Khai Bình Quận, hy vọng hóa giải mâu thuẫn, duy trì hiện trạng.
 
 	Đương nhiên, hiện đang duy trì hiện trạng đã là không thể nào. Đích thân tới Khai Bình Quận thấy Lư Nhất Định một mặt, thì có thể là hy vọng lấy cái giá thấp nhất, đến giải quyết Thanh Châu Quận vấn đề.
 
 	Thanh Châu chiến mã tài nguyên là Đại Minh mong muốn, đương nhiên, Thanh Châu 10 vạn đại quân cũng là Tần Phong mong muốn. Một cái cầm binh mười vạn thế lực nằm ở chính mình giường tới bên cạnh, đảm nhiệm ai cũng không có thể yên tâm ngủ ngon.
 
 	"Đặng Thù tới tìm tướng quân?" Song phương sau khi ngồi vào chỗ của mình, Tần Phong nói thẳng, song phương đều là người thông minh, không cần phải đi quanh co.
 
 	"Vâng." Cùng Lục Đại Viễn gặp mặt, khiến cho Lư Nhất Định minh bạch, người Minh bên này đối với Đặng Thù hành tung rõ như lòng bàn tay, mặc dù không biết người Minh là như thế nào làm được, nhưng đây cũng là như sắt thép sự thật, giấu diếm không có đảm nhiệm bảo vệ tất yếu."Đại tiểu thư nghĩ tại Hổ Lao Quan làm vài việc."
 
 	"Đương nhiên, giết Tiêu Thương, cướp lấy Hổ Lao Quan quân sự quyền khống chế mà !" Tần Phong lơ đễnh thuận miệng nói, lại không biết tại Lư Nhất Định trong lòng cũng là lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, người Minh cái gì cũng biết.
 
 	"Mặt ngoài thần cho rằng Đại tiểu thư mưu tính, chỉ sợ thành công khả năng không lớn." Hắn cân nhắc từng câu từng chữ mà nói.
 
 	"Không, trẫm hoàn toàn cùng ý kiến của ngươi sự khác biệt, nàng nhất định có thể thành công." Tần Phong lắc đầu: "Đặng Thù tính toán quá nhiều, không biết nàng cùng Lô tướng quân là nói như thế nào?"
 
 	Lư Nhất Định trầm ngâm một chút, "Đại tiểu thư nói, đợi nàng nắm trong tay Hổ Lao quân đội phía sau, cần ta cử động kỳ hô ứng, nàng muốn dùng cái này nhị 10 vạn đại quân hiệp bách triều đình phóng thích Vương gia, để cho Vương gia trùng hoạch tự do."
 
 	"Nàng là như vậy nói cho ngươi được sao?" Tần Phong ha ha nở nụ cười."Thật là trên thực tế cũng không phải cái bộ dáng này. Đặng Thù chỉ cần tại Hổ Lao Quan một chuyển động, Ung Đô bên kia, sẽ thấy cũng không được phép Đặng Hồng còn sống. Ngươi biết tại sao không?"
 
 	"Nhị 10 vạn đại quân vẫn còn có chút phân lượng, triều đình nhất định sẽ suy tính." Lư Nhất Định nói.
 
 	"Không, tuyệt đối không phải như thế. Đổi thành ta là Mã Việt phụ tử, ngươi biết ta sẽ làm thế nào à?" Tần Phong nhìn xem Lư Nhất Định, nói: "Ta sẽ lập tiếp xúc giết chết Đặng Hồng. Biết rõ nguyên nhân à?"
 
 	Lư Nhất Định có chút khiếp sợ, hắn đích xác không có nghĩ tới khả năng này, ở trong mắt hắn xem ra, đem làm Đặng Thù nắm trong tay nhị 10 vạn đại quân lúc trăm triệu, triều đình sợ ném chuột vỡ bình, chỉ biết cùng Đặng Thù đàm phán, mà không có khả năng giết Đặng Hồng chọc giận Đặng Thù, từ đó bộc phát nội chiến đại quy mô.
 
 	"Cái này, rất không có khả năng chứ?"
 
 	"Vì cái gì không có khả năng." Tần Phong khẽ hừ một tiếng: "Nếu như bởi vì Đặng Thù hiệp bách, liền đem Đặng Hồng phóng thích, để cho Đặng Hồng trở lại trong quân, vậy Mã thị ngôi vị hoàng đế mới thật sự là lảo đảo muốn ngã. Một cái Đặng Thù, mặc dù nắm giữ hai mươi vạn quân đội, nàng có thể chân chánh khống chế được à? Lô tướng quân, ngươi sẽ đối với nàng nói gì nghe nấy à?"
 
 	Lư Nhất Định ngẩn ngơ, há to miệng, thì không có phản bác.
 
 	"Ngươi đối với Đặng Thù, là vì đối với Đặng thị cho tới nay ân tình báo đáp cùng tôn trọng, cho nên, ngươi ở đây Đặng Thù ra lệnh ngay thời điểm, sẽ nhất định số lượng được mất, sẽ xu lợi tránh nạn, đồng lý, Hổ Lao quân đội cũng giống như vậy, Tiêu Thương chết rồi, chỗ đó rắn mất đầu, đối với Đặng Thù, Hổ Lao còn dư lại tướng lãnh, hoặc là sẽ giống như ngươi, tạm thời nhận nàng cầm đầu, lại sẽ không nói gì nghe nấy, bởi vì vị đại tiểu thư này còn chưa có cái này phân lượng. Nhưng nếu như Đặng Hồng trở lại đã đến, vậy coi như không hề cùng dạng rồi." Tần Phong cười nhìn lấy Lư Nhất Định: "Nếu Đặng Hồng xuất hiện ở trước mặt của ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"
 
 	"Cúi đầu áp tai !" Lư Nhất Định nói.
 
 	"Cái này là được rồi, Đặng Thù không có khả năng đem Hổ Lao, Thanh Châu lưỡng địa đại quân siết hợp lại cùng nhau chính thức nắm giữ ở trong tay của mình, nhưng Đặng Hồng nhưng có thể. Cho nên ngươi ngẫm lại xem, Mã Việt phụ tử sẽ chịu Đặng Thù hiệp bách, phóng Đặng Hồng mãnh hổ về sơn? Cho nên Đặng Thù thành công ngày, chính là Đặng Hồng chém đầu tới lúc." Tần Phong phất phất tay nói.
 
 	Lư Nhất Định im lặng, Tần Phong nói rất đúng lẽ phải.
 
 	"Cho nên nói, Đặng Thù nói mưu, căn bản cũng không ở đây." Tần Phong nói tiếp: "Ngươi biết nàng chính thức phải làm là cái gì không?"
 
 	Lư Nhất Định nhìn xem Tần Phong, trong đầu sáng suốt lóe lên, "Mặt ngoài thần đã minh bạch, nàng là nghĩ tụ tập lưỡng địa chi lực, toàn lực tiến công Đại Minh." Hắn nhìn lấy Tần Phong, rốt cục hiểu rõ vì cái gì Minh quốc đột nhiên hướng Khai Bình Quận triệu tập đại lượng binh lực, thậm chí ngay cả hoàng đế cũng tự mình đến Khai Bình Quận.
 
 	Suy nghĩ minh bạch điểm này, lại lại đồng thời đối với Minh quốc tình hồi báo năng lực cảm thấy cực độ khiếp sợ, Đặng Thù ở trước mặt mình cũng che giấu rồi những chuyện này, nhưng người Minh lại hiểu rành mạch.
 
 	"Không chỉ là như thế." Tần Phong lại thở dài một cái: "Đặng Thù tính toán, không chỉ có riêng là thừa dịp ta Đại Minh không có phòng bị thời điểm tấn công mạnh đây này, nàng kế hoạch, có thể là đồng thời tính toán Minh quốc, Tần quốc hai quốc gia."
 
 	"Điều này sao có thể làm được?" Lư Nhất Định nghĩ vỡ đầu cũng nghĩ không ra Đặng Thù kế hoạch là như thế nào, coi như tụ tập Hổ Lao, Thanh Châu lực nhị mười vạn người, nhưng bất kể là tiến công Minh quốc vẫn là đánh Ung Đô, bất kỳ một cái nào đối thủ đều đủ để làm cho hắn cố hết sức vô cùng, nàng lại làm sao có thể chia ra hai đường, đồng thời tính toán hai quốc gia đấy!
 
 	Nhìn xem Lư Nhất Định mê hoặc bộ dáng, Tần Phong nhắc nhở hắn nói: "Hổ Lao Quan !"
 
 	Lư Nhất Định thân người hơi chấn động một chút, mặt bá thoáng một phát nguýt: "Tề nhân." Hắn kêu lớn lên, "Đại tiểu thư cùng Tề nhân có liên lạc."
 
 	"Đúng vậy, ngươi phản ứng rất nhanh !" Tần Phong cười nói: "Đặng Thù phái người đi Tề Quốc, gặp mặt rồi Tề Quốc bây giờ quân sự thống soái Quách Hiển Thành, tại nàng chưởng nắm Hổ Lao Quan phía sau, sẽ gặp cởi mở Hổ Lao Quan, Tề đại quân người sẽ tự nhiên Hổ Lao Quan tiến vào, tấn công Tần chủ lực, có khả năng sẽ là Tề nhân quân đội, mà nàng, là sẽ mang theo Hổ Lao, Thanh Châu quân đội, tiến công Minh quốc."
 
 	Lư Nhất Định trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tần Phong: "Nếu thật là nói như vậy, Đại tiểu thư kia nàng, cuối cùng cũng muốn có được là cái gì?" Tại Lư một xác định xem ra, cử động lần này quả thực chính là lại rõ ràng bất quá hại người không lợi mình.
 
 	Tần Phong cười to, chỉ chỉ đầu của mình, nói: "Nàng tính toán, bất quá là trẫm đầu mà thôi. Không thể không nói, nữ nhân này là một cái điên điên cuồng gia hỏa, vì có thể báo thù, quả nhiên là liều lĩnh rồi, cho dù là đem bọn ngươi cái này mấy chục vạn đại quân cũng chôn vùi cũng không chút do dự . Ừ, nàng ứng với đem làm là nghĩ như vậy, nàng mang theo cái này nhị 10 vạn đại quân tấn công mạnh Minh quốc, mặc dù đánh không thắng chúng ta, cũng sẽ để cho ta Đại Minh gió lửa khắp nơi, khắp nơi lũ lụt, người chết đói khắp nơi, quốc lực đã bị tổn thất cực kỳ lớn hại. Đến lúc kia, Tề Quốc sẽ thừa cơ tiến vào, cuối cùng cũng đem ta Đại Minh tiêu diệt, hắn coi như không thể thân tay báo thù, lại cũng không xê xích gì nhiều. Ta còn đoán có lẽ đến lúc kia, nàng đang núp ở trong một góc khác cất tiếng cười to đấy!"
 
 	Lư Nhất Định lên tiếng không được, nhưng trong lòng thì dấy lên hừng hực lửa giận, Đặng Thù ở đây là lấy lấy bọn hắn tánh mạng của tất cả mọi người trêu đùa, nếu quả thật án lấy Đặng Thù thiết kế như vậy phát triển tiếp, cái gì kia cũng sẽ không còn lại, hắn Lư Nhất Định lại có thể có kết quả gì tốt?
 
 	"Hoàng đế bệ hạ yên tâm, Thanh Châu tuyệt sẽ không gia nhập như vậy phát rồ kế hoạch, dù là nàng là đại tiểu thư cũng không thể lấy." Lư Nhất Định cắn răng, gằn từng chữ nói: "Ta Thanh Châu 10 vạn đại quân, không thể uổng công giao hết tánh mạng, đến cuối cùng lại chẳng được gì."
 
 	"Rất tốt." Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	"Bệ hạ, mặt ngoài thần cái này liền muốn phản hồi Thanh Châu Quận đi, mặt ngoài thần chúc xuống, phần lớn là Vương gia ngày xưa bộ hạ cũ, mặt ngoài thần lo lắng đại tiểu thư tha cho ta trực tiếp đi tiếp xúc những tướng lãnh này, phải phải chạy trở về làm một ít an bài."
 
 	"Không có vấn đề, Lô tướng quân nghĩ từ lúc nào rời đi cũng có thể." Tần Phong sảng khoái nói: "Hy vọng có thể rất nhanh thấy lần nữa Lô tướng quân."
 
 	Nghe cái này ý ở ngoài lời, Lư Nhất Định nhưng chỉ là sâu đậm cúi người xuống đi, hướng Tần Phong thi lễ một cái.
 
 	"Mặt ngoài thần cáo từ !"
 
 	"Xa hơn, thay thế trẫm đưa tiễn Lô tướng quân !" Tần Phong nói.
 
 	Nhìn xem hai người rời đi, Dã Cẩu có chút bất mãn mà nói: "Tên này không lên đường, bệ hạ, tại sao không bắt đầu thành công bố, buộc người này đầu hàng?"
 
 	"Hắn hiện tại coi như là chúa tể một phương, muốn hắn chuyển qua cái này ngoặt đến, cam lòng bây giờ quyền lợi địa vị, nào có dễ dàng như vậy?" Tần Phong cười nói: "Cơm được từng miếng từng miếng ăn, hắn sẽ nghĩ thông suốt đấy."
 
 	"Cam lòng cam lòng, có bỏ mới có." Trần Chí Hoa nói: "Nếu như hắn không nghĩ ra đạo lý này, chỉ sợ cuối cùng thì có thể chẳng được gì rồi."