Chương 1038:  Cuộc chiến ở Hổ Lao Quan (6 )
 
 	Nhìn xem phía trước mặt Đới Thúc Luân, Hà Vệ Bình chỉ cảm thấy trong lòng Hỏa Nhất cổ một cổ hướng phía trên tháo chạy, đã là tên đã trên dây rồi, nhưng cái này chó chết tại trước mặt mình vẫn là miệng đầy hoa mỹ, dẫn Tề nhân vào liên quan đến chuyện tình, càng là nửa chữ cũng chưa từng ói lộ. Bọn hắn đây là muốn gạo nấu thành cơm, tuy nhiên sau buộc Hổ Lao Quan các tướng sĩ đi theo đám bọn hắn một con đường đi đến đen ah.
 
 	Con chó đẻ đấy! Hắn trong lòng hung hăng mắng.
 
 	"Hổ Lao Quan ở bên trong trú đóng Tiêu Thương một vạn tinh nhuệ, bên ngoài thành, còn có tả, hữu đại doanh tất cả hai vạn người." Hắn cau mặt lại nói: "Mà ta có thể từ Hoành Đoạn Sơn rút điều ra hơn nữa điều đến lân cận tâm phúc quân đội nhiều nhất ba ngàn người, đến lúc đó chỉ sợ ứng phó không được bên trong thành loạn cục."
 
 	"Hà Tướng quân, ngoại trừ ngoài thành, chúng ta đúng là biết rõ, trong thành, ngươi cũng có thuộc về mình lực lượng." Đới Thúc Luân cười ha ha: "Cái này cái có thể lừa không được ta."
 
 	Hà Vệ Bình nhìn chằm chằm đối phương sau nửa ngày, lạnh lùng thốt: "Ngươi điều tra ta?"
 
 	"Đừng nói tới !" Đới Thúc Luân nói: "Chúng ta phải làm rất đúng lật đổ Tiêu Thương chuyện lớn, không đem mọi chuyện cần thiết cũng biết rõ, làm sao dám tùy ý ra tay."
 
 	Hà Vệ Bình hắc một thanh âm, "Được rồi , coi như ngươi lợi hại, đóng ở cửa đông hoàng tá là người của ta, nhưng hắn bất quá là một cái giữ cửa thành, trong tay chỉ có một ngàn người."
 
 	" cái này thì có bốn ngàn lực lượng cơ động." Đới Thúc Luân hài lòng liên tục gật đầu.
 
 	"Mang công, sẽ không phải dựa vào lấy trong tay của ta cái này điểm lực lượng chứ? Nếu như là như vậy lời nói, ta hiện tại đã có thể quay đầu bước đi rồi!" Hà Vệ Bình gõ gõ cái bàn, không chịu rực rỡ địa đạo, "Của cải nhà của ta nhân huynh đều biết, vậy ngươi thì sao, phải hay là không cũng nên để cho ta rõ ràng, chúng ta hợp tác, nếu là không có thể thẳng thắn Thừa tướng thấy, đến lúc đó gây ra rủi ro, muốn khóc cũng không kịp rồi."
 
 	" đây là tự nhiên." Đới Thúc Luân cười nói: "Sa Nghĩ hiện tại ẩn núp đến Hổ Lao Quan ở bên trong tổng cộng có 2000 người."
 
 	Hà Vệ Bình trong lòng chấn động, có chút không có thể tư nghị mà nhìn Đới Thúc Luân.
 
 	"Trong đó chân chính Kiến Lính chỉ có năm trăm người, những thứ khác, chỉ có thể gây ra hỗn loạn mà thôi." Đới Thúc Luân khoát tay áo, đạo : " Ngoài ra, chính là một cái ngàn Lôi Đình Quân rồi. Tuy chỉ có một ngàn người, nhưng là một cổ không thể bỏ qua lực lượng, cũng là chúng ta đối phó Tiêu Thương thân Vệ Doanh đòn sát thủ lợi hại."
 
 	"Lôi Đình Quân?" Hà Vệ Bình hoài nghi nhìn xem Đới Thúc Luân: "Bọn hắn chịu nghe tiểu thư mệnh lệnh?"
 
 	"Vậy là mình người." Đới Thúc Luân đắc ý nói: "Nếu như không phải như vậy, ngươi cho rằng tại bọn họ dưới sự bảo vệ, tiểu thư có thể dễ dàng thoát thân ào ra?"
 
 	" nếu như tăng thêm một ngàn này Lôi Đình Quân, ngược lại là không sai biệt lắm." Hà Vệ Bình trầm ngâm một chút, "Hôn lễ cái này ở trên, trọng yếu một kích, chỉ cần giết chết rồi Tiêu Thương cùng Tiêu Tân, là bên trong thành đóng quân liền rắn mất đầu, lại thuyết minh ngày bên trong thành chủ yếu tướng lãnh, khẳng định cũng sẽ xuất hiện tại hôn lễ cái này ở trên, đến lúc đó có thể thì có thể là đóng cửa đánh chó, một cái cũng tới không cởi."
 
 	"Đúng là như thế !" Đới Thúc Luân nói.
 
 	"Nhưng vấn đề là, chúng ta đã cầm xuống nội thành, bên ngoài thành làm sao bây giờ?" Hà Vệ Bình hỏi "Bên ngoài thành nhưng còn có hai vạn đóng quân, đến lúc đó chúng ta tại thành nội hỏa cùng lúc một trận, thì có thể coi như chúng ta có thể thành công tranh đoạt thành, nhưng bên ngoài thành phản công bắt đầu, chỉ sợ chúng ta cũng rất khó bảo vệ cho."
 
 	"Lục Đại Viễn sẽ đi qua." Đới Thúc Luân ung dung mà nói.
 
 	"Lục Đại Viễn không phải đầu hàng người Minh sao?"
 
 	"Như vậy có cái gì? Người Minh muốn lợi dụng hắn tới chiếm tiện nghi, chúng ta tự nhiên cũng có thể lợi dụng Lục Đại Viễn." Đới Thúc Luân ngực có thành trúc nói: "Mà còn ngoài thành đóng quân tướng lãnh lại không phải người ngu, chỉ cần Tiêu Thương Tiêu Tân phụ tử vừa chết, bọn hắn đã không có thuần phục đối tượng, lại thêm bên trên vương gia uy thế, bọn hắn còn có thể ngoan cố chống lại đi nơi nào? Bên ngoài thành đóng quân lương thảo đều dựa vào nội thành đại kho cung ứng, không có bên trong thành lương thực, bọn hắn có thể đỉnh vài ngày?"
 
 	"Vậy được rồi, ngày mai hôn lễ đại điển cử hành thời điểm, ta ở ngoài thành binh sỷ sẽ tự nhiên cửa Đông vào thành." Hà Vệ Bình đứng lên tới: "Hi vọng các ngươi gai giết có thể một lần hành động thành công, nếu không, mọi người chúng ta sẽ phải đồng loạt chơi xong."
 
 	"Tất nhiên là không sơ hở tý nào." Đới Thúc Luân cười ha ha: "Ngày mai hôn lễ, ngươi cũng xem lễ khách quý, liền chờ xem kịch vui ah."
 
 	"Chỉ sợ là không tâm tư nhìn." Hà Vệ Bình lạnh lùng nói.
 
 	Mang sóng hướng vội vàng rời đi, Hà Vệ Bình trong lòng tà hỏa cũng là từng hồi một hướng phía trên bùng nổ, mãi cho tới bây giờ, Đới Thúc Luân cũng không có đem ngày mai hôn lễ phía trên có quan hệ với ám sát tương quan chi tiết, tỉ mĩ lộ ra nửa phần cho mình, bọn họ là thật tin tưởng chính mình sao? Chẳng qua là lấy mình làm cái công cụ khiến cho mà thôi.
 
 	Hoặc là, đang lợi dụng chính mình ổn định lại Hổ Lao Quan quân coi giữ phía sau, sẽ có ý đồ với chính mình rồi. Hà Vệ Bình trong lòng ước lượng chọn, Tiêu Thương Tiêu Tân phụ tử vừa chết, Hổ Lao Quan bên trong uy vọng cao nhất, tư lịch sâu nhất liền chỉ còn lại có chính mình rồi. Nếu như cạn nữa hết chính mình, bọn hắn không liền có thể lấy đem Hổ Lao quân coi giữ tự mình nắm trong tay sao?
 
 	Cách chính mình tới chỉ huy, nào có tự mình nắm trong tay càng làm cho người ta phóng tâm?
 
 	Ý định này cùng nhau, Hà Vệ Bình ở nơi nào vẫn còn ngồi trụ.
 
 	"Đường tiên sinh !" Hắn kêu to lên.
 
 	Vào buổi tối, cái gì Vệ Bình rốt cục gặp được Minh quốc tại Hổ Lao Quan người chủ sự, Ưng Sào chỉ huy thống lĩnh Quách Cửu Linh. Đã có Đường Duy Đức cái này chính giữa người, song phương không cần mây che sương mù cái, mà là đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Ưng Sào Chim Ưng bây giờ đang ở Hổ Lao Quan có 2000 người." Quách Cửu Linh nói.
 
 	Cái gì Vệ Bình ngẩn ngơ, lại là 2000 người, Hổ Lao Quan hiện tại rõ ràng chính là muốn một cái không đề phòng quân sự trọng trấn sao? Người nào cũng có khả năng tùy tiện bí mật tiến đến? Sa Nghĩ đã đến 2000 người, Chim Ưng lại là 2000 người. Đơn chỉ một điểm này mà nói, Tiêu Thương thất bại, quả nhiên là không có chút nào oan uổng, chính mình đại bản doanh đã đã thành một cái đại cái sàng rồi.
 
 	Tựa hồ là biết rõ Hà Vệ Bình đang suy nghĩ gì, Quách Cửu Linh cười khanh khách nói: "Từ Đại Minh bắt đầu cùng Hổ Lao thông thương phía sau, bố trí liền bắt đầu rồi. Cái gì tướng quân, ta ta cũng không gạt ngươi, cái này đi đầy đường Minh quốc thương nhân ở bên trong, rất nhiều liền là chúng ta đề cập phía trước phái trú người tiến vào, bọn hắn một phần của Ưng Sào."
 
 	Hà Vệ Bình cười khổ, người Minh làm việc, quả nhiên là mưu tính sâu xa, từ lúc mấy năm trước, liền bắt đầu bố trí, liền là mình, làm sao từng muốn đến, vậy đầy phố lớn Minh quốc người bán hàng rong, ngồi phố thương nhân, mặt mũi tràn đầy cười theo cái lưng về sau, kỳ thật cất dấu lạnh như băng sát cơ?
 
 	Mình cũng trên đường mua qua thứ đồ vật, nếm qua rượu, đại bộ phận đều là người Minh cửa hàng, làm sao từng nghĩ tới, những người này cũng là Ưng Sào bồi dưỡng ra được cỗ máy giết người?
 
 	"Ta nói 2000 người, đều là có thể lên trận giết địch." Quách Cửu Linh đón lấy tu bổ đao, "Nhiễu loạn cùng nhau, bọn hắn mặc giáp tụ họp, chính là một cái cường đại quân đội. Bất quá, chúng ta trước cũng không động thủ, mà là ngồi ngắm Đới Thúc Luân bắt đầu hành động. Mặc dù chúng ta đối với Đới Thúc Luân hành tung rõ như lòng bàn tay, nhưng là Sa Nghĩ vẫn là giấu rất sâu, phải...vân..vân... Những người này bốc lên sau khi đi ra, chúng ta lại bắt đầu tiễu sát. Người của chúng ta, đối phó chủ yếu là Đới Thúc Luân Sa Nghĩ, mà những thứ khác, liền cần Hà Tướng quân tới thu thập rồi."
 
 	"Một cái ngàn Lôi Đình Quân là một cái đại phiền toái !" Hà Vệ Bình nói."Nội thành ta có nắm chắc nắm trong tay chỉ có chút nhân mã này, đến lúc đó khẳng định rút không đưa ra nhân thủ để đối phó một ngàn này Lôi Đình Quân, còn nữa, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của bọn họ."
 
 	"Vậy giao cho chúng ta ah!" Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu: "Chẳng phải một nghìn Lôi Đình Quân à? Đến lúc đó để cho bọn hắn có đến mà không có về."
 
 	"Ngươi không phải là nói các ngươi Chim Ưng muốn đi đối phó Đới Thúc Luân Sa Nghĩ à?" Hà Vệ Bình nhìn xem Quách Cửu Linh, đã quách chín linh nói như vậy, vậy đại bề ngoài lấy người Minh còn có những thứ khác không muốn người biết lực lượng.
 
 	"Dương Trí cũng tới." Quách Cửu Linh nhún nhún vai, "Cái này một nghìn Lôi Đình Quân, liền giao cho hắn đi đối phó."
 
 	Dương Trí là ai, Hà Vệ Bình là biết đến, người này là Sở quốc phía trước tướng Dương Nhất Hòa cháu trai, cũng là Tần Phong thủ hạ chính là mãnh tướng, càng là một cái võ đạo cao tay. Nhưng một người là không thể nào đối phó một nghìn Lôi Đình Quân, rất hiển nhiên, người Minh còn có mặt khác một cái lực lượng do Dương Trí chỉ huy.
 
 	Bất quá Quách Cửu Linh không có nói rõ, hắn cũng sẽ không đi hỏi thăm, hắn chỉ cần biết rõ, trận này chiến dịch, bọn hắn thắng chắc thì có thể  Có thể.
 
 	"Quách Thống lĩnh. . . . ." Hắn nhìn lấy Quách Cửu Linh, thì không có lại nói tiếp.
 
 	Quách Cửu Linh lại là một cái người biết chuyện, biết rõ cái gì vệ bình ổn suy nghĩ cái gì.
 
 	"Hà Tướng quân, Đại Minh bệ hạ, bây giờ đang ở Khai Bình Quận, hoặc là ở một cái thích hợp thời điểm, hắn thậm chí sẽ xuất hiện tại Hổ Lao Quan, sự tình so với về sau, ngươi gặp được bệ hạ." Quách Cửu Linh trầm ngâm một chút, cảm thấy trước thời hạn hướng Hà Vệ Bình rò rỉ ra một chút hoa quả khô cũng không phải không  Có thể, đối với Hà Vệ Bình sau an bài, Tần Phong tự nhiên đã sớm làm được.
 
 	"Đối với có công thần tử, bệ hạ cho tới bây giờ đều là hào phóng khái, ta muốn Hổ Lao xong chuyện phía sau, Lục Đại Viễn sẽ bị điều đến dưới quyền của tướng quân tới nhậm chức." Quách Cửu Linh nói.
 
 	Hà Vệ Bình trong lòng lập tức đại hỉ, có như vậy một cái hứa hẹn thì có thể đã đủ. Lục Đại Viễn tại Minh Quốc đã hai năm, mà hắn tương lai lại sẽ trở thành chính mình cấp dưới, cái này đã gián tiếp nói sáng tỏ tương lai mình vị trí. Đường Duy Đức phân tích là chính xác, dệt hoa trên gấm, sao đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi? Lư Nhất Định do dự, tất nhiên sẽ khiến cho hắn tương lai phát triển kém xa tít tắp chính mình, thậm chí tại bắt lại Tần quốc phía sau, để cho hắn như vậy nghỉ ngơi cũng khó nói, mà chính mình, lại nhất định còn có thể quát tháo phong vân. Đối với một người tướng lãnh mà nói, kiến công lập nghiệp vĩnh viễn chỉ biết trên chiến trường, chỉ cần mình có thể tự mình ngăn cản một mặt, vậy có thể tận tình phát huy chính mình tài hoa, chỉ cần mình biểu hiện ra năng lực của mình, sẽ không sợ không có vinh hoa phú quý, thiên hạ này, vẫn còn có rất nhiều trận chiến đánh đấy! Minh quốc cùng Tề Quốc hai con cọp, cuối cùng chỉ có một đầu có thể còn sống sót.
 
 	Mà bây giờ, chính mình đem muốn dựa vào, là một đầu phong nhã hào hoa con cọp, Tề nhân cái này con cọp, cũng đã có chút lão rồi.
 
 	Hắn đứng dậy, hai tay ôm quyền, hướng về phía Quách Cửu Linh vái một cái thật sâu tới đất: "Mời thống lĩnh thay ta hướng hoàng đế bệ hạ thỉnh an, Hà Vệ Bình nguyện là bệ hạ lính hầu, xông pha khói lửa, không chối từ."
 
 	Quách Cửu Linh cười to, thò tay nâng dậy Hà Vệ Bình: "Từ điều này về sau, sóng vai giết địch."
 
 	Đường Duy Đức đưa Quách Cửu Linh xuất phủ, đương nhiên không có khả năng đi cửa chính, mà là tự nhiên Hà phủ bí đạo ào ra, mở miệng cũng là bên ngoài phủ cách đó không xa một tòa nho nhỏ đích xác tiệm tạp hóa tử.
 
 	"Duy Đức, bệ hạ nói, Hổ Lao chuyện tình lúc thành, ngươi có thể đảm nhiệm một quận tới địa phương." Quách Cửu Linh cười nói: "Trước cho ngươi báo tin vui."