Chương 1034:  Cuộc chiến ở Hổ Lao Quan (2 )
 
 	Dậy sớm thời điểm, vẫn còn nhìn xem vạn dặm không mây bộ dáng, bỏ qua buổi trưa, một trận gió đến, chợt thay đổi được trời u ám, mưa gió sắp đến, đến cầm đèn thời điểm, âm trầm nửa ngày lão thiên gia rốt cục vẫn là nhịn không được rồi, theo một tiếng sấm nổ, hạt đậu mưa lớn hạt châu liền phách phách ba ba tự nhiên ngày mà buông xuống, đánh trên mặt đất, kích thích từng đợt sương mù xám xịt, trong không khí một cổ mùi bùn đất tứ phương di tán.
 
 	Ám hại nửa ngày, Hổ Lao Quan bên trong tất cả mọi người ngược lại cũng là có chuẩn bị, hạt mưa vừa buông xuống, trên đường cái liền thoáng cái nở rộ vô số năm bộ mặt lục sắc cái dù hoa, từ trên xuống dưới xem ra, cũng là một cái khác lần phong cảnh.
 
 	Minh quốc đối với Tần quốc kinh tế thẩm thấu có thể đã nói dính đến phương một mặt mặt, lớn đến lương thực, vũ khí, nhỏ đến các loại sinh hoạt vật, không chỗ nào không bao, chỉ cần ngươi dùng được, người Minh sẽ gặp săn sóc hết sức cho ngươi đưa tới, đương nhiên, cần ngươi đem đồ vật tới đổi, đưa tiền đây bán.
 
 	Như hiện tại trên đường nở rộ cái này nhiều đóa đủ mọi màu sắc cái dù hoa, liền là một cái ví dụ chứng minh. Trước kia Hổ Lao Quan, trời mưa thời điểm, càng nhiều nữa ngược lại dùng rất đúng nón tre áo tơi, giỏi lắm cũng chính là một hồi thanh giấy cây dù, nhưng theo thương đạo đả thông, Minh thương nhân tuôn ra như đàn ong tiến vào, các loại càng tinh mỹ hơn, càng rắn chắc dùng bền, mà còn càng tiện nghi hàng như thủy triều dũng mãnh vào Hổ Lao, lập lúc liền đem Hổ Lao vốn là yếu ớt không chịu nổi các loại tác phường đánh cho quân lính tan rã . Bọn hắn nói như vậy chỉ có hai con đường, một cái là phá sản, trở thành một tên không văn đồ nghèo mạt rệp, một cái nhánh khác liền là trở thành Minh thương nhân nước phụ thuộc.
 
 	Cái này không có có cái gì tốt lựa chọn. Tại Hổ Lao Quan Tần quốc thương nhân lập ngựa là được Minh thương nhân trung thực người ủng hộ, mà còn Minh thương nhân đối với Tần quốc thương nhân cũng không phải là là đuổi tận giết tuyệt, mà là lựa chọn một loại tại Tần quốc thương nhân thoạt nhìn cực kỳ hữu hảo phương thức tới tiếp nhận bọn hắn. Bọn hắn có thể lấy chính mình tác phường, trước kia trang thiết bị, nhân công, thậm chí còn những thứ này tác phường tại Tần Quốc gia những địa phương khác nhân mạch với tư cách vốn liếng nhập cổ phần, mặc dù đang Tần quốc thương nhân nhìn đến, những thứ đồ vật này của mình tựa hồ đang Minh quốc người chỗ đó không đáng một xu, nhưng người Minh cũng rất khẳng khái cho bọn hắn công ty cổ phần, đưa bọn chúng nhét vào đến chính mình hệ thống chính giữa.
 
 	Mấy cái năm trôi qua, người Minh thông qua những phương thức này, kinh tế năng lực thẩm thấu đã dính đến Tần quốc các mặt, từng góc yên tĩnh đều không có buông tha. Dùng Minh triều Bộ Thương Nghiệp đại lão Vương Nguyệt Dao lời nói mà nói, hiện tại có người Tần địa phương, thì có người Minh thương phẩm.
 
 	Minh quốc Bộ Thương Nghiệp cấp ra chính sách chỉ đạo, trục lợi thương nhân lập tức giống như nghe thấy được mùi máu tươi cá mập giống như bình thường vọt vào Tần quốc trong nước, ở ngoài sáng quốc quân đội sáng loáng đại đao làm làm hậu thuẫn dưới tình huống, bọn hắn không hề cố kỵ khiến cho xuất hồn thân thế võ đánh thẳng vào Tần quốc yếu ớt công thương nghiệp, nói không khoa trương chút nào, hiện tại Tần quốc kinh tế quốc dân, trên cơ bản đã bị người Minh cấp cho mất quyền lực. Chỉ cần người Minh nguyện ý , tùy thời có thể tại Tần quốc chế tạo một trận lại một trận kinh tế rong huyết.
 
 	Đại thương nhân đám bọn họ khống chế là dĩ nhiên là đại tông hàng đưa vào, mà còn dư lại những bên cạnh kia cạnh góc giác, chính là Minh quốc khác tiểu các thương nhân đích thiên đường, đuổi theo những thứ này đại thương nhân bước chân của tiến vào Tần quốc những thứ này tiểu các thương nhân, hoặc là tại tài chính thực lực, quan mặt trên thực lực thua xa bởi đại thương nhân, nhưng bọn hắn lại thắng ở người đông thế mạnh, thì có thể xem như nhặt chút ít đại thương nhân đám bọn họ không ngưỡng mộ tiểu thương cơ, cũng đầy đủ bọn hắn sống được cực kỳ thoải mái.
 
 	Trận này buôn bán đại nhân xâm, không có thiên quân vạn mã khí thế, nhưng lấy được thành quả, lại không thể thắng được rồi trên chiến trường một trận đại thắng, mà, cũng để cho Minh quốc chính sự đường chư vị các đại lão, thấy được một loại khác chinh phục đường tắt. So với việc trần truồng chiến tranh, trận này buôn bán đại nhân xâm, lộ ra được lợi nhuận tinh tế im ắng, rồi lại giết người ở vô hình.
 
 	Cái này chút ít các đại lão tin tưởng, đi qua hai năm qua đối với Tần quốc kinh tế cướp đoạt, giả như bây giờ liền chính thức đối với người Tần khai chiến, bọn hắn yếu ớt kinh tế lập lúc thì có thể sẽ suy sụp hết, quân đội của bọn hắn đem không phát ra được quân lương, không có đầy đủ lương thực, không có nhiều loại ứng với đối với chiến tranh vật tư. Trận chiến tranh này, vẫn còn không có chính thức đấu võ, Minh quốc cũng đã có thể tuyên bố mình là người thắng rồi.
 
 	Buôn bán đại xâm lấn cái khác hiển hách thành quả chiến đấu, chính là Minh quốc phát ra làm được tiền giấy, tại Tần quốc đã thành lưu hành tiền tệ, đem Tần quốc chính mình chế tạo đúc tiền cứ thế mà cấp cho đè ép xuống. Hiện tại người Tần, đặc biệt là tới gần Minh quốc biên giới những thứ này châu quận, trên cơ bản đã không tái sử dụng Tần nước tiền đồng rồi. Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ cùng người Minh liên hệ càng thêm chặt chẽ, đối với Minh thương nhân càng thêm ỷ lại, nhưng cùng Minh thương nhân giao dịch, người ta căn bản không muốn Tần quốc tiền đồng, tất cả kết toán, nhất định phải lấy Minh tệ tới tiến hành, trước hết nhất là thương nhân đám bọn họ bắt đầu sử dụng Minh tệ, kế tiếp chính là dân chúng một chút một chút đã tiếp nhận loại này trong con mắt của bọn họ mới tinh một loại tiền tệ.
 
 	Không có có biện pháp ah ! Cấp cho Minh quốc người đi làm người Tần càng ngày càng nhiều, người ta chia tiền công chính là Minh quốc loại này tiền giấy, không nên?  Có thể, ngươi bị hiểu rõ mướn. Tại Tần quốc, vẫn còn buồn tìm không thấy người làm việc à?
 
 	Thời gian dần qua, Tần quốc dân chúng phát hiện, người Minh những giấy này tệ tựa hồ rất tốt dùng, mà còn so với Tần quốc tiền đồng, có thể mua được nhiều thứ hơn. Phố trên mặt hàng hóa, nếu như dùng Tần chế đồng tiền để cân nhắc lời nói, giá tiền tựa hồ mỗi ngày đang chấn động, nhưng dùng Minh tệ để cân nhắc lời nói, thì là tương đối ổn định. Lão bách tính môn không hiểu cái gì tài chính, kinh tế các loại cao thâm thứ đồ vật, nhưng cái này cùng lúc không ngại bọn hắn sinh hoạt trí tuệ, đem làm giá trị sử dụng một lượng bạc Minh tệ so với đồng dạng giá trị một lượng bạc Tần quốc tiền đồng có thể mua được thêm nữa... Đồ vật ngay thời điểm, bọn hắn lập tức không chậm trễ chút nào từ bỏ quốc gia mình quy định nhà.
 
 	Giống như Hổ Lao Quan, bây giờ là Minh quốc đi thông Tần quốc một cái hàng hóa nơi tập kết hàng, thương nhân trại tập trung, Minh tệ, sớm đã thành nơi này thông dụng tiền tệ. Thành phố trên mặt sớm đã khó tìm Tần quốc tiền đồng bóng dáng.
 
 	Càng mưa càng lớn, mặc dù Hổ Lao Quan đang kiến thiết lúc sau đã rất tốt cân nhắc đến xếp hàng vấn đề nước, nhưng phố trên mặt vẩn tiếp tục bắt đầu giọt nước rồi, mưa rơi không có yếu bớt dấu hiệu, người đi trên đường, ngược lại rõ ràng ít đi. Mưa lớn như thế này, mặc dù là che dù, trên người cũng sẽ bị tung tóe được ẩm ướt dầm dề.
 
 	Trong mưa to, xưa nay rộn rịp đường đi thoáng cái lộ ra vắng lạnh, các đại hiệu buôn bọn tiểu nhị ngược lại là mặt mày hớn hở bắt đầu, thậm chí chuyển một cái ghế ngồi ở cổng chính thưởng thức nổi lên như chú mưa to. Bình thường bọn hắn cũng không có xanh như vậy rỗi rãnh, tặc bận bịu tặc vội vàng. Suốt ngày, chỗ đó có một nghỉ lấy ngay thời điểm, mặc dù là ăn cơm, đó cũng là khẩn cấp hỏa vén khuấy động mấy ngụm, bên trên cái nhà xí cũng phải chạy trước đi, bằng không thì lão bản sẽ gặp dắt cuống họng gọi là gọi.
 
 	Minh quốc tới những lão bản này, tiền công mở là cao, nhưng sai sử người đến, đó cũng là đem nữ nhân đem làm nam nhân dùng, đem nam nhân đem làm cầm thú dùng đấy.
 
 	Lời nói mặc dù nói như thế, nhưng nơi này người Tần cũng là vui vẻ chịu đựng, cùng đi qua so với, cuộc sống của bọn hắn đúng là tốt nhiều lắm. Hiện tại đã không chỉ là ăn cơm no vấn đề, mà là đang suy tư làm sao để cho mình trôi qua thoải mái hơn cuộc sống giai đoạn. Minh quốc thương nhân hung ác là hung ác một chút, nhưng khai mở tiền sảng khoái a, một ít sinh ý rất tốt thời điểm, lão bản cũng là không keo kiệt khen thưởng, có đôi khi một tháng qua, khen thưởng tiền, so với công nhân tiền còn cao, có chuyện tốt như vậy, bọn tiểu nhị một cái cái không mong đợi riêng mình ông chủ sinh ý lại tốt một chút đấy!
 
 	Gần nhất sinh ý càng phát khá hơn, bởi vì đại soái con trai muốn thành hôn lễ rồi nha, cưới lão bà vẫn là Khai Bình Quận vương cháu gái, mặc dù khai mở bình ổn quận vương phá hư mất sự tình, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo đây này, người ta uy vọng bày ở nơi nào. Mấy ngày nay, Hổ Lao Quan ở bên trong người tới bộc phát khá hơn rồi đột khởi đến, trên cơ bản đều là Tần Quốc gia tất cả quận đến đây chúc mừng người, trong thành khách sạn đã sớm trụ được tràn đầy rồi, những về sau kia, cũng chỉ có thể trong thành tự nghĩ biện pháp vào ở. Thuê phòng chính là một cái trong đó lựa chọn. Không ít nhà ngay tại Hổ Lao Quan người, lần này là phát một phen phát tài, không ít người thậm chí cả nhà cũng Ninh nguyện chen đến trong phòng củi, cũng muốn đem phòng ốc của mình dọn ra tới thuê, thuê ngắn ngủn mười ngày thời gian, bù đắp được một năm tiền công, chuyện tốt như vậy, có thể cũng cứ như vậy một hồi, bỏ qua cái thôn này mà, nhưng là không còn có cái tiệm này mà rồi.
 
 	Rất nhiều người lưu lượng, mang tới tự nhiên chính là thành phố mặt ngoài phồn vinh, những ngày gần đây, đặc biệt là tiệm cơm, quán rượu thậm chí ngay cả một ít quán có ven đường, có thể đều là kiếm được mặt mày hớn hở, đương nhiên, cũng mệt mỏi được rút gân.
 
 	Hôm nay một trận mưa lớn, xem như vụng trộm được kiếp phù du nửa ngày rỗi rãnh, vừa đúng nghỉ một chút, theo đại hôn chính cuộc sống tới gần, nghĩ đến còn muốn bận bịu tốt nhất mấy cái ngày. Chuyện này qua đi, ông chủ đám bọn họ làm sao cũng phải cấp cho một chút tiền thưởng, khao mọi người mấy ngày này vất vả.
 
 	Đáng tiếc đại soái chỉ có một con trai a, nếu hơn mấy cái, hàng năm đến như vậy một hồi, đó cũng không đã phát tài à?
 
 	Không ít người trong lòng thật là như vậy nghĩ.
 
 	Nhưng Hà Vệ Bình cũng không phải là muốn như vậy, hắn giờ phút này chính phóng ngựa bay nhanh, từ đông thành môn bên ngoài bay thẳng chạy vào thành, cực lớn tiếng vó ngựa giẫm đạp ở không có qua mắt cá chân tích trong nước, tóe lên từng mảnh bọt nước, đem giữ cửa thành một loạt binh sĩ từ đầu đến chân rót một lạnh thấu tim, nhưng không có một người dám tư âm thanh.
 
 	Bởi vì Hà Vệ Bình là Hổ Lao Quan phó tướng, từ trên lý luận mà nói, thân phận của hắn gần với Tiêu Thương, tại Hổ Lao Quan là dưới một người, trên vạn người nhân vật.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng chỉ có thể từ trên lý luận nói.
 
 	Tại Hổ Lao Quan, Hà Vệ Bình thật là trôi qua không có như vậy thoải mái. Lão Nhị từ trước là không tốt nhất làm, bởi vì lão đại thời thời khắc khắc tại đề phòng ngươi đoạt ban đoạt quyền, phía dưới lão tam lão Tứ lại gắt gao tại theo dõi hắn, chờ hắn phạm sai lầm, tốt đem hắn lôi xuống ngựa chính mình mà chuyển biến thành.
 
 	Tóm lại, vị trí này chính là một cái bị gác ở trên lửa nướng nhân vật.
 
 	Đương nhiên, Hà Vệ Bình cũng không phải một cái mặc người hơi chần chừ hãi sợ đến mềm chân, có thể ở Tiêu Thương dưới dâm uy, ngồi vững vàng cái thanh này lão Nhị ghế xếp có tay vịn, hắn tự nhiên tuy nhiên cũng là có chút vốn liếng đấy. Thứ nhất, là hắn chiến công hiển hách, đang đối với Tề trên chiến trường, hắn lũ lập chiến công, thanh danh rất lớn, thứ hai, hắn cũng có riêng mình vòng tròn cùng thế lực. Tại Hổ Lao Quan, của người nào thực lực càng mạnh hơn một chút, tiếng nói tự nhiên cũng thì có thể lớn hơn một chút.
 
 	Trước kia, hắn thực tế lực gần với Tiêu Thương, nói chuyện điều cửa dĩ nhiên là cao, nhưng hai năm qua, vấn đề cũng là đi ra. Tiêu Thương khoác lên trên người Minh tới về sau, thực lực kịch liệt tăng lâu, Hổ Lao Quan tăng cường quân bị đến mười vạn người, trong đó tám phần, đều là Tiêu Thương tâm phúc khống chế, mà làm là Phó tướng hắn, trừ rồi đối với chính mình dòng chánh một vạn nhân mã có thể dễ sai khiến bên ngoài, đội quân khác, đối với Hà Vệ Bình thật là tất nhiên không thể cung kính.
 
 	Tiêu Thương điều cửa càng cao, Hà Vệ Bình thanh âm dĩ nhiên là càng thấp, Hà Vệ Bình rất rõ ràng, tiếp tục như vậy nữa, chính mình hoặc là triệt để biến thành Tiêu Thương tay sai, hoặc là chính là bị đuổi ra Hổ Lao liên quan đến.