Chương 1037:  Cuộc chiến ở Hổ Lao Quan (5 )
 
 	Hà Vệ Bình trầm mặc sau nửa ngày, nhìn xem Đường Duy Đức, hỏi "Đường tiên sinh, ta muốn hỏi ngươi một chuyện."
 
 	"Tướng quân mời nói."
 
 	" ngươi, phải hay là không đã sớm cùng người Minh đã có liên hệ?" Hà Vệ Bình hỏi.
 
 	Đường Duy Đức hai cái lông mi chậm rãi bị dựng lên, hai mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Hà Vệ Bình: "Tướng quân nghi ta?"
 
 	"Không phải, ta chỉ rất là hiếu kỳ, cũng có chút không hiểu được." Hà Vệ Bình nói: "Trong mắt của ta, người Minh mặc dù thực lực quốc gia dần dần mạnh, nhưng thiên hạ này, cuối cùng vẫn còn là Tề Quốc mạnh nhất, mặc dù như tiên sinh nói, người Minh coi như nắm giữ Tần quốc, lại cùng người Sở liên hợp, cùng Tề Quốc chống lại, chỉ sợ cũng hạ xuống tại hạ phong . Người Minh cùng người Sở không có khả năng cùng một cái tâm, trước sớm ta nhớ được tiên sinh vẫn còn đã nói với ta, Sở quốc quân thần tướng nghi, Trình Vụ Bản không còn sống lâu nữa, như vậy một cái Sở quốc, còn có bao nhiêu sức chiến đấu đáng giá sinh nghi, thấy thế nào đến, cũng là Tề nhân càng mạnh hơn một chút, nhưng tiên sinh chưa từng có cùng ta nhắc qua Tề nhân ? Tề Quốc người cũng đi tìm ta, khẳng định cũng đi tìm tiên sinh."
 
 	Đường Duy Đức rất căm tức, nhìn chằm chằm cái gì vệ bình ổn, chậm rãi nói: "Tướng quân, ta cùng với người Minh liên hệ, bắt đầu tại một năm trước, cũng chính là ngài bị điều đến vắt ngang vùng núi đóng giữ phía sau, khi đó ngài đã trải qua đối với Tiêu Thương đã mất đi lòng tin, dặn dò ta muốn tìm một cái điều đường lui, từ đó trở đi, ta mới bắt đầu cùng người Minh liên hệ, cũng chính là lúc kia, mang thúc hướng cũng tìm tới cửa đứng lên ta đã làm mỗi một việc, cho tới bây giờ đều không có giấu diếm được tướng quân, ta ngược lại thật ra không có nghĩ đến, tướng quân vậy mà đối với ta có nghi tâm."
 
 	"Không không không, ta không phải lòng nghi ngờ, ta chỉ rất là hiếu kỳ, tiên sinh vì cái gì đơn độc trông chừng người Minh đâu rồi?"
 
 	"Ta là tướng quân tư nhân phụ tá, cùng tướng quân vinh nhục cùng hưởng, tướng quân người khỏe, ta mới tốt." Đường Duy Đức chậm rãi nói: "Tướng quân đối với Tiêu Thương thất vọng, đối với Tần quốc thất vọng, cũng khác tìm đường sáng, Duy Đức dĩ nhiên là tán đồng, bất quá quân chọn thần, có thể là thần cũng cần chọn quân ah ! Tề Quốc thế lớn, Minh quốc thế yếu, tướng quân chọn Tề Quốc, đối với bởi Tề Quốc mà nói, bất quá là dệt hoa trên gấm, nhưng chọn Minh quốc, thì là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Đới Thúc Luân cùng Đặng Thù tới đây một lời, không được không nói, hoàn toàn chính xác đối với Minh quốc tăng thêm phiền toái không nhỏ, người Minh bây giờ là không muốn đánh trận chiến, bọn hắn thầm nghĩ không phí khí lực gì bắt lại Tần quốc, từ đó có thể tích góp từng tí một thực tế lực dễ đối phó Tề Quốc. Tướng quân chọn Minh, là có thể mức độ lớn nhất trợ giúp người Minh, này thứ nhất vậy."
 
 	Hà Vệ Bình nhẹ gật đầu, trên gấm thêm hoa không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đạo lý này hắn tự nhiên là minh bạch.
 
 	"Thứ hai, thì có thể hai nước quân chủ mà nói, Tần Phong là một cái càng đáng giá chọn chọn quân chủ. Cái này không nên ta nhiều lời, chắc hẳn tướng quân cũng có chỗ hiểu rõ, Lục Đại Viễn nên cùng tướng quân rất quen thuộc chứ?"
 
 	"Như thế, lục đại xa cho ta viết qua tư xác thực."
 
 	"Lục Đại Viễn là đánh bại bị bắt, hắn tao ngộ liền là một cái chứng cứ rõ ràng, đương nhiên cũng không bài trừ Tần Phong là thiên kim thành phố xương ngựa, nhưng có Lục Đại Viễn châu ngọc tại phía trước, tướng quân tương lai đãi ngộ tất nhiên sẽ không kém. Mà Tề Quốc cũng không giống nhau, thật đầu bọn hắn, tại bắt lại Tần quốc trước khi, tướng quân tất nhiên sẽ đạt được cực cao lễ ngộ, nhưng bắt lại Tần quốc phía sau, tướng quân tương lai liền không chắc lý tưởng rồi. Tốt một chút mà nói, lui xuống làm cái ông nhà giàu, thiếu một ít, qua cầu đoạn nhịp, mài đao giết người cũng khó nói. Đến lúc kia, Tề Quốc riêng mình tướng lãnh đều nhiều hơn được an trí không phía dưới đây này, biết được cho ngài địa vị cao tưởng tượng vô căn cứ?"
 
 	"Làm sao khẳng định người Minh tựu cũng không đối với ta qua cầu đoạn nhịp, mài đao giết người đâu rồi?" Hà Vệ Bình phản bác.
 
 	Đường Duy Đức cười một tiếng: " tướng quân đối với Minh quốc tam đại chiến khu thống soái thấy thế nào?"
 
 	"Hả?" Hà Vệ Bình nhất thời chưa kịp phản ứng.
 
 	"Khai Bình chiến khu, thống soái Trần Chí Hoa, Vũ Lăng chiến khu, thống soái Ngô Lĩnh, trung bộ chiến khu, thống soái Cam Vĩ." Đường Duy Đức nhắc nhở.
 
 	Hà Vệ Bình nghĩ nghĩ, rốt cuộc minh bạch rồi Đường Duy Đức ý tứ."Ngươi nói là Trần Chí Hoa cùng Ngô Lĩnh đúng hay không?"
 
 	"Đúng vậy, Trần Chí Hoa là phía trước càng lớn đem Trần Từ con trai, văn võ song toàn bộ, theo cha cùng chúng ta Tần quốc đánh nhiều năm trận chiến, là một cái tốt tướng lãnh, Vũ Lăng chiến khu Ngô Lĩnh, là phía trước Việt Ngô Hân bộ hạ, cùng Minh quốc hoàng đế Tần Phong đúng là rất chịu đựng vài năm, người Minh phí hết lão đại sức lực mới đưa hắn bắt lại, như vậy hai người, hiện tại đều tại Minh Quốc ngồi ở vị trí cao."
 
 	" Tần Phong dùng người trí tuệ, quả thực để cho người ta bội phục." Hà Vệ Bình nói.
 
 	"Minh Hoàng Tần Phong khí độ vậy số lượng không cần phải nói, nhưng một kiện sự này còn nói sáng tỏ một vấn đề khác. Không biết tướng quân đã nhìn ra không có?" Đường Duy Đức nói.
 
 	"Vẫn còn có vấn đề gì, cái này ta ngược lại thật ra thật nhìn không ra !" Cái gì vệ bình ổn lắc đầu.
 
 	"Tần Phong thiếu Đại tướng." Đường Duy Đức nói."Tần Phong võ tướng xuất thân, dưới trướng dũng tướng không ít, Cam Vĩ, Hoàng Hào, Đại Trụ, Trần gia Lạc, Trâu Minh, Trâu Chính, Dương Trí, những người này cũng là theo chân Tần Phong từ hai bàn tay trắng phấn đấu đi ra, nhưng vì cái gì cuối cùng ngồi trên một phương Đại tướng lại là Trần Chí Hoa cùng Ngô Lĩnh hai người?"
 
 	Hà Vệ Bình trong lòng hơi động.
 
 	"Những người này đều là dũng tướng, nhưng không phải soái tài, khuyết thiếu một mình gánh vác một phương năng lực, cái này chỉ sợ là Tần Phong nhất khổ não vấn đề, lấy tướng quân chi năng, mặc dù là Trần Chí Hoa, Ngô Lĩnh chỉ sợ cũng không so được đấy. Trần Chí Hoa vẫn còn có chỉ huy đại quân tác chiến kinh nghiệm, dù sao cha hắn Trần Từ là một không được gia hỏa, gia học uyên thâm, Ngô Lĩnh cùng lấy Ngô Hân, ân cần dạy bảo, cũng không kém, nhưng những người khác thật là cũng chưa có, nếu như tướng quân đi qua, còn sợ không thể được đến trọng dụng?" Đường Duy Đức nói.
 
 	Hà Vệ Bình sâu đậm hít một hơi, "Lục Đại Viễn cùng Lư Nhất Định không thể so với ngươi ta chênh lệch."
 
 	"Lục Đại Viễn ban đầu là bị ép đầu hàng, Lư Nhất Định người này, chỉ sợ không tới tối hậu quan đầu, cũng sẽ không hướng Tần Phong quỳ gối, tính tình của hắn, nghĩ đến tướng quân cũng là biết đến. Nếu như tướng quân giờ phút này chủ động một ít, tương lai thành tựu, như thế nào Lư Nhất Định Lục Đại Viễn có thể so sánh." Đường Duy Đức nói.
 
 	"Ta Minh bạch ý của tiên sinh rồi."
 
 	"Vừa mới ta nói hai điểm, lại nói điểm thứ ba ah!" Đường Duy Đức cười cười, nhìn xem Hà Vệ Bình, lúc trước trong lòng điểm này bất mãn ngược lại là tiêu mất rồi không ít, riêng mình vị này ông chủ, đối với chính mình chỉ là rất không tệ.
 
 	"Lúc trước tướng quân nói Tề mạnh mẽ Minh yếu, có thể ta ngược lại không nhìn như vậy. Từ lâu dài đến xem, chỉ sợ không dùng đến mười năm, song phương mạnh yếu xu thế sẽ điên đảo tới."
 
 	Hà Vệ Bình hít vào một hơi, "Tiên sinh đối với Minh quốc có lòng tin như vậy? Tề Quốc lập Quốc gia đã lâu, quốc nội xác thực hại bưng từ sinh, nhưng chết gầy lạc còng so với ngựa lớn đây này, huống chi Tề Quốc đã bắt đầu rồi đối nội cải cách, một ngày hoàn thành, quốc lực chỉ sợ càng mạnh hơn nữa."
 
 	"Vẽ hổ không giống lại giống khuyển !" Đường Duy Đức cười lạnh, "Tào Thiên Thành thấy được Minh quốc cải cách thành tựu, lại lầm căn bản ."
 
 	"Cái này như thế nào nói?" Hà Vệ Bình kinh ngạc nói.
 
 	"Tào Thiên Thành chỉ cảm thấy trong nước hào phú từ sinh, môn phiệt cản đường, cho nên từ nơi này mặt trên bắt tay vào làm, nguyên bổn cũng là tốt, nhưng hắn vẫn không để ý đến một điểm, cái kia chính là Minh quốc lập quốc phía sau, làm chuyện thứ nhất là quan trị cải cách." Đường duy đức nói: "Đối với những chiến loạn kia khu, Tần Phong là một bộ phương pháp, nhưng đối với những về sau kia quy phụ, Tần Phong thật là lại là một bộ khác dụ dỗ biện pháp, quốc gia lấy lại thổ địa, chế độ thuế cải cách, đề cao thợ thủ công, thương nhân chính trị địa vị, những thứ này, Tề Quốc làm được được sao? Bọn hắn không làm được. Tề hoàng vì cải cách, không tiếc áp dụng cái loại nầy giết địch một ngàn, tự tổn 800 thủ đoạn, trong nước những người vừa lại kia không phải người ngu, có thể nhìn không ra, thủ đoạn vô cùng khốc liệt, mặc dù sẽ nhất thời để cho người ta khuất phục, nhưng tư sanh ra bất mãn lại giống như độc trùng, mặc dù bây giờ ẩn tàng không phát ra, nhưng chỉ cần có khúc dạo đầu, chỉ sợ chính là một trận đại loạn."
 
 	"Mà trái lại Minh quốc, cũng đã đi vào rồi quỹ đạo, từng bước một đi được cực kỳ ổn định, tại thiên hạ bố trí phía trên, càng là diệu thủ liên tục, mỗi một bước, cũng đánh vào đối thủ uy hiếp yếu điểm chỗ, để cho đối thủ cực kỳ khó chịu. Đem hai cùng so sánh, chọn ai không chọn ai, chẳng phải là Minh xong rồi vô cùng."
 
 	"Tiên sinh nói được đúng, đúng Hà mỗ nghĩ đến cạn." Hà Vệ Bình liên tục gật đầu."Tiên sinh chớ trách."
 
 	"Tướng quân nói quá lời." Đường Duy Đức cười nói: "Tướng quân tin ta nặng ta, đem như vậy đại sự nhờ kèm ở ta...ta sao có thể không cẩn trọng, suy nghĩ nhiều về một chút ít, làm nhiều một ít đấy! Còn có ba ngày lúc, những chuyện này, là được sáng tỏ."
 
 	"Đúng vậy a, còn có ba ngày, chính là mùng tám rồi!" Hà Vệ Bình nhẹ gật đầu: "Tề nhân tại hướng Hoành Đoạn Sơn khu điều binh sỷ. Lúc trước ta còn tưởng rằng là bọn hắn hiểu được Hổ Lao có biến, cho nên trước thời hạn bố trí, ngược lại là thật không ngờ Đặng Thù cùng bọn họ cấu kết bắt đầu."
 
 	"Hại người không lợi mình, như vậy kế sách, cũng chỉ có tên điên mới có thể nghĩ ra, có thể Đặng Thù cũng không thể tưởng, mọi người dựa vào cái gì cấp cho nàng đi bán tính mạng ?" Đường Duy Đức cười lạnh: "Chỉ dựa vào Đặng thị những năm gần đây đề bạt chi ân, liền muốn người lấy tướng mệnh hồi báo, đây không khỏi cũng thật quá mức. Nếu như là Khai Bình Quận Vương mà nói..., hoặc là vẫn còn có thể khiến người ta ôm lấy một đường lật bàn hy vọng, nàng một tiểu nha đầu, có thể có lớn như vậy uy tín?"
 
 	Hà Vệ Bình cũng là a a cười một tiếng: "Cái gì cũng còn chưa có làm, nội tình mà liền bị người sờ vuốt được không còn một mảnh, chính mình vẫn còn hoàn toàn không biết gì cả, Đới Thúc Luân cũng tài năng chỉ có thế tai. Minh người đã có thể dò như thế bí ẩn tin tức, chỉ sợ Đới Thúc Luân cùng Đặng Thù bên người cũng có người trở mặt."
 
 	"Tất nhiên như thế." Đường Duy Đức nói: " Quách Cửu Linh đã đến Hổ Lao Quan, tướng quân đã trở về, hắn tất nhiên sẽ tới bái phỏng. Đến lúc đó có thể đem hết thảy đều quyết định, mùng tám thoáng qua một cái, hổ lao liên quan đến sẽ phải đổi chủ."
 
 	Hà Vệ Bình nhẹ gật đầu.
 
 	Hai người đều đang suy đoán Đặng Thù cùng Đới Thúc Luân người tâm phúc sẵn sàng góp sức rồi Minh quốc, lại vạn vạn thật không ngờ, tin tức này là từ Tề nhân bên kia tiết lộ đi ra, Ưng Sào cũng thực sự xúi giục rồi Sa Nghĩ bên trong một số người, nhưng những người này vẫn còn rất khó tiếp xúc đến cơ mật như vậy tin tức, nhưng ai có thể nghĩ đến, đường đường Tề Quốc đóng quân Hoành Đoạn Sơn chủ tướng Thác Bạt Yến, dĩ nhiên là người Minh dưới chôn cái đinh đâu rồi? Sâu như vậy xa bố trí, bất kể là ai cũng rất khó nghĩ đến đấy. Coi là thật để cho Hà Vệ Bình đã biết rồi chuyện này, chỉ sợ hắn sẵn sàng góp sức Minh quốc tâm, sẽ càng kiên quyết một ít.
 
 	Bất quá bây giờ cũng không kém rồi. Tần quốc triều đình nhánh không chống đở được vài ngày đây là rất rõ ràng, Tiêu Thương lập tức liền muốn biến thành một người chết cũng không hề nghi ngờ, Đặng Thù chính là một cái liều lĩnh hậu quả tên điên, hắn kỳ thật có thể lựa chọn không nhiều lắm. Không phải Minh tiếp xúc Tề, hắn nguyên bổn do dự không dứt, nhưng bây giờ nghe Đường Duy Đức phân tích, vốn là còn chút ít đung đưa hắn, đã là hạ quyết tâm.