Chương 1043:  Lập lờ nước đôi
 
 	Một vạn người, tại Tần Phong xem ra, hoàn toàn chính xác đang nói đùa. Ở đây là mưu cầu cả một Quốc gia, mà không phải là náo loạn đánh vài trận nhỏ, lúc này đây Đại Minh mặc dù ít xuất hiện nên không ai biết thực lực chân chính, nhưng là tại Khai Bình, Vĩnh Bình tập kết số lớn quân đội.
 
 	Khai Bình phương hướng phía trên, Cự Mộc Doanh, Hổ Bí Doanh, Vũ Lâm Doanh ba cái chính quy Dã Chiến Doanh, mà ở Vĩnh Bình phương hướng, Bảo Thanh Doanh, Truy Phong Doanh trận địa sẵn sàng đón quân địch, còn không đề cập đã quy phụ rồi Đại Minh Lục Đại Viễn một vạn nhân mã.
 
 	Mà chút ít, vẫn chỉ là phù ở trên mặt nước đồ vật, dưới mặt nước, Đại Minh càng là đầu nhập vào đếm không hết nhân lực, vật lực, những năm gần đây này, có thể là đem Hổ Lao Quan, Thanh Châu to như vậy thẩm thấu giống như cái sàng đồng dạng, vậy tiền bạc tự nhiên cũng tốn giống như nước chảy bình thường. Mà ngay cả bọn hắn cái này Đại Minh hoàng đế cũng lén lút chạy tới rồi Vĩnh Bình Quận thân chưởng đại cục.
 
 	Mà Tề nhân, rõ ràng thì có thể chỉ phái một vạn người tới.
 
 	Đương nhiên, hoặc là cũng có thể nói là lợi ích tố cầu khác nhau. Người Minh đem Tần coi như riêng mình độc chiếm, tất nhiên muốn đến tới mà cam tâm, đây là Đại Minh chiến hơi bố trí, là chức nghiệp đối kháng Tề Quốc đánh hạ kiên cố trụ cột, chỉ có tại giải quyết rồi Tần quốc cái vấn đề về sau, Tần Phong mới có thể rút ra thân đi mưu hại Sở quốc, lại hoàn thành đối với ba quốc gia chỉnh hợp phía sau, mới có thể làm nhẹ nhàng đối phó Tề Quốc.
 
 	Mà Tề Quốc người, cũng không có quá đem Tần quốc coi vào đâu, Tam quốc liên hợp kháng Tề cũng làm mấy thập niên, cũng không thấy có thể đem Tề Quốc thế nào, Tề Quốc như thường là hiện thời đệ nhất đại quốc, như thường đè nặng Tam quốc đánh, huống chi hiện tại Sở quốc đã bị đánh thành người thọt, vậy thì lại càng không đáng giá nhắc tới . Còn Tần quốc, cái kia địa phương nghèo ngoại trừ thừa thải nhân khẩu bên ngoài, tựa hồ cũng không có đáng giá gì tưởng niệm địa phương. Tại rất nhiều Tề quốc nhân trong mắt, nếu như Tề Quốc gia coi là thật đã cầm xuống Tần quốc, chỉ sợ không phải trợ lực, còn có thể là thua gánh. Bọn hắn tiếp nhận Đặng Thù đề nghị, phái binh tiến vào chiếm giữ Hoành Đoạn Sơn khu, bất quá là ôm lấy có táo không có táo đánh trước một gậy lại nói, coi như không được, cũng có thể chán ghét chán ghét người Minh.
 
 	Đối với Minh quốc sắp trở thành Tề Quốc tương lai nhất mạnh mẽ đối thủ điểm này, Tề Quốc cao thấp vẫn còn là đã đạt thành chung nhận thức đấy. Cũng không vì cái gì khác, chủ nếu Minh cùng lên một trận chiến, là tiếp đụng nhau thật đem Tề nhân đánh đau, không thể không hộc ra Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận, mặc dù nói cái này ba quận cũng là giành được, nhưng giành được chính là mình a, cái này cùng cắt đất đền tiền cũng xấp xỉ.
 
 	Đây là một cái sỉ nhục, Tề nhân đối với chuyện này là rất để ý, bất quá lúc kia đúng là như thế cùng Sở chiến tranh thời kỳ mấu chốt, chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng bụng ở bên trong nuốt, hiện tại người Sở không sai biệt lắm xong đời, mọi người tự nhiên tâm tâm niệm niệm nghĩ muốn trả thù lập tức.
 
 	Đương nhiên, hiện tại cũng là tốt thời kì, năm trước mạt cùng đầu năm nay, trong nước bị An Như Hải những cái thứ này náo loạn một cái hiếm mong chờ hỗn loạn, rất nhiều nơi bị hao tổn vô cùng nặng, mà hoàng đế mượn cái này thời cơ bắt đầu ở trong nước đại quy mô cải cách, kiểm kê đinh khẩu, quán đinh vào mẫu, chỉnh đốn quan trị, thoáng một phát một cái cũng đánh ở trong nước hào phú đại phiệt yếu trên xương sườn, đau đến co rút, hiện tại tất cả mọi người bận bịu cùng hoàng đế phân cao thấp đây này, thật sự là không có có tâm tư trộn lẫn chuyến này nước đục.
 
 	Đối với Tề người mà nói, Tần quốc nghèo là nghèo một chút, nhưng cũng không phải tốt tướng bởi, người Minh thật muốn bắt lại Tần quốc, không thể nói trước còn muốn ác chiến liên tục, nhất thật là hai bên cũng đánh cho sức cùng lực kiệt, đối với Tề Quốc vậy dĩ nhiên là thật to chuyện tốt.
 
 	Ý nghĩ như vậy, không chỉ có là quốc nội chung nhận thức, liền ngay cả hoàng đế Tào Thiên Thành, phía trước thống binh đại soái thân vương Tào Vân cũng là ý nghĩ này, tham gia có giới hạn, là được Tề Quốc đối đãi lúc này đây Tần quốc biến cố chánh sách.
 
 	Một vạn người Long Tương Quân, tại Tề nhân xem ra, đây đã là tương đối cường đại một cổ lực lượng rồi. Nếu quả thật như Đặng Thù nói, lúc này đây bọn hắn có thể nhẹ nhẹ nhõm nhẹ nhõm nhập chủ Hổ Lao Quan mà nói..., vậy chuyện kế tiếp thì có thể rất đơn giản.
 
 	Cái này là trị quốc lý niệm và sách lược bất đồng rồi, tại Tần Phong xem ra, nhiều như vậy người Tần, đều là cực tốt nguồn mộ lính cùng sáng tạo tài phú đinh khẩu a, sao có thể là thua gánh đây này, không thấy Minh quốc rất nhiều quận trị vì gia tăng nhân khẩu, ngay cả buôn bán dân sự tình cũng làm đi ra à? Minh quốc hiện tại sẽ sai người chậm rải nói, giống như tại lớn một chút quận trị, sức lao động đã đã thành một cái vấn đề rất lớn rồi. Rất nhiều nơi, mọi người cũng không muốn làm ruộng rồi, vào xưởng làm công nhân, hoặc là đi nội thành đem làm tiểu nhị, công nhân làm thuê, cũng so với làm ruộng tới tiền nhanh, còn nhẹ nhẹ nhõm rất nhiều. Mà ruộng bỏ hoang thổ địa, đây là không được cho phép, quan địa phương làm sao bây giờ, liền không thể không từ mặt ngoài khiến cho nhân khẩu rồi, trong nước thì không cần nghĩ, lẫn nhau trong lúc đó, hãy cùng đề phòng cướp đồng dạng đề phòng hàng xóm tới đào khóet người đâu, vậy cũng chỉ có thể hướng ra phía bên ngoài nghĩ biện pháp rồi.
 
 	Hôm nay Minh quốc lớn nhất người ngoại lai miệng chính là người Tần rồi, chỉ muốn đi qua, cấp cho phòng, cấp cho điền, cấp cho công cụ, cấp cho súc vật, mọi thứ cho ngươi chuẩn bị tốt, chỉ có thể có thể đem ruộng đồng Chủng bắt đầu thì tốt rồi.
 
 	Đi vào Minh quốc người Tần tựu như cùng đi tới thế ngoại đào nguyên, ở chỗ này, thổ địa so với Tần quốc muốn phì nhiêu không ít, là trọng yếu hơn là, thuế phú thấp đủ cho để cho bọn hắn quả thực không thể tin được, nặng nhất địa phương cũng bất quá hai ba phần mười mà thôi, tại Tần quốc, cái này phần trăm muốn đạt tới năm phần mười trở lên, nếu như đem lao dịch cũng tương đương lên, vậy sẽ phải bảy tám phần rồi, một năm trôi qua, không chết đói, coi như là giao nộp Thiên chi may mắn. Mà tại Minh Quốc, là không có lao dịch cái này một nói, quan phủ muốn trưng tập dân phu, sửa đường đào khóet rãnh mương, được lấy tiền mướn người, đây đối với nông người mà nói, lại là một số thu nhập. Kỳ thật hàng năm riêng này cái thu vào, liền đủ để giao nạp quan phủ trưng thu thuế thuế.
 
 	Cái này cũng đầy đủ nói rõ , tương tự một kiện đồ vật, tại có người địa phương là mật đường, nhưng đổi chỗ khác, cái kia chính là độc dược rồi.
 
 	Cho nên Tề nhân phái binh tiến vào chiếm giữ Hoành Đoạn Sơn khu, ôm càng nhiều nữa tâm tư, chỉ là muốn cho người Minh thêm một chút phiền toái, nếu Đặng Thù có thể được việc, vậy càng tốt .
 
 	Đã có loại tâm tính này, tự nhiên cũng liền coi trọng không đã đi đến đâu.
 
 	Dù là Quách Hiển Thành tự mình đến Hoành Đoạn Sơn phi ngựa bình tọa trấn, cũng không cải biến được loại sự thật này.
 
 	"Một vạn người à?" Thác Bạt Yến cau mày, nhìn xem bên trên thủ khoa Quách Hiển Thành: "Đại soái, cái này tế chuyện gì à? Theo ta được biết, người Minh đầu nhập có thể là mấy vạn đại quân. Chúng ta tính cả cái này một vạn Long Tương Quân, hơn nữa mạt tướng nơi này, hai vạn ra mặt đội ngũ, có thể làm cái gì?"
 
 	Đối với việc này, Thác Bạt Yến lộ ra rất tích cực, trên thực tế, chỉ cần dính đến cùng người Minh tranh đấu, hắn đều lộ ra rất tích cực, Quách Hiển Thành đến nơi này thời điểm, ở hắn vụ án trên đầu, đã chất đầy người Minh tại Hổ Lao Quan rất nhiều tình báo, những điều này đều là Mộ Dung Hải mang về.
 
 	Lúc trước Thác Bạt Yến không phải phái Mộ Dung Hải đi Hổ Lao Quan hỏi thăm tình báo à? Tên này lúc trở lại, có thể là thật mang không ít tình báo, hơn nữa đều là hoa quả khô, Quách Hiển Thành người như vậy, có thể là không tốt dấu diếm, thật thật giả giả thứ đồ vật, tại thứ người như hắn vậy trong ánh mắt, lập tức liền có thể đem hư tiền loại bỏ đi ra ngoài.
 
 	Thấy những tin tình báo này, Quách Hiển Thành cảm thấy Thác Bạt Yến thật sự là đánh xuống một phen đại công phu đấy.
 
 	Hắn rất đã hiểu Thác Bạt Yến. Tên này là man nhân a, man nhân vốn có một quốc gia, nhưng bọn họ bị Minh quốc diệt vong, man nhân quý tộc cơ hồ bị một quét mà không, man nhân bị tách rời, phân cách, phát ra hướng Minh quốc từng cái quận trị, cách xa nhau ngàn dặm, hỗ bất tương liên, rốt cuộc lật không nổi cái gì bọt nước, với tư cách man nhân trong quý tộc một thành viên, Thác Bạt Yến oán hận người Minh, muốn báo thù người Minh, hắn cảm thấy đó là đương nhiên.
 
 	Đảo những tin tình báo này, Quách Hiển Thành âm thầm gật đầu, những vật này, không phía dưới chút ít công phu, quả nhiên là không làm được bực này thành tích, cái này Thác Bạt Yến, mặc dù là man tử, nhưng tài năng quân sự, đúng thật là siêu quần bạt tụy, lời nói hai năm trước tự mình xui xẻo ngay thời điểm, cơ hồ là tay không tấc sắt đến vắt ngang vùng núi, khi đó có thể đứng ở chỗ này trụ gót chân, toàn dựa vào Thác Bạt Yến vì hắn đấu tranh anh dũng.
 
 	Làm như vậy tướng, mình đương nhiên phải hảo hảo kéo quấy nhiễu trụ, tương lai, vẫn còn có tác dụng lớn đấy! Cùng người Minh tranh đoạt thiên hạ này cuối cùng bá quyền, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột rồi, trở thành lúc kia, trên tay mình có như vậy một ra hiếu sắc tướng lãnh, nhưng lại cùng người Minh có không chết không thôi cừu hận, vậy dĩ nhiên dùng chính là thuận tay cực kỳ.
 
 	Chính hắn một đại soái làm được không thư thái, cũng chỉ là một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày, tả, hữu hoàng đế thu nạp quân quyền ý tứ đã là càng ngày càng Minh rồi, bây giờ là quan trị cải cách,...vân..vân... Chuyện này làm xong, hoàng đế khẳng định muốn huỷ bỏ các nơi quận binh, hết thảy chỉnh hợp thành Dã Chiến Quân, để đem các nơi hào phiệt thế lực chèn ép được điểm thấp nhất,...vân..vân... Làm được điểm này, chính hắn một nguyên soái cũng liền làm chấm dứt, đến lúc đó chính mình chủ động chút ít, giao ra binh sỷ quyền, sau đó một lần nữa mặc giáp trụ ra trận đi cùng người Minh đọ sức một phen, chỗ đó té, thì có thể ở nơi nào đứng lên, mới là đàn ông bản sắc.
 
 	"Ngươi thật đúng là đánh xuống một phen khổ công phu ! Làm được thật sự không sai." Quách Hiển Thành tán thưởng mà nói.
 
 	"Cái đó thì có ích lợi gì?" Thác Bạt Yến trầm mặt, hắn bây giờ là Quách Hiển Thành tâm phúc, tự nhiên có nhăn mặt cấp cho lão đại nhìn tư cách, hơn nữa cái này dạng cũng mới càng phù hợp thân phận của hắn: "Hơn cơ hội tốt a, nói không chừng chúng ta có thể đem Minh quốc ấn đến trong bùn đi, có thể đại soái chỉ đem một vạn người đến, này làm sao đánh? Người Minh có nhiều có thể đánh ra, đại soái cũng không phải không hiểu được !"
 
 	Nếu là người khác nói lời này, Quách Hiển Thành là sẽ trở mặt, ở ngoài sáng trong tay người đại bại thiệt thòi lổ vốn, là trong lòng hắn ở bên trong một cây gai, nhưng Thác Bạt Yến cũng là bị người Minh đuổi kịp như con chó trốn chạy người, hai người tính là đồng bệnh tương liên, hơn nữa hiện tại người này là của mình thuộc hạ đắc lực, nóng lòng báo thù, quách lộ ra ngược lại thật cũng không cho là ngang ngược.
 
 	"Chính vì bọn họ có thể đánh ra, cho nên chúng ta mới được cẩn thận từng li từng tí ah !" Quách Hiển Thành rất là kiên nhẫn là Thác Bạt Yến giải thích một phen trong nước hiện tại cục diện, "Hiện ở trong nước, không phải là không muốn đánh, thật sự là không thể phân thân, hơn nữa, ngươi cảm thấy hiện tại thật đánh, chúng ta có thể có bao nhiêu thắng cơ?"
 
 	Quách Hiển Thành cho rằng Thác Bạt Yến không phải cái loại nầy có lực vô não gia hỏa, tên này chỉ là nóng lòng báo thù mà thôi, muốn mượn Tề lực lượng của người ta mà thôi, nhưng hắn nhất định có thể thấy rõ tình thế trước mắt.
 
 	"Cái này cần nhìn Đặng Thù có thể làm đến mức nào." Thác Bạt Yến không vui mà nói: "Nếu như chúng ta có thể thoải mái mà cầm đến Hổ Lao Quan, vậy tề hoạt mà rồi . Đã có Hổ Lao Quan, còn sợ người Minh lật lên ngày đi."
 
 	"Đúng vậy a, bắt lại Hổ Lao Quan, nhưng chúng ta có thể nghĩ chuyện tình, người Minh cũng có thể nghĩ đến, hơn nữa Hà Vệ Bình binh mã cùng lúc không thế nào chuyển động à? Cái này Minh lộ vẻ đề phòng chúng ta đây , có thể nhìn ra, người này cũng không phải duy Đặng Thù như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ah. Cũng mang tâm tư đấy! Cho nên Đặng Thù nói, Hà Vệ Bình đã hoàn toàn đảo hướng rồi bọn hắn, cái này đáng giá được tranh luận rồi, nếu thật là giống như bọn hắn nói như vậy, cái lúc này, Hà Vệ Bình chẳng lẻ không đem bộ đội sở thuộc đội ngũ hết thảy điều đi Hổ Lao Quan à?"
 
 	"Có lẽ là thời cơ chưa tới !" Thác Bạt Yến nói.
 
 	Cái vợt vỗ án bên trên tình hồi báo, "Nhưng ngươi lấy được tình báo biểu hiện, Hà Vệ Bình đại bộ phận đội ngũ đã tiến nhập canh gác trạng thái, mà không phải là xuất phát hình dáng thái. Ngươi nghĩ cứng rắn đánh tới, cái này không thể được."
 
 	Hắn cười tủm tỉm nhìn xem Thác Bạt Yến, tựa hồ nhìn ra vị này mãnh tướng tâm tư.
 
 	"Như vậy mô hình lăng cái nào cũng được thái độ, có thể là dùng binh sỷ tối kỵ đấy!" Thác Bạt Yến thở dài nói, "Hoặc là thì có thể làm một cuộc, hoặc là cũng đừng chộn rộn, hiện tại mạt đem làm sao lại cảm thấy tiến thối lưỡng nan đây này, cái này thật không gọi là một chuyện."
 
 	Nghe xong Thác Bạt Yến mà nói..., Quách Hiển Thành trong nội tâm vui lên, khoan hãy nói, thật sự là tình huống này, hiện tại Tề Quốc thái độ chính là lập lờ nước đôi.
 
 	Dù là ở ngoài sáng trong tay người bị tổn thất nặng, nhưng Quách Hiển Thành cũng không cho rằng tại cuối cùng tranh bá thiên hạ, Tề nhân sẽ không bằng Minh quốc, đây là trải qua thời gian dài Tề Quốc cao cao tại thượng thực lực quốc gia hình thành tâm lý ưu thế. Chính mình chẳng qua là tại trong khe lồn tái rồi ngã nhào một cái mà thôi, về sau tất nhiên là có thể ban trở về.