Chương 1047:  Phủ tướng quân, hỗn loạn đột khởi
 
 	Thật dài du dương tiếng kèn, phá vỡ Hổ Lao Quan rạng sáng yên tĩnh, nương theo lấy âm thanh tiếng kèn chính là một vòng nắng gắt nhảy ra đỉnh núi, đem vạn trượng hào quang, vung vãi tại hùng vĩ quan thành phía trên. Trong lúc ngủ say quan thành tựa hồ đột nhiên thanh tỉnh lại, nhiều đội binh sĩ đi đến tường thành, đi đến đường đi .
 
 	Bất quá hôm nay, bọn hắn không phải là vì chiến đấu, mà là vì một trận hôn lễ trọng thể mà cảnh giới. Bọn hắn ăn mặc mới toanh khôi giáp, đao trong tay thương kiếm kích, hết thảy đều bị hồng trong bao chứa lấy.
 
 	Hổ Lao phủ Đại tướng quân một năm không mở được mấy lần trung môn tại oanh thanh âm ùng ùng bên trong bị đẩy ra, các binh sĩ mang một cuộn cuộn thảm đỏ, từ nội môn phố đi ra, dọc theo đường đi, luôn luôn phố hướng cửa thành phía Tây.
 
 	Mười dặm thảm đỏ nghênh đón cô dâu, hắn trận thế to lớn, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó líu lưỡi.
 
 	Mặt trời dần dần dâng lên thời điểm, phủ Đại tướng quân cũng nghênh đón nhóm đầu tiên khách nhân, bên ngoài thành trái đại doanh thống binh tướng quân Lưu Xương, phó tướng Trần Thiệu Uy, phải đại doanh thống binh Đại tướng Trương Tân Cương, phó tướng Mạnh Lỗi, Hoành Đoạn Sơn thống binh tướng quân Hà Vệ Bình đám người, đã lục tục xuất hiện ở phủ Đại tướng quân mặt ngoài, Tiêu Thương gió xuân đầy khuôn mặt, tự mình nghênh đón đưa ra trung môn, đem các loại Đại tướng nghênh đón vào cửa chính.
 
 	Nói chung, những điều này đều là thuộc hạ của hắn, cũng không cần hắn như thế chuyện quan trọng của hắn đích thân nghênh đón đưa ra cửa chính, nhưng sau ngày hôm nay, Tiêu thị muốn quật khởi, tự nhiên không thể ly khai những người này phụ tá, cho nên Tiêu Thương cũng là làm đủ mặt mũi công phu.
 
 	Khoảng cách điển lễ ngay thời điểm còn có một thời gian ngắn, những thứ này khách nhân trọng yếu, bị Tiêu Thương dẫn tới thiên sảnh, tự mình tiếp khách.
 
 	Hôm nay phủ Đại tướng quân, vui mừng bên ngoài, đương nhiên cũng là đề phòng sâm nghiêm, chỉ là trong phủ, liền có hơn một ngàn tên Tiêu Thương Thân Vệ Doanh cảnh giới, mà ở bên ngoài phủ, mấy ngàn tên vệ sĩ càng là mở to hai mắt nhìn, nhưng ở Hà Vệ Bình trong mắt, đây hết thảy, không thể nghi ngờ đều là phí công. Bởi vì đòn công kích trí mạng, đầu tiên đến từ chính là trong phủ, là ở Tiêu Thương dưới mí mắt. Hơn nữa mục tiêu chính là hắn bản thân, một ngày Tiêu Thương chết mất, như vậy toàn bộ liền thì có thể không có thể nghịch chuyển rồi.
 
 	Lúc này Hà Vệ Bình tự nhiên còn không rõ ràng lắm, ngay cả chính hắn, cũng là mục tiêu một trong.
 
 	Tại Đới Thúc Luân trong kế hoạch, những thứ này Hổ Lao Quan các tướng lãnh cao cấp, một cái cũng đừng nghĩ sống.
 
 	Một thân chú rể ăn mặc Tiêu Tân đi vào thiên sảnh, "Phụ thân. Giờ lành đã đến, con trai đi bên ngoài thành đón người mới đến phụ rồi."
 
 	Tiêu Thương cười lớn đứng lên: "Đi thôi, đi thôi, ta và ngươi chư vị thúc thúc chờ ngươi trở về."
 
 	Hà Vệ Bình...vân..vân... Một các tướng lĩnh đứng dậy, đều là cười lớn: "Nhanh đi nhanh đi, chớ có lầm giờ lành. Chúng ta vẫn chờ khai tịch uống rượu đấy!"
 
 	"Hôm nay rượu bao no, không uống say, một cái đều không cho ly khai nơi này !" Tiêu Thương vuốt ve tân trang được chỉnh chỉnh tề tề chòm râu dài, cũng vui vẻ cười to.
 
 	Cửa thành phía Tây đi thông phủ Đại tướng quân đường phố rộng rãi phía trên, chật ních rồi hưng phấn Hổ Lao dân chúng, hai bên cửa hàng đại môn mở ra lấy, nhưng hôm nay cũng không có sinh ý làm, vô số không biết gì cả, hoặc là biết rõ hôm nay muốn phát sinh đại sự người, cũng tuôn ra lách vào ở chỗ này, theo đuổi tâm tư của mình nhìn lấy từ cửa thành phía Tây chậm rãi đi đi tới rước dâu đại đội nhân mã.
 
 	Hổ Lao Thiếu soái Tiêu Tân cưỡi con ngựa cao to, người mặc màu hoa đỏ thẩm, đầy mặt nụ cười chậm rãi đi đến, hướng về phía hai bên thỉnh thoảng hướng hắn trầm trồ khen ngợi, đạo lấy chúc mừng là người ôm quyền đáp lễ, ở phía sau hắn, tám người giơ lên màu hoa đỏ thẩm trong kiệu, liền là tân nương của hắn. Một nghìn Lôi Đình Quân vẩn tiếp tục đảm nhiệm hộ vệ, cùng nay ngày bên trong thành binh sĩ đồng dạng, trong tay bọn họ vũ khí, đều bị dùng hồng bao bố bắt đầu.
 
 	Đại hôn nghi thức chính thức đã bắt đầu. Việc này là một cái không ngắn quá trình, từ chỗ cửa lớn bắt đầu, mãi cho đến chính sảnh chính giữa hoàn thành cuối cùng nghi thức, đem sẽ là Hổ Lao Quan cuối cùng bình tĩnh. Trần Chấn Duệ tung người xuống ngựa, đứng ở chiến mã bên cạnh, dừng ở phủ Đại tướng quân lúc trước cái bị đở đi ra kiệu hoa đang đắp hồng khăn cô dâu nữ tử.
 
 	Vậy dĩ nhiên không phải Đặng Thù, vậy là một cái thích khách, nàng đem hoàn thành một kích trí mạng nhất, một kích này, chắc chắn sẽ ghi vào Đại Tần sử sách, mà nàng, cũng đều vì một kích này hiến đưa ra tánh mạng của mình.
 
 	Mà chính mình, chính là đợt công kích thứ hai phát ra tấn công người. Trần Chấn Duệ không biết mình vẫn còn có thể sống sót hay không, hắn vẫn nhìn trên đường phố những nụ cười kia mặt mày phòng bị binh sĩ, những hoan hô kia dân chúng, trong lòng đột nhiên không trận mờ mịt, những thứ này cười nhẹ nhàng gương mặt ở bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu người là tại chính thức chúc mừng đây này, có lẽ sau một khắc, bọn hắn sẽ người áo choàng dưới đáy rút đao ra giết, hướng người bên ngoài khởi xướng một kích trí mạng.
 
 	Với tư cách đưa hôn sứ giả, đem làm tân nương tử đi vào Tiếu phủ cửa chính, nhiệm vụ của hắn cũng không tính triệt để hoàn thành, bọn hắn đem phản hồi cửa thành phía Tây mặt ngoài đại doanh, chỗ đó, Hổ Lao Quan đã vì bọn hắn chuẩn bị xong thịnh đại tiệc rượu.
 
 	Trần Chấn Duệ biết rõ, hắn chỉ sợ là nhất định không cách nào đi ăn được bữa ăn này tiệc rượu đấy.
 
 	Tân nương tử hoàn thành tại ngoài cửa lớn nghi thức, đã bước vào nội môn, từ nơi ấy, đến chính sảnh, còn cách một đoạn phải đi, Trần Chấn Duệ đột nhiên nhếch miệng cười cười, bất kể nói thế nào, hắn cuối cùng có được. Người nhà của hắn, hài tử, đã rời đi cái kia chẳng mấy chốc sẽ trở thành trong vòng xoáy tâm địa phương, nếu như có thể dùng chính mình một cái mạng, đổi lấy bọn họ an tâm lời nói, vậy cũng là đáng giá.
 
 	Tần quốc, đã phải xong rồi. Trần Chấn Duệ rất rõ ràng điểm này.
 
 	Hiện tại hắn làm toàn bộ, bất quá là vì mình cái này tiểu gia lại làm liều một phen mà thôi.
 
 	"Trần Tướng quân." Một tên quan quân đã đi tới, "Đại tướng quân xin ngài đi vào xem lễ đấy!"
 
 	Trần Chấn Duệ thu hồi suy nghĩ, ôm tên sĩ quan này ôm quyền nói: "Đa tạ Đại tướng quân, bất quá Trần mỗ quân vụ trong người, thủ hạ vẫn còn có nhiều như vậy huynh đệ, thì có thể không vào đi quấy rầy, tân nương tử tiến vào cửa phủ, ta cũng vậy tính tháo xuống trên vai trọng trách, trở lại đi dọn dẹp một chút, thì có thể chuẩn bị đi trở về rồi, rời nhà thật lâu, nhưng cũng là tưởng niệm thân nhân."
 
 	"Đã hiểu, đã hiểu !" Sĩ quan kia cười gật đầu, Tiêu Thương xin đưa hôn lễ Trần Chấn Duệ đi vào xem lễ, cũng chẳng qua là trôi chảy một lời, thuộc về có táo không có táo đánh một gậy lại nói, nếu như cái này Lôi Đình Quân quan quân thức thời, vào phủ đi cùng vui mừng, vậy liền lôi kéo thoáng một phát, về sau nói không chừng chỗ hữu dụng, nếu như không thức thời vụ, vậy cũng không sao cả, một cái nho nhỏ nha tướng, vẫn còn không để tại trong mắt của Tiêu Thương.
 
 	Trần Chấn Duệ nhìn sâu một cái giải lụa hồng treo trước cửa cửa chính, trở mình lên ngựa, tay giơ lên, một nghìn Lôi Đình Quân đều lả tả trở mình lên ngựa, hậu đội thay đổi phía trước đội, chậm rãi kéo dài lấy tây đường cái thối lui.
 
 	Từ nơi này, đến cửa thành phía Tây, còn cách một đoạn, mà làm là toàn bộ là kỵ binh một ngàn này Lôi Đình Quân, cũng cần đầy đủ chạy nước rút khoảng cách.
 
 	Bên trong đại sảnh, tiết mục chính cũng rốt cục bắt đầu diễn ra.
 
 	Một cây đỏ thẫm bằng lụa, đem chú rể cùng tân nương tử kết nối lại với nhau, chủ trì nghi thức người điều khiển chương trình chính vui sướng lưng mang tụng từ. Trên chủ vị, giống như Beng !!! ... Cùng Tiếu phu nhân hai người một trái một phải, phân ra ngồi ở đại án hai bên, đều là cười nhẹ nhàng, Tiếu phu nhân là thuần túy bởi vì con trai lấy lão bà vui vẻ, mà Tiêu Thương thấy cũng là tân nương tử sau lưng vậy ẩn giấu thế lực khổng lồ sắp để cho hắn sử dụng.
 
 	Chính sảnh rất lớn, mấy trăm tên thân phận hiển hách xem lễ các khách quý dựng ở hai bên, cái gì vệ binh đám người dĩ nhiên là nằm ở hàng đầu.
 
 	Cuối cùng nghi thức đã bắt đầu, sự chú ý của mọi người đều tập trung vào chú rể cô dâu trên người, Hà Vệ Bình cũng không làm người khác chú ý thoáng hướng về sau thối lui.
 
 	Nhất bái thiên địa.
 
 	Hà Vệ Bình mắt nhìn lấy tân nương tử, tay lại rút vào rồi đại trong tay áo, hôm nay tham gia hôn lễ, tự nhiên không có khả năng đỉnh nón trụ mang giáp, nhưng hắn trường bào tới bên trong, lại ăn mặc giáp mềm mỏng, một thanh đoản đao cũng đọng ở đùi bên cạnh. Hắn sớm tay nắm chặt rồi chuôi đao.
 
 	Nhị bái cao đường.
 
 	Chú rể cô dâu quỳ Tiêu Thương vợ chồng trước mặt, Tiêu Thương cười to, hai tay hư dìu.
 
 	Quỳ rạp dưới đất tân nương tử bật người dậy, biến cố cũng ngay trong nháy mắt này phát hành rồi.
 
 	Đỏ thẫm hoan hỷ áo bào che ở tân nương tử hai tay, tự nhiên cũng chặn lại đồ trên tay của nàng, xoẹt xoẹt tên nỏ thanh âm đâm xuyên qua của nàng hoan hỷ áo bào, mang theo tiêm tiếng khóc, đâm vào cách nàng bất quá một bước ngắn Tiêu Thương lồng ngực.
 
 	Đây là đặc chế cung nỏ, khoảng cách gần như thế, coi như là ăn mặc khôi giáp, cũng sẽ bị xuyên thủng, nhưng người nào sẽ tại con mình đám cưới thời điểm đỉnh nón trụ mang giáp đâu rồi? Nỏ trên tên thấm đầy thấy máu phong tai họa cự độc, tên nỏ từ Tiêu Thương trước ngực bắn vào, lại sau này vác trên lưng xuyên ra, tranh đoạt tranh đoạt hai tiếng, đính tại rồi sau lưng trên vách tường.
 
 	Luôn luôn mỉm cười nhìn xem chú rể tân nương tử người điều khiển chương trình trong tiếng cắm ở trong cổ họng, giống như một nhánh bị giữ lại cổ họng "con vịt". Trong đại sảnh đứng ở hàng trước khách mới chốc lát trong lúc đó toàn bộ đều biến thành tượng gỗ phết bùn, bị lách vào ở phía sau người còn không biết xảy ra chuyện gì, vẩn tiếp tục đang lớn tiếng cười nói, đại sảnh cạnh ngoài, các loại lễ nhạc vẩn tiếp tục tại ra sức tấu tiếng vang.
 
 	Tiêu Thương mở to hai mắt nhìn, chằm chằm lên trước mặt tân nương tử, hé miệng muốn nói cái gì đó, nhưng tát vào mồm mới vừa giương ra, từng ngốn từng ngốn máu đen liền tuôn ra rồi đi ra, một đoàn một đoàn tự nhiên trong miệng của hắn rơi xuống.
 
 	Cách hắn gần nhất chính là chú rể Tiêu Tân, biến cố lớn thì có thể tại trước mắt của hắn phát sinh, cái này một sát na vậy, hắn cũng ngây dại, làm sao cũng không có không thể tưởng được tụ hội tại hắn trước mặt, trình diễn như vậy vừa ra hình ảnh.
 
 	Tân nương tử thân thể đã đứng thẳng, hai thanh cung nỏ từ nàng rộng lớn trong tay áo rơi xuống, hai tay xé ra, hoan hỷ áo bào từ đó hở ra là nhị, một thanh đoản kiếm đưa ra hiện tại trong tay của nàng, trong tiếng quát chói tai, đoản kiếm đã là ngay ngực hướng về Tiêu Tân đâm tới.
 
 	Trước hết nhất phản ứng lại là tả doanh đại tướng quân Lưu Xương, thấy tân nương tử thốt nhiên gây rối loạn, đại soái bị ám sát, Thiếu soái trợn mắt há hốc mồm, đối mặt với ngay ngực đâm tới một đao không hề phản ánh ngay thời điểm, hắn chợt nắm lên trước mặt người điều khiển chương trình, hung hăng ném về phía tân nương tử.
 
 	Đoản đao đâm vào rồi người điều khiển chương trình lồng ngực, Lưu Xương một bước thoáng qua, một tay lấy Tiêu Tân kéo tới rồi phía sau, theo sát lấy lại là một quyền tấn công mấy cái tân nương tử.
 
 	"Đại soái bị ám sát, đóng lại cửa phủ, bắt bắt thích khách !" Hắn rống lớn.
 
 	Toàn bộ đại sảnh ầm ầm một tiếng loạn cả lên.
 
 	Tân nương tử một đao không thể đắc thủ, đoạt tiến lên đây, cùng Lưu Xương đánh nhau kịch liệt lại với nhau, chiêu thức cực kỳ ác độc, đoản kiếm xẹt qua Lưu Xương trong mũi, nhàn nhạt mùi tanh càng làm cho trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, trên thân kiếm cũng là có độc.
 
 	Trong đại sảnh phần lớn là mang binh tướng lãnh, dù sao cũng từng thấy sóng to gió lớn, lúc này đã cũng phản ứng lại. Tiếng hét phẫn nộ ở bên trong, nhao nhao nhào về phía trước . Hà Vệ Bình cũng là hướng về sau lại bước vài bước, đứng ở một cây cột một bên, đây chỉ là bắt đầu, mà tuyệt không chỉ là kết thúc, phòng khách này ở bên trong, cũng sẽ không chỉ có tân nương tử một cái thích khách.
 
 	Tiêu Thương là chết chắc. Chỉ nhìn trong miệng hắn xông ra đại đoàn máu đen, Hà Vệ Bình thì biết rõ hắn tuyệt không sống được, một cái muốn trở thành kiêu hùng người, nhất cuối cùng không có chút giá trị nào ngã xuống nơi này.
 
 	Hà Vệ Bình rút ra đoản đao của hắn, hướng về hậu đường thối lui.
 
 	Một quả tên kêu, mang theo tiếng gào chát chúa, từ đại soái phủ bay lên trời.
 
 	Cửa thành phía Tây đường cái, Trần Chấn Duệ đã nghe được tên kêu, hắn gìm dây cương vòng vo thớt ngựa, nhìn chằm chằm phủ Đại tướng quân phương hướng, thò tay bái điệu bọc tại trường thương phía trên hồng bố. Một nghìn Lôi Đình Quân, ở hắn dưới sự dẫn dắt, quay người xông về trở về.