Chương 1051:  Xốc lên lá bài tẩy
 
 	Trần Chấn Duệ dẫn theo máu dầm dề đao đi tới bị ấn ngã xuống đất Tiêu Tân trước mặt, Tiêu Tân lúc này đã nhiều chỗ bị thương, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể ngửa đầu, hung tợn trừng mắt nhìn Trần Chấn Duệ.
 
 	Trần Chấn Duệ lạnh lùng nhắc tới đao, đâm hướng Tiêu Tân buồng tim. Hắn nhận được trong mệnh lệnh, Tiêu Tân là nhất định phải chết một người. Hắn căn bản cũng không nghĩ nói nhiều một câu nói nhảm.
 
 	"Đợi một chút !" Một bên truyền đến một thanh âm. Trần Chấn Duệ quay đầu, nhìn xem một bên bị hơn mười tên Lôi Đình Quân giám thị lấy Hà Vệ Bình. Lúc trước Lôi Đình Quân gặp qua Tiêu Tân ngay thời điểm, Hà Vệ Bình đang cùng Tiêu Tân đám người kịch đấu, Lôi Đình Quân không cách nào nhận định người này đến tột cùng là địch là bạn, cũng chỉ có thể đem Hà Vệ Bình vây quanh lại nói.
 
 	"Hà Vệ Bình tướng quân !" Trần Chấn Duệ tư rồi nhe răng, cười đến u ám đấy.
 
 	"Ngươi từ Đới Thúc Luân nào biết, chúng ta cho là một nhóm chứ?" Hà Vệ Bình sâu kín nói.
 
 	Trần Chấn Duệ nhẹ gật đầu:" không tệ, có thể là ta vẫn còn nhận được mộtt cái mệnh lệnh khác, cái kia chính là giết sạch người tướng quân này trong phủ tất cả mọi người, Hà Tướng quân đã giờ khắc này ở trong phủ, vậy cũng là một trong những mục tiêu của ta rồi."
 
 	Hà Vệ Bình nhẹ gật đầu:" giết sạch trong phủ hết thảy mọi người, hắc hắc, giết người diệt khẩu, chết không có đối chứng nha, chẳng qua sau đó đâu rồi? Trần Tướng quân, kế tiếp nên đến phiên người nào?"
 
 	Trần Chấn Duệ khẽ giật mình.
 
 	"Hổ Lao Quan bên trong, còn có hơn vạn đóng quân, bên ngoài thành, còn có hai cái trái phải đại doanh, Hổ Lao cảnh nội, cũng có số vạn đóng quân phân ra trú các nơi, Tiêu Thương phụ tử chết rồi, dù sao cũng nên có câu trả lời chứ?" Hà Vệ Bình nhìn xem Trần Chấn Duệ, " ngươi cảm thấy một mình ta cõng nổi cái tội danh này à?"
 
 	Hắn ha ha cười ha hả, " đừng quên, hôm nay trước mắt bao người động thủ đúng là Trần Tướng quân quản lý Lôi Đình Quân, từ tây đường cái bắt đầu xung động phong bắt đầu, chính mắt thấy ngàn vạn, Trần Tướng quân chuẩn bị nói như thế nào từ đâu rồi?"
 
 	Trần Chấn Duệ hít vào một hơi thật dài, nhìn xem Hà Vệ Bình, lúc trước không có nghĩ qua vấn đề này, lúc này bị Hà Vệ Bình một câu nói toạc ra, trong nháy mắt, cả người đều có chút hỗn loạn, đúng vậy a, như thế nào giải quyết tốt hậu quả?
 
 	Hà Vệ Bình cười khổ nhìn xem Trần Chấn Duệ, đó là một loại thỏ tử hồ bi ánh mắt, " Trần Tướng quân, ta nghĩ, chúng ta đem làm thật tốt nói một chút. Cái này cái Tiêu Tân, tạm thời mà lại ở lại đây đi !"
 
 	Trần Chấn Duệ đã trầm mặc một lát, đi nhanh hướng về Hà Vệ Bình đi đến. Phất phất tay, vây quanh Hà Vệ Bình đám binh sĩ lập tức thối lui.
 
 	"Hai người chúng ta, đều được Đới Thúc Luân đao trong tay rồi." Hà Vệ Bình thở dài một hơi, chỉ chỉ cửa Đông chỗ:" ta có ba ngàn người bộ binh, chính chuẩn bị từ cửa Đông chỗ vào thành, nếu như ta đoán không lầm, hiện tại cửa Đông chỗ chỉ sợ đánh thành một nồi cháo, ta không biết quân đội của ta còn có thể hay không thể vào thành, nhưng mặc kệ bọn hắn vào không vào được rồi thành, tóm lại, ta nỗi oan ức này là vác trên lưng định rồi. Ngươi, cũng chạy không thoát."
 
 	"Ta là nhận Đới đại mhân chi mệnh !" Trần Chấn Duệ nói.
 
 	"Mà thôi, ngươi nói là phụng Đới Thúc Luân chi mệnh, xin hỏi còn có ai biết rõ, có ai cho ngươi làm chứng? Hiện tại giống như người trong phủ đã chết hết hết, giống như Beng !!! ... Đến cùng chết như thế nào, ai cũng không biết? Chúng ta nói là tân nương tử động tay à? Có bao nhiêu người tin tưởng? Ta dám khẳng định, kế tiếp Hổ Lao lời đồn đãi, tất nhiên là ta Hà mỗ người đã tiếp nhận triều đình chiêu an, cùng ngươi cấu kết cùng một chỗ, mượn đưa hôn lễ cơ hội, thốt nhiên gây rối loạn, ám sát Tiêu Thương. Ý đồ đoạt được Hổ Lao Quan quân quyền." Hà Vệ Bình cười hắc hắc:" hiện tại bộ đội của ta ngay tại cửa Đông chỗ đó, ngươi Lôi Đình Quân càng là động thủ giết được máu chảy thành sông, miệng mồm mọi người đàm tiếu, chúng ta coi như toàn thân là miệng, vẫn còn nói rõ được à?"
 
 	Trần Chấn Duệ sắc mặt trở nên trắng bệch.
 
 	"Ta có thể đoán đến, hiện tại trú đóng ở quan nội quân đội, đang tại hướng về phủ Đại tướng quân tứ phía vây kín đều đến, kế tiếp, thì có thể nên đến phiên ngươi, chỉ cần lại giết ngươi rồi, Đặng Thù có thể lấy Tiêu Tân không vong thân phận của người, đường hoàng xuất hiện ở tất cả Hổ Lao binh lính trước mặt, nàng là đặng thị con gái, lại là Tiêu Tân phu nhân, thống lĩnh Hổ Lao đại quân, là được đại cục, cục này, coi là thật làm được xảo diệu dị thường a, chỉ tiếc, chúng ta đều được rồi cục này vật hi sinh." Hà Vệ Bình cười ha hả.
 
 	Trần Chấn Duệ không phải người ngu, nghe xong Hà Vệ Bình phân tích, trong lòng cũng là sáng tỏ, bởi vì chỉ có như vậy, Đặng Thù, Đới Thúc Luân mới có thể danh chính ngôn thuận nắm giữ Hổ Lao đại quân, bởi vì hắn biết rõ, Đặng Thù mục đích, chính là vì khống chế được Hổ Lao đại quân.
 
 	"Trần Tướng quân đúng là cam tâm tình nguyện lúc này cái người chịu tội thay?" Hà Vệ Bình nhìn xem Trần Chấn Duệ.
 
 	"Việc đã đến nước này, Hà Tướng quân vẫn còn có biện pháp nào?" Trần Chấn Duệ hít sâu một hơi, không có người nào nguyện ý như vậy bị người đùa bỡn bởi cổ trên lòng bàn tay, Trần Chấn Duệ lửa giận trong lòng cũng là đằng đằng dấy lên.
 
 	"Ta nói rồi, ta có một nhánh quân đội liền tại cửa Đông chỗ, cùng lấy ta, đi nơi nào. Mang theo Tiêu Tân, chỉ cần Tiêu Tân không chết, chúng ta thì có lật bàn hy vọng, hiện tại thời gian khẩn cấp, ta không thể với ngươi nói chuyện, Hổ Lao quân đội tùy thời cũng có thể đem ta đám bọn họ vây vây ở chỗ này,...vân..vân... Thoát ly nguy hiểm, chúng ta lại nói chuyện như thế nào?" Hà Vệ Bình nói.
 
 	Do dự một lát, Trần Chấn Duệ rốt cục nhẹ gật đầu, " tốt, vậy theo Hà Tướng quân lời nói."
 
 	"Trần Tướng quân cứ việc yên tâm, hiện tại hai người chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi chạy không được, ta cũng vậy nhảy không được, Đới Thúc Luân đã đem hai chúng ta cái buộc đến cùng một chỗ, đối với Hổ Lao quân mà nói, hai người chúng ta chính là mưu hại Tiêu Thương đắc tội tai họa thủ phạm, mà thôi khiến cho chúng ta, tự nhiên chính là Ung Đô hoàng đế." Hà Vệ Bình nói:" bọn hắn đã như vầy đùa bỡn ta, ta đây cũng phải nhường bọn họ nhìn xem, không phải ai đều nguyện ý thành là trong tay bọn họ quân cờ ."
 
 	Một nghìn Lôi Đình Quân, tấn công vào phủ Đại tướng quân, một phen kịch chiến, giết sạch rồi trong phủ tướng quân tất cả mọi người, bất kể là Tiêu Thương người nhà, vẫn là đến đây xem lễ khách quý, quả nhiên là gà chó không để lại, thu nạp đội ngũ, một ngàn người, rõ ràng vẫn còn dư lại hơn tám trăm người, điều này làm cho Hà Vệ Bình có chút kinh ngạc, mặc dù là chuyện đột nhiên xảy ra, có thể Hổ Lao Quan đại tướng quân phủ vệ sĩ cũng có hơn ngàn người, những người này cũng trong quân tinh nhuệ, tại Lôi Đình Quân trước mặt thật không ngờ không có thể một kích, dứt bỏ lấy có tâm tính vô tâm nguyên nhân, Lôi Đình Quân sức chiến đấu, cũng đủ làm cho nhân tâm kinh ngạc.
 
 	Một đoàn người...vân..vân... Lao ra phủ Đại tướng quân, xa xa đã truyền đến mơ hồ tiếng hò hét, bụi mù khắp nơi, vài lộ quân đội, quả nhiên đang tại hướng phủ Đại tướng quân vây kín.
 
 	"Đi cửa Đông !" Trần Chấn Duệ rống to:" cản đường người, giết không tha !"
 
 	Hơn tám trăm Lôi Đình Quân, giận dữ hét lên, đề cập ngựa chạy về phía cửa Đông tại chổ đó.
 
 	Hổ Lao Quan, thành Bắc chỗ nào đó, một phần phần tình báo hội tụ sự thật thời gian dần qua tại Quách Cửu Linh trong đầu của tạo thành một hoàn chỉnh kế hoạch, hắn rốt cuộc hiểu rõ Đới Thúc Luân tất cả kế hoạch.
 
 	"Diệu kế a, diệu kế !" Hắn phụ chưởng mà than thở, " Đới Thúc Luân quả nhiên là một cái người tuyệt vời, như vậy liên hoàn kế, quả nhiên là một khâu phủ lấy một khâu, không mấy sơ hở có thể tìm ra a, nguyên lai hắn cuối cùng chuẩn bị ở sau, là ở Hổ Lao trong quân, đã sớm có một đám trung với hắn tầng dưới quan quân, cái gì Trần Chấn Duệ, Hà Vệ Bình, hết thảy cũng là con cờ của hắn mà thôi, cũng khó trách hắn muốn giết sạch Hổ Lao tất cả tướng lãnh cao cấp, chỉ có những người này chết sạch, hắn có thể thuận lợi khống chế Hổ Lao quân quyền ah. Lợi hại, lợi hại, dĩ nhiên thẳng đến đem chúng ta dấu diếm đến lúc này."
 
 	"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, bất luận hắn thiên biến vạn hóa, ta có ý đã định." Một bên Thiên Diện cười lạnh nói:" hiện tại Hà Vệ Bình ba ngàn nhân mã đã vào thành, kế tiếp chỉ cần chúng ta bắt được Đặng Thù bản thân, bọn hắn liền có ba đầu sáu tay, cũng không thi triển được rồi, bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, đã không có Đặng Thù, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn, còn có thể gây ra cái gì đến!"
 
 	"Thông báo Dương Tướng quân động thủ đi, ta đã rõ ràng Đặng Thù cùng Đới Thúc Luân lá bài tẩy, sự tình so với chúng ta tưởng tượng phức tạp hơn đấy!" Quách Cửu Linh lại là không có nhẹ nhàng như vậy:" Hổ Lao nội thành ngoài thành đóng quân tướng lãnh cao cấp bị quét một cái sạch sẻ, rắn mất đầu, làm theo ý mình, tiếp đó, chỉ sợ lớn hơn hỗn loạn một hồi rồi. Nhân mã của chúng ta từ lúc nào đến?"
 
 	"Lục Đại Viễn tướng quân nhanh nhất muốn buổi tối hôm nay đến, Truy Phong Doanh muốn hai ngày sau đó mới có thể đến !" Thiên Diện nói.
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu, lông mày không khỏi nhíu lại. Biết được đối phương toàn bộ kế hoạch, sự tình lại ngược lại càng phức tạp, vốn là muốn lợi dụng Hà Vệ Bình uy vọng tới triệu tập Hổ Lao quân đội, bây giờ nhìn lại muốn rơi vào khoảng không. Hoặc là đến cuối cùng, Hổ Lao muốn hỗn chiến một trận, bất quá chỉ cần Đại Minh chủ lực đến, bất quá Hà Vệ Bình tương trợ, bắt lại Hổ Lao, vấn đề cũng không lớn.
 
 	"Quách Thống lĩnh !" Một tên thám tử vội vã vọt vào, " Hà Vệ Bình tướng quân đã tới đông thành, cùng hắn bộ hạ hội hợp."
 
 	" Được, Hà Vệ Bình không có việc gì là tốt rồi !" Quách Cửu Linh vui vẻ nói.
 
 	"Cùng hắn đồng loạt đến đông thành còn có Lôi Đình Quân Trần Chấn Duệ, còn có trọng thương Tiêu Tân !" Thám tử nói tiếp.
 
 	"Cái gì?" Quách Cửu Linh rất là kinh ngạc, " Trần Chấn Duệ, Tiêu Tân?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Ta ngược lại thật ra coi thường Hà Vệ Bình rồi, thời gian ngắn như vậy ở trong, hắn rõ ràng cũng có thể nhìn thấu Đới Thúc Luân chỉnh cái kế hoạch hạch tâm ! Tốt, đã giống như tân còn sống, lại rơi vào trong tay chúng ta, vậy kế tiếp thì có thể có trò hay để nhìn." Quách Cửu Linh vui vẻ nói:" quả nhiên là trời cũng giúp ta."
 
 	Trong tiếng cười lớn, hắn quay đầu nhìn ngồi ở trong góc một người tráng hán, " Trần Thiệu Uy tướng quân, ta muốn hiện tại chúng ta có thể thật tốt nói chuyện rồi chứ? Ngươi vừa mới cũng đã nghe được, Tiêu Tân còn sống !"
 
 	Trần Thiệu Uy thở hổn hển, trừng mắt trừng mắt nhìn Quách Cửu Linh, trên người hắn cùng lúc không có bất kỳ trói buộc, nhưng hắn vẫn không có bất kỳ phản kháng cử động, hắn rất rõ ràng, cử động như vậy chỉ làm cho tự rước lấy nhục.
 
 	"Đới Thúc Luân không là đồ tốt, các ngươi cũng không là có đồ vật gì tốt sao." Hắn tức giận nói.
 
 	"Không hề cùng dạng !" Quách Cửu Linh cười nói:" mặc dù mọi người đều là nghĩ mưu đoạt Hổ Lao Quan, nhưng mục đích của chúng ta lại không giống với, Đại Minh của chúng ta muốn lấy Hổ Lao quan ải, là muốn cho các ngươi những quân nhân này một cái quang minh tương lai, mà Đới Thúc Luân bọn hắn, cũng là muốn mang lấy các ngươi một đường chạy như điên tới địa ngục, cho nên, tại sao sẽ là đồng dạng đâu rồi?"
 
 	"Xảo ngôn lừa bịp ! Để cho người ta cười chê !" Trần Thiệu Uy khinh thường nói:" rơi vào trong tay các ngươi, muốn giết liền giết, không cần nhiều lời."
 
 	"Trần Tướng quân, đều muốn giết ngươi, làm gì chúng ta động thủ, lúc trước để cho Đới Thúc Luân chính là thủ hạ đem ngươi giết chẳng phải được sao." Quách Cửu Linh cười nói:" Hổ Lao Quan phải loạn, sau đó nói không thể muốn sống mái với nhau một trận, Trần Tướng quân, không nghĩ bộ hạ của ngươi tại đây tràng hỏa trong  uổng công mất mạng, ngươi chẳng lẻ không muốn cùng ta thật tốt nói một chút à? Đương nhiên, chờ một lát Hà Vệ Bình tướng quân cũng sẽ đi qua, chúng ta có thể ngồi xuống đến, thật tốt giao lưu trao đổi. Ah, đúng rồi, còn có Tiêu Tân, tiểu tử kia thật sự là mạng lớn."