Chương 1054:   Dương Trí Cợt nhả xuất hiện 
 
 	Dương Trí tại Tần quốc không quá nổi danh. Cùng Tần quốc người khô đệ nhất trận chiến ngay thời điểm, cũng bởi vì hết sức làm dáng mà một mình cỡi ngựa xông vào đối phương quân trong trận, suýt nữa bị vây đánh đến chết. Về sau hắn rời đi Quáng Công Doanh, chuyển đảm nhiệm Phích Lịch Doanh phó tướng, cùng Tần quốc người liên hệ thì càng ít. Cho nên tại Hổ Lao bên này, nhận ra người của hắn là đã ít, bây giờ lại càng ít, nếu như Đới Thúc Luân ở chỗ này lời nói, hoặc là sẽ nhớ đột khởi tên này cứu ý nghĩ là một cái dạng gì đức hạnh, có đủ loại dạng bản lĩnh, nhưng hiển nhiên, người ở chỗ này, cũng không nhận ra hắn.
 
 	Dương Trí đã từng bởi vì nếm qua như vậy được một lần thua thiệt, cho nên tại vậy sau này tác chiến thời điểm, liền tuyệt sẽ không tội phạm sai lầm giống vậy rồi, thân trong quân đội hắn, hiếm có biểu hiện mình công phu thời điểm, nhưng ở Tề Minh biên cảnh, Dương Trí đúng là đại danh đỉnh đỉnh, đang đối với Tề mấy lần làm trong chiến đấu, hắn cùng với quân đội phối hợp tác chiến, bản thân chiến lực phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Trình Vụ Bản thì có thể từng nói qua, Dương Trí luyện loại công phu này, cùng quân đội phối hợp lại, đây chính là phá trận giết địch vô thượng lệ khí.
 
 	Vốn cho là mình xuất hiện sẽ để cho người của đối phương ngựa lên tiếng kinh hô, kêu to vài tiếng tên của mình tới tỏ vẻ kinh ngạc Dương Trí, căm tức phát hiện đối phương không hề phản ánh, tựa hồ cùng nghe được người qua đường người qua đường ất độc nhất vô nhị, lúc trước chính mình lộ liễu một tay làm thịt bọn hắn nhiều cái người, làm sao sẽ không có người bày tỏ một chút đối với khiếp sợ của mình đâu rồi?
 
 	Dương Trí rất bất mãn, lại càng không đầy đằng trước mười cái hắc y che mặt gia hỏa, rõ ràng thẳng vội vàng liền hướng mình đánh tới. Có người thả người đến không trung, có người lăn lộn, lăn qua lăn lại từ dưới đất đến, có người vung mở đùi chạy tới, vừa động thủ, thượng trung hạ, ba đường đánh hội đồng.
 
 	Bởi vì rất không cao hứng, cho nên Dương Trí quyết định làm cho đối phương thật tốt kiến thức mình một chút bản lãnh.
 
 	Hắn phất phất tay, không trung vang lên mấy cái không vì người văn nhẹ tiếng khóc, sau đó, không trung bay lên là người rớt xuống, trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại tấn công gia hỏa giống như giòi bọ đồng dạng búng ra rồi vài cái cũng không động đậy được nữa, sải bước chạy vọt về phía trước chạy người đột nhiên phát hiện mình máu tươi rõ ràng ào tới trước mặt của mình, trong cổ họng tê tê bay hơi thanh âm rõ ràng có thể nghe, sau đó, liền ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Dương Trí tựa hồ chỉ là phất phất tay, mười mấy tên liền tận số ở trước mặt của hắn, một cái trong đó bay nhanh nhất, thì có thể ở trước mặt hắn vài thước chổ này ầm ầm rớt xuống, ánh mắt hắn cũng không nháy mắt một cái.
 
 	Kỳ thật hắn phất phất tay động tác này, cũng bất quá là đang dối gạt người mà thôi, mục đích đúng là để cho người ta thấy, những người này chết rồi, đúng thật là chính mình ra tay ah.
 
 	Chuôi này mỏng như cánh ve đoản kiếm, kỳ thật vẫn luôn nguy hiểm ngừng trên không trung, lơ lửng ở cách Dương Trí khoảng một trượng khu vực, đây là Dương Trí bây giờ có thể nắm trong tay xa nhất khoảng cách. Tâm niệm vừa động, đoản kiếm sẽ gặp bị hắn thao túng mà chém người từ trong vô hình, trong đêm tối, như vậy một thanh tiểu Kiếm nguy hiểm ngừng trên không trung, thật là rất khó khiến cho người chú ý.
 
 	"Ngự Kiếm Thuật, hắn là Vạn Kiếm Tông Dương Trí !" Trong đám người rốt cục có người lên tiếng kinh hô. Điều này làm cho Dương Trí cực kỳ thoả mãn, mình cũng không phải hạng người vô danh mà !
 
 	Hắn dĩ nhiên không phải hạng người vô danh, Vạn Kiếm Tông ở bên trong, luyện thành môn công pháp này, đến bây giờ cũng bất quá hai người, một cái là bây giờ tông chủ Tất Vạn Kiếm, cái khác chính là hắn Dương Trí rồi, nếu không phải Dương Trí có như vậy tài tình, lúc trước Vạn Kiếm Tông cũng sẽ không liều mạng đắc tội hoàng đế cũng muốn bảo vệ hắn gan lớn làm bậy này có can đảm ám sát hoàng đế gia hỏa.
 
 	"Ta để đối phó hắn, những người khác, che chở tiểu thư đi !" Đường Cường rút ra bội đao, từ trong đám người vừa nhảy ra, trường đao như tấm lụa, chém về phía Dương Trí, nửa đường phía trên, đinh một tiếng, gặm đã bay Dương Trí đột nhiên tập kích tới đoản kiếm.
 
 	"Ngươi để đối phó ta, có thể có chút chưa đủ nhìn đấy!" Dương Trí cười to, hướng về phía trước bước lên một bước, trở tay rút ra trên lưng hắc kiếm, trọng yếu một kiếm đánh xuống. Một tiếng trầm đục, Đường Cường rớt xuống đất, bụng trong bụng một hồi bốc lên, khí huyết cuồn cuộn phía dưới, trước mắt những vì sao hỗn loạn bốc lên, không đợi hắn hồi khí trở lại, chuôi này tựa hồ thần có mặt ở khắp nơi đoản kiếm lại vô thanh vô tức từ phía sau nhanh đâm đều đến.
 
 	Cùng Dương Trí đối hám, là một chuyện rất thống khổ tình, hắn nội tức thâm hậu, trong tay chuôi này hắc kiếm ngoài dự đoán nặng vô cùng, vô dụng thôi kiếm linh xảo Hoà Đa thay đổi, hắc kiếm trong tay hắn, càng giống là một thanh đại đao, mỗi chiêu mỗi thức, đều là chém thẳng vào vót ngang, vẫy vẫy thức thức đều là cứng đối cứng, nhưng chuôi tiểu kiếm này, lại giống như một vũ động tinh linh, chỗ nào cũng có, linh xảo vô cùng. Cùng hắn đối với hắn, tựa hồ đang đồng thời ứng phó vài địch nhân. Nếu như tu vi võ đạo so với Dương Trí cao thâm lời nói, từ là có thể vững vàng có thể áp chế hắn, chỉ cần chặt đứt hắn cùng với đoản kiếm ở giữa nội tức liên tiếp, liền có thể để cho đoản kiếm trở thành không vốn nguyên nhân, chỉ cần chuyên tâm đối phó hắn hắc kiếm là được rồi, nhưng nếu như tu vi võ đạo kém hắn hoặc là sàn sàn với nhau, vậy rất để cho người ta buồn bực rồi.
 
 	Đường Cường hiện tại thì có thể là như thế. Hắn mặc dù cũng là cửu cấp người lão luyện, nhưng nội tức thâm hậu, so với Dương Trí vẫn là có vẻ không bằng, dù sao có thể từ Vạn Kiếm Cốc cái loại nầy không thuộc về mình địa phương đi ra gia hỏa, trên cơ bản cũng có thể do... quản lý là biến thái hàng ngũ, là trọng yếu hơn là, Dương Trí những năm này nghẹn thở ra một hơi, không muốn bị Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề kéo quá xa a, Tần Phong đã là tông sư, Mẫn Nhược Hề cũng ở đây tông sư cổng chính tới lui, nói không chừng từ lúc nào không nghĩ qua là liền cũng được tông sư, hắn Dương Trí so ra kém Tần Phong liền cũng được, nếu để cho Mẫn Nhược Hề cũng hạ thấp xuống, đó thật đúng là không mặt mũi sống.
 
 	Cho nên những năm gần đây này, Dương Trí ngoại trừ mang binh đánh giặc, luyện binh bên ngoài, thời gian còn lại, liền cũng hao phí khổ luyện võ công phía trên, bản thân hắn thật là sửa chửa luyện võ đạo kỳ tài, lại chịu khó cực kỳ, tài nghệ này dĩ nhiên là đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Trên đời này, sợ nhất thì có thể là người ta so với ngươi thông minh, vẫn còn so sánh ngươi chịu khó.
 
 	Đường Cường rất sớm chính là cửu cấp cao thủ, nhưng tự giác tấn cấp tông sư vô vọng, cái này hướng lên chi tâm không khỏi thì có thể lười biếng rồi, tập trung tinh thần chạy gấp vinh hoa phú quý, rượu nguyên chất mỹ nhân đi, cái này tu vi võ đạo mặc dù không có quay ngược lại, nhưng cũng tiến bộ quá mức bé nhỏ. Bởi vì cái gọi là thư đến thời gian sử dụng phương oán hận ít, võ công nha, dĩ nhiên là nói đến đánh nhau phương oán hận ngày thường không có nhiều hơn dụng tâm tu luyện ah.
 
 	Hai người giao thủ, động tác mau lẹ trong lúc đó, Dương Trí đã là vững vàng đứng thượng phong.
 
 	Vương Nguy dĩ nhiên là nhìn ra Đường Cường hình thức không tốt lắm, nhưng bên người còn có một người nữa Đặng Thù đây này, cắn răng một cái, lớn tiếng nói:" tiến lên, tiến lên."
 
 	Hắn không dám rời đi Đặng Thù, nhưng mấy trăm người xông lên, không sợ ngươi Dương Trí ba đầu sáu tay, bắt, như thường có thể đem ngươi chèn chết.
 
 	Dương Trí cất tiếng cười to, " các ngươi có người hổ trợ, chẳng lẽ lại ta sẽ không có, các huynh đệ, làm ah !"
 
 	Dương Trí cười dài thanh âm còn chưa rơi xuống, hai bên nhà vách tường liền ầm ầm sụp đổ, bụi mù lượn lờ trong lúc đó, một đám người đã đoạt đi ra, những người này, dĩ nhiên chính là Dương Trí từ Xuất Vân Quận mang tới những Quyết Tử Doanh kia gia hỏa rồi.
 
 	Dương Trí bắt chước Cảm Tử Doanh làm ra cái này Quyết Tử Doanh, điệt trải qua sau đại chiến, còn thừa lại khoảng hai trăm người, những người này trước kia thật là cũng không là hạng người lương thiện gì, xuất hiện phương thức cũng là hung ác vô cùng. Tuy chỉ có hai trăm người, nhưng làm ra thanh thế lại giống như thiên quân vạn mã bình thường.
 
 	Những người này vũ khí đủ loại, có trường thương đại kích...vân..vân... Thường dùng vũ khí, có thiết chùy lang nha bổng...vân..vân... Vũ khí hạng nặng, cũng có Phân Thủy Thứ Lưu Tinh Chùy...vân..vân... Kỳ Môn binh khí. Những người này lấy loại phương thức này xuất hiện, quả thực ngoài ngoài dự liệu của mọi người, sau đó, liền bị bọn hắn vọt vào đội ngũ trong đó, một cái trong đó đại hán, một lao tới, rõ ràng thì có thể vận khí tốt đến bạo phát đến Vương Nguy cùng Đặng Thù bên người.
 
 	Thân cao tám thước, trên mặt hình xăm, tóc tai bù xù, trong tay nắm lấy hai cái ngắn chuôi lang nha bổng, điên cuồng trong tiếng hô, đúng vào đầu mấy gậy, liền đem ngăn cản ở phía trước vài tên Sa Nghĩ cấp cho nện đến đứt gân nứt xương, sau một khắc đã vọt tới Vương Nguy trước mặt, một gậy liền nện cũng xuống.
 
 	Vương Nguy vừa sợ vừa giận, đơn đao chém ra, thật mỏng đơn đao rõ ràng giử lại đối thủ lang nha bổng, thủ đoạn chuyển một cái, làm cho người muốn nhắc đến mềm nhóp nhép tiếng vang lên, đã là vặn gảy lang nha bổng bên trên vài gốc đâm ngược lại, trường đao phía trước dò thám, liền muốn lấy cái này hung ác Hán tánh mạng, coong một tiếng, cái này tình thế bắt buộc một đao, lại bị đối với tay chặn, Vương Nguy ồ lên một tiếng, nhìn xem cái kia liên tục quay ngược lại đại hán, nhưng trong lòng thì có chút khiếp sợ, đối phương lại có thể  từ dưới tay mình thoát được tánh mạng đi, vậy tu vi võ công thế nhưng cực kỳ nhìn.
 
 	Hắn thu hồi lúc trước lòng khinh thị, cùng đợi đối phương phản công, nào có thể đoán được đối thủ cái này vừa lui mở, vậy mà không tiếp tục nhào lên, mà là quay người lại đánh về phía một phương hướng khác, bổ dưa thái rau vậy đem Sa Nghĩ là người tấn công té xuống đất.
 
 	Sau đó, lại có người ngay cả nhị tiếp ba hướng Vương Nguy động thủ, mỗi người đều không có sống quá một chiêu liền xa xa né ra, nhưng Vương Nguy cũng là càng lúc càng kinh hãi, bởi vì lấy thân thủ của hắn, vậy mà không có giết chết bất cứ người nào, những người này cũng như cùng con thỏ giống như bình thường quanh co, một ngày phát hiện mình không phải là đối thủ, lập tức không còn tới trêu chọc. Nếu như Vương Nguy tiến lên đuổi giết, dĩ nhiên là có thể giết chết trong bọn họ một số người, nhưng hắn vẫn không dám rời đi Đặng Thù nửa bước.
 
 	Sa Nghĩ bên trong Kiến Lính là chuyên môn dùng để giết người, cực kỳ sở trường về giết người một đạo, nhưng ở trước mặt những người này so với, lại tựa như Lỗ Ban trước mặt đùa nghịch đại phủ, đối phương tựa hồ so với bọn hắn còn muốn am hiểu làm chuyện này.
 
 	Đây là bọn hắn không biết Dương Trí mang tới đám này thân phận của người, bọn hắn trước kia đều là cường đạo, làm được đều là cướp đường cướp bóc hoạt động, bọn hắn vốn là đều là hắc đạo thượng là hảo thủ, chỉ có điều vận khí không được, lúc trước bị Quỷ Ảnh hướng bên cạnh xúi giục lấy đi công kích Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề, sau đó chết thật mệt mỏi, may mắn sống sót cũng đều tiến vào nhà tù, nếu như không phải Dương Trí đưa bọn chúng kiếm đi ra, bọn hắn chỉ sợ được nát chết ở trong đại lao.
 
 	Có thể ở ban đầu Xuất Vân Quận địa phương như vậy sống sót, lại ở đâu là cái gì dễ đối phó gia hỏa? Sa Nghĩ đụng phải những người này, giống như là đụng phải thiên địch.
 
 	Đặng Thù không biết võ công, nhưng nhãn lực độc đáo lại không tầm thường, chỉ là nhìn trong một giây lát, thì biết rõ hôm nay nghĩ ra thành là nằm mơ, chỉ sợ lại chần chờ trong chốc lát, thủ hạ của mình cũng sẽ bị người giết sạch, lúc này nàng đúng là đã nhìn ra, đằng trước Đường Cường đã là tả, hữu thiếu hụt, nhưng cuối cùng còn có thể cuốn lấy vậy Dương Trí, nhưng còn dư lại mấy trăm Sa Nghĩ, rõ ràng không phải cái này về sau đối thủ của đám người này, cũng may còn có Vương Nguy tại bên cạnh mình, những người kia lại cũng không dám tới trêu chọc Vương Nguy, thử một lần phía dưới, liền không còn đến tìm chết, nhưng chờ bọn hắn giết sạch rồi Sa Nghĩ, hơn mười trên trăm vây đánh thời điểm, Vương Nguy tất nhiên cũng là song quyền nan địch tứ thủ.
 
 	"Dẫn ta đi, đi Lê Trung Phát ở nơi nào !" Nàng thấp giọng nói.