Chương 1056:  Tụ họp địch vào một xó xỉnh
 
 	Đường Cường người còn đứng, đao vẫn còn giơ, nhưng tánh mạng lại đang tại một tia một hào từ hắn bên trong thân thể qua đi. Chuôi này mỏng như cánh ve tiểu Kiếm, rốt cục đã tìm được sơ hở của hắn, xuyên thấu thân thể của hắn, cắt đứt sinh cơ của hắn.
 
 	Hắn vốn không biết cái này ah không nên việc đấy. Nhưng hắn phát hiện Vương Nguy mang theo Đặng Thù chạy mất, mà hộ vệ bọn họ Sa Nghĩ, tại địch nhân công kích mãnh liệt phía dưới, chính như tuyết đọng gặp được mặt trời vậy đang nhanh chóng hòa tan, hơn nữa công kích hắn đã không còn là Dương Trí một người, hai cái tu vi võ đạo ít nhất tám cấp gia hỏa gia nhập vào.
 
 	Dũng khí một yếu, sơ hở tỏa ra, nếu như không phải như vậy, hắn vốn đang có thể kiên trì thời gian dài hơn, thậm chí còn có thể tìm tới cơ hội trốn chạy, cái đó sợ sẽ đánh đổi khá nhiều.
 
 	Nhìn xem đi đến trước mặt Dương Trí, hắn gian nan mà nói:" vô sỉ !"
 
 	Dương Trí giật mình, cười ha ha:" lão gia hỏa, ngươi cho rằng đây là luận võ tranh tài đâu rồi? Đây là chiến trường, lão tử quần ẩu ngươi là chuyện đương nhiên." Nói xong duỗi ra một đầu ngón tay, tại Đường Cường trên trán đẩy, cảm giác tràn đầy không cam lòng Đường Cường đẩy ngã xuống đất, sau đó vô số song bàn chân lớn liền dẫm nát Đường Cường thân mình, hướng về chạy tán loạn Vương Nguy Đặng Thù một đoàn người đuổi theo.
 
 	Chính là binh sỷ tới gan, đầu lĩnh vừa chạy, phía dưới tự nhiên cũng sẽ không có ý chí chiến đấu, còn sót lại Sa Nghĩ bọn hộ vệ nhao nhao quay người chạy trốn, mặc dù thỉnh thoảng có người quay người để ngăn cản truy binh, nhưng ở như lang như hổ truy binh trước mặt, sự chống cự của bọn hắn giống như một cái nhỏ con chuột mưu toan ngăn trở voi con đường giống như bình thường, trong nháy mắt liền bị dẫm nát dưới chân.
 
 	Nhưng Vương Nguy mang theo Đặng Thù chạy được đích xác rất nhanh, hắn có cấp chín thân thủ, lại thấy cơ nhanh hơn, phía sau cũng không thiếu Sa Nghĩ vì hắn nhiều hơn bao nhiêu ít có thể ngăn cản thoáng một phát địch nhân truy kích bước chân, vậy mà để cho hắn một đường chạy trốn tới đông thành.
 
 	Nhìn về phía trước xuất hiện rậm rạp chằng chịt quân đội, Dương Trí phún ra một câu thô tục, cũng chậm một chút như vậy, liền để cho Vương Nguy mang theo Đặng Thù trốn tiến vào trong quân đội.
 
 	Hắn có chút do dự, muốn hay không xông một cái, thủ hạ 200 cường hãn thủ hạ, cũng không là không có lực đánh một trận.
 
 	Ở này do dự một chút trong lúc đó, bên tai liền truyền đến ông một tiếng tiếng vang, trước mắt chốc lát trong lúc đó liền hiện đầy mũi tên lông chim tàn ảnh.
 
 	"Con mẹ ngươi !" Dương Trí gầm lên, trong tay hắc kiếm cuồng vũ, nguy hiểm lơ lửng giữa trời tiểu Kiếm nhanh như tia chớp xuyên tới xuyên lui, đem từng nhánh mũi tên lông chim chặt đứt đầy đất, nhưng mũi tên lông chim cũng là phô thiên cái địa, tựa hồ liên tu bất tận giống như bình thường về phía bọn hắn đánh úp lại, phía sau truyền đến ôi ơ có tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên đã có trong bộ hạ chiêu.
 
 	"Rút khỏi !" Hắn giận dữ hét.
 
 	The thé rít gào gọi là thanh âm trong không khí minh hưởng, lâu trong quân đội Dương Trí chấn động trong lòng, đó là Cước Đạp Nỏ phá không mà đến thanh âm. Nếu như là tại đất trống ở trên, loại này tên nỏ, hắn và bộ hạ của hắn có một trăm loại phương pháp né tránh, nhưng ở cái này trên đường phố, thì có thể muốn chết.
 
 	"Cường nỏ, mau tránh !" Dương Trí phẫn nộ quát.
 
 	200 tên bộ hạ cơ hồ đem đường đi nhồi vào, cường nỏ thanh âm một truyền đến, những người này cũng ở đây trong quân đội ngây người gần hai năm rồi, đương nhiên minh bạch cái này ý nghĩ vị lấy cái gì, chốc lát trong lúc đó, lên tường lên tường, sản xuất tại chỗ sản xuất tại chỗ, còn có dứt khoát cùng thân va vào hai bên đường phố phòng ốc ở trong, vách tường tới bữa nay lúc nhiều ra vô số hình người lổ lớn.
 
 	Nhưng có thể kịp phản ứng cùng lúc làm ra trốn tránh động tác người dù sao là số ít.
 
 	Dương Trí nằm ở trong, một quả to như tay em bé, dài ước chừng 2m cường nỏ đã đến trước mặt, hắn muốn tránh được ngược lại cùng lúc không phải là cái loại việc khó, nhưng vấn đề là, phía sau hắn cũng không thiếu bộ hạ, hắn trốn một chút, người phía sau xác định vững chắc thì có thể phải gặp nạn, đây chính là hắn thật vất vả tích lũy bắt đầu một ít cường hãn bộ hạ, hắn thật là không muốn để cho bọn họ như vậy nạp mạng.
 
 	Hét lớn một tiếng, trong tay thiết kiếm chợt chém ra, keng một tiếng vang lớn, Dương Trí thân thể lớn chấn động, rách gan bàn tay, hắc kiếm suýt nữa liền đem cầm không được, chỉnh người đã là đạp đạp lui về sau, lui mấy bước, phía sau đã là trên đỉnh người.
 
 	Không thể lui được nữa.
 
 	Mỗi lùi một bước, Dương Trí liền chém ra một kiếm, vài kiếm chém ra cũng bất quá thường nhân thời gian một cái nháy mắt, đâm đầu vào tên nỏ rốt cục đã thành cường nỏ tới mạt, Dương Trí quát lên điên cuồng trong tiếng, hắc kiếm dựng thẳng lên, rộng rãi thân kiếm ngăn cản ở trước ngực, keng một tiếng vang lớn, tên nỏ nặng nề mà đánh vào kiếm trên mặt, mặc dù đã trải qua lực đạo suy giảm hơn phân nửa, nhưng Dương Trí vẩn tiếp tục bị đánh trúng bay lên.
 
 	Cái lúc này, hắn sau lưng đeo bộ hạ cũng đã thối lui ra khỏi mấy bước. Đã không có chống đở Dương Trí bởi đã tới một cái xinh đẹp bình sa lạc nhạn, mông đít hướng về sau, trên thân cùng hai chân hướng về phía trước, phịch một tiếng, nặng nề ngồi trên mặt đất.
 
 	Nhảy lên một cái, thẹn quá thành giận Dương Trí một hồi giàu có đột khởi rơi trên mặt đất cường nỏ, hướng về phía trước chạy lấy đà vài bước, phất tay chợt hướng về phía trước ném:" vương bát đản, trả lại cho các ngươi !"
 
 	Tên nỏ ô một tiếng bay ngược trở về, lần này hắn xấu hổ mang hận một kích toàn lực, tên nỏ tựa hồ chẳng hề so với vừa mới bắn đến đây thời điểm kém một chút, thanh âm ô ô bên trong, nỏ cán vậy mà khẽ run lên.
 
 	Đối diện binh sĩ đã bị sợ ngây người, đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy thậm chí có người lấy nhân lực ngăn lại một cái cường nỏ đến, vẫn còn chưa có lấy lại tinh thần đến, tên nỏ đã là bay ngược mà quay lại, bọn hắn cũng không có Dương Trí phần này bản lĩnh, giữa tiếng kêu gào thê thảm, tên nỏ bay qua chỗ, đem mấy người xuyên thành một chuỗi đường hồ lô, rất xa hướng phía sau bay đi, sau nửa ngày mới phát ra vang một tiếng "bang".
 
 	Kỳ thật không riêng gì đối diện Hổ Lao sĩ tốt, liền ngay cả Dương Trí đám này thủ hạ cũng đều sợ ngây người, sau nửa ngày mới bộc phát ra như sấm tiếng ủng hộ, nhìn đứng ở nóc nhà bên trên, từ rách nát trong phòng thò đầu ra, nằm rạp trên mặt đất nghễnh đầu chính là thủ hạ, Dương Trí giận không chỗ phát tiết.
 
 	Vừa mới cái này liên tiếp động tác, đã để hắn cảm thấy trong cơ thể trống trơn, chân khí toàn thân tựa hồ tại thời khắc này cũng không cánh mà bay rồi. Chuôi này tiểu kiếm cũng ngã xuống đất.
 
 	Như sấm tiếng ủng hộ tựa hồ cũng đánh thức địch nhân đối diện, liên tiếp tức giận chửi ầm lên phía sau, không trung lại rơi ra mũi tên đuôi lông vũ, cường nỏ thanh âm lại một lần nữa vang lên, lúc này đây, tựa hồ không chỉ một chỉ, rất hiển nhiên, một hồi này bọn hắn lại lấy được một máy cường nỏ.
 
 	"Con bà nó, tránh mau !" Dương Trí quát to một tiếng, chân khí trong cơ thể đã xong, chỉ có thể lẻn đến hai bên trong phòng đi, thủ hạ càng là các hiển thần thông, ngay lập tức tới, hai trăm người liền tại trên đường phố nhìn không thấy tăm hơi rồi.
 
 	Hai chi cường nỏ mang theo ô ô kêu to thanh âm, tại thật dài trên đường phố rất xa bay đi, thật lâu mới nghe thấy tranh đoạt tranh đoạt hai tiếng, cũng không biết bắn tới nơi nào, vừa mới Dương Trí cùng bộ hạ của hắn đứng địa phương, bất luận nóc nhà vẫn là mặt đường, cũng cắm đầy rậm rạp chằng chịt mũi tên lông chim.
 
 	Trên đường phố hoàn toàn yên tĩnh, Dương Trí cùng bộ hạ của hắn kinh ngạc bởi địch nhân phản ứng cấp tốc cùng công kích hung mãnh, hiển nhiên đối diện những cái thứ này, so với đột khởi những cái gì kia Sa Nghĩ hoàn toàn mạnh hơn rồi quá nhiều, mà địch nhân đối diện lại cũng đang ảo não tại công kích như vậy phía dưới, thậm chí ngay cả đối phương góc quần áo cũng không có kiếm được một mảnh.
 
 	Kỳ thật Sa Nghĩ cũng không hề Dương Trí nghĩ đến yếu như vậy, bọn hắn cũng không phải với tư cách quân đội đến sử dụng, mà bây giờ Dương Trí đối mặt, cũng là Hổ Lao Tần quốc bên cạnh trong quân đội tinh nhuệ nhất một bộ phận, Tần quân có thể ở Hổ Lao Quan ngăn trở quân Tề nhiều năm như vậy, lại làm sao có thể sẽ là kẻ yếu? Bọn họ ngược lại ứng với tốc độ, bọn họ ứng chiến năng lực, cùng bất luận cái gì một nhánh quân đội so với, cũng không kém.
 
 	Hai bên trong khoảng thời gian ngắn ai cũng không làm gì được ai, thật lâu, cắm đầy mủi tên phố trên mặt, một thanh tiểu Kiếm chợt bắn ra ngoài, nguy hiểm đứng tại không ở bên trong, đung đung đưa đưa trong chốc lát phía sau, vèo một tiếng, xuyên phá rồi một căn phòng cửa sổ, nhạt nhòa không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Cuối ngã tư đường, vang lên các sĩ quan mệnh lệnh thanh âm, sau một lát, nhiều đội sĩ tốt bắt đầu ở phố trên mặt tụ họp, thiết thuẫn như bức tường, trường thương như rừng, chậm rãi đẩy về phía trước vào, tại phía sau của bọn hắn, từng cái một Cung Tiễn Thủ uốn cong kỷ dẫn mũi tên, chỉ phía xa phía trước.
 
 	Trốn ở trong phòng Dương Trí Xì ...  một cái, biết rõ chuyện không thể làm rồi, như vậy quân sự, hắn và bộ hạ của hắn đem phá tan cùng lúc không phải là cái loại khó gặp, vấn đề là chỉ cần bọn hắn vừa hiện thân, vậy như mưa mũi tên thật là đã tới rồi, bọn hắn những người này, trên người bây giờ cũng không có mặc giáp, mũi tên lông chim bắn tới, như thường là có thể phải chết.
 
 	"Lui lại !" Hắn rất không cam tâm ra lệnh.
 
 	Nói lên chạy trốn, vậy lại không ai có thể so với những bộ hạ này của hắn càng có thể chạy. Trong nháy mắt, Dương Trí liền dẫn dưới quyền của hắn rút khỏi không còn thấy bóng dáng tăm hơi .
 
 	Tần quân sĩ tốt trong đội ngũ lại một lần nữa vang lên sĩ quan tiếng hò hét, xếp thành hàng hướng về phía trước Tần quân sĩ tốt ngừng lại, hiển nhiên đối phương quan quân cũng rõ ràng, bọn hắn gặp phải không phải bình thường địch nhân, nếu đuổi theo ra đi quá xa, khiến cái này người đã tìm được sơ hở, gặp phải tiếp theo là một trận đại đồ sát.
 
 	"Chưa bắt được Đặng Thù?" Quách Cửu Linh nhìn xem có chút ủ rũ cúi đầu Dương Trí, cười hỏi.
 
 	"Cả người tay rất tên không tồi mang theo Đặng Thù chạy trốn tới Tần quân trong quân ngũ." Dương Trí ai âm thanh thở dài, " là ta sơ suất quá."
 
 	"Không có gì !" Quách Cửu Linh cười lắc đầu:" kỳ thật tại các ngươi sau khi xuất phát không lâu, chúng ta mới lại nhận được một ít có quan hệ đối phương tình báo, Đặng Thù bên người có hai cái cửu cấp cao thủ, một thứ tên là Vương Nguy, một thứ tên là Đường Cường, ngươi có thể giết chết một cái, hơn nữa cơ hồ tiêu diệt hết chi này Sa Nghĩ, đã rất không tệ, hắn không có ra khỏi thành, chạy trốn tới trong thành Tần quân trong đội ngũ, vậy vẫn là chim trong lồng, như thường chạy không khỏi Phật Như Lai ngũ chỉ sơn."
 
 	"Bây giờ là cái tình huống như thế nào?" Dương Trí hỏi.
 
 	"Trong thành Đới Thúc Luân dưới sự khống chế Tần quân đội ngũ đã mở rộng đến gần một vạn người, đang tại tấn công mạnh đông thành Hà Vệ Bình bộ. Lực chiến đấu của bọn hắn rất không sai a, Hà Vệ Bình cùng bộ hạ của hắn đã bị áp rúc vào đông thành cửa phụ cận, nếu như không phải Trần Chấn Duệ 800 Lôi Đình Quân gia nhập, chỉ sợ bọn hắn thì có thể không chống nổi." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Vậy bên ngoài thành?"
 
 	"Như quả không ra ngoài ý liệu lời nói, rất nhanh ngoài thành hữu đại doanh quân mã cũng sẽ biết vào thành, tham dự vào đối với đông thành công kích." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Tình hình kia cũng không hay !" Dương Trí cau mày nói.
 
 	"Không sao cả !" Quách Cửu Linh nói:" hiện tại địch nhân đều đã tập trung đến đông thành, Chim Ưng đã qua tiếp viện Hà Vệ Bình rồi, ngươi cũng dẫn người tới đi, trời vừa sáng, Trần Thiệu Uy bộ binh sẽ đi qua, hơn nữa sau khi trời sáng, Lục Đại Viễn quân đội cũng sẽ biết đến. Đến lúc đó Tiêu Tân vừa có mặt, Đới Thúc Luân đám người có thể thì có thể không chỗ nào theo hình."