Chương 1057:  Hỗn chiến
 
 	Đông thành, chiến đấu cũng không có bởi vì đêm đã khuya mà có chỗ yếu bớt, ngược lại là càng thêm kịch liệt. Đới Thúc Luân đích thân tới tuyến đầu, giám sát tác chiến, lúc này hắn, trong lòng đã ẩn ẩn cảm thấy không ổn, hết ý sự tình lầm lượt từng món, đã thời gian dần qua đã vượt ra khỏi sự khống chế của hắn, mà người Minh đại quy mô tham gia, càng làm cho hắn có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.
 
 	Tựa hồ người Minh từ lúc mới bắt đầu liền biết rõ hắn muốn làm gì.
 
 	Hiện tại đã có thể minh xác là, cửa Đông thủ tướng Kha Trấn nhất định là cũng sớm đã đầu phục người Minh rồi, nếu không rất khó giải thích quân đội của hắn bên trong tại sao phải có nhiều như vậy quân Minh kiểu mới nhất vũ khí, mà đúng là như thế những vũ khí này, đưa cho công kích Tần quân thương vong cực lớn.
 
 	Tại binh lực phía trên, Đới Thúc Luân bây giờ còn là chiếm cực lớn ưu thế, nội thành hơn vạn đóng quân, tại chủ yếu tướng lãnh cũng bị giết chết phía sau, đã thành công bị Lê Trung Phát đám người khống chế, quân nhân là dễ nhất bị phiến động, mà máu tươi càng là sẽ để cho bọn họ mất đi cuối cùng lý trí.
 
 	Nhưng đối với đông thành tiến công, lại cũng không thuận lợi.
 
 	Từ lúc đầu đánh cho Hà Vệ Bình bộ liên tiếp quay ngược lại, đến bây giờ hai tướng giằng co, càng tới gần cửa Đông, địch nhân chống cự lực lượng thì có thể càng lớn, rất lộ ra tuy nhiên, đối phương là quyết định chú ý phải tử thủ cửa Đông được.
 
 	Hiện tại Đới Thúc Luân lo lắng nhất chính là quân Minh đột nhiên tham gia, mà Hà Vệ Bình tử thủ cửa Đông, dù là thương vong thảm trọng cũng không lui bước hành vi càng làm cho Đới Thúc Luân minh xác điểm này, bọn hắn tại kiên trì, bọn hắn đang chờ đợi, mà chờ đợi là cái gì, đó còn cần phải nói à?
 
 	Điều này làm cho hắn cực kỳ phẫn nộ, nếu như Hà Vệ Bình bộ vứt bỏ cửa Đông chạy trốn hết, hắn thậm chí cũng sẽ không đi truy kích, bởi vì hắn phải làm là, lập tức thu nạp tất cả binh mã, lui vào Hổ Lao Quan nội thành, làm tốt toàn bộ phòng ngự biện pháp nghênh đón quân Minh đến, tại Hổ Lao kiên định thành trước mặt, người Minh căn bản là không cách nào phía dưới miệng, bọn hắn ngoại trừ thối lui cũng không lựa chọn thứ hai, bởi vì tại Hổ Lao Quan dưới thành ở lâu rồi, Hổ Lao trú tại những địa phương khác quân đội liền có thể trở lại viện binh quan thành, từ đó tại quan ải dưới thành bao vây tiêu diệt địch nhân.
 
 	Nhưng vấn đề là, hiện tại đông thành bắt không được, liền tương đương tại hùng vĩ Hổ Lao trong thành để lại một cái kẽ hở khổng lồ, quân Minh một ngày đến, trực tiếp  Có thể từ đông thành vào thành, đến lúc kia, toàn bộ liền đã xong.
 
 	Đới Thúc Luân đem không có thời gian để chỉnh hợp Hổ Lao quân đội. Mãi cho tới bây giờ, hắn có thể hoàn toàn khống chế quân đội, liền cũng chỉ có bên trong thành cái này một vạn quân coi giữ. Mà ngoài thành tả, hữu đại doanh, cho đến bây giờ, hắn còn chưa có nhận được bất cứ tin tức gì. Nếu như Dương Á Hùng cùng Liêu Tĩnh hai người có thể khống chế trụ thành bên ngoài hai cái đại doanh binh mã, chuyện kia thì có thể dễ dàng hơn nhiều được.
 
 	Vương Nguy mang theo Đặng Thù đưa ra hiện ở trước mặt của hắn, để cho Đới Thúc Luân trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Đường Cường đã xong !" Vương Nguy thỏ tử hồ bi, "Chúng ta bị người Minh công kích, dẫn đội là Dương Trí. Đới đại mhân, phải sớm tính toán rồi, người Minh tại Hổ Lao trong thành, chỉ sợ thấm vào rất nhiều nhân thủ."
 
 	"Đới đại mhân, Dương Trí bản nhân võ công thật cũng không nói, mấu chốt là hắn người mang tới tương đối cường hãn, bọn hắn không phải phổ thông nhân vật giang hồ, mà là một cái tiểu quy mô quân đội." Dẫn đội cứu trở về Vương Nguy Đặng Thù Tần tướng Thường Bính Vinh gương mặt ưu sầu, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng đối phương giương hiện ra thực lực cường đại, để cho hắn âm thầm kinh hãi."Như vậy một đạo nhân mã tiềm phục tại chúng ta sau lưng , tùy thời có khả năng đối với chúng ta tiến hành đột nhiên tập kích tấn công, mà lấy thực lực của bọn hắn, một ngày đắc thủ, tất nhiên đối với chúng ta tạo thành tổn thất trọng đại."
 
 	Nghe Thường Bính Vinh mà nói..., Đới Thúc Luân kinh hãi không thôi, người Minh đến tột cùng có bao nhiêu người ẩn núp tại quan ải trong thành? Bọn hắn đến bây giờ cũng không có công khai lộ khuôn mặt, nhưng ẩn giấu đối thủ, mới là đối thủ đáng sợ nhất, ngươi vĩnh viễn cũng không biết bọn hắn đến tột cùng thực lực như thế nào, có thể tạo thành dạng gì nguy hại.
 
 	"Tăng cường công kích, chỉ muốn bắt lại đông thành, chúng ta có thể khống chế toàn thành, sau đó đóng cửa thành, đại quân liền có thể tại toàn thành tiến hành lùng bắt, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì có bao nhiêu người, tại quân đội trước mặt, cũng đều là cặn bã, chỉ có thúc thủ chịu trói phân nhi, Thường Bính Vinh, mang theo bộ hạ của ngươi, đi tiếp viện lê bên trong phát ra, trước hừng đông sáng, nhất định phải lấy Hạ Đông thành."
 
 	"Vâng, Đới đại mhân !" Thường Bính Vinh gật đầu lĩnh mệnh, đang muốn rời đi, trên người nhuộm đầy máu tươi một cái khác viên đại tướng Lý Tổ Tân vội vàng chạy vào.
 
 	"Hà Vệ Bình bộ đã nhận được tiếp viện, một cái không rõ đội ngũ gia nhập vào đông thành thủ vệ bên trong, vũ khí sắc bén, sức chiến đấu tương đối không tầm thường, cái gì bộ được đến bọn họ tiếp viện, vốn đã bị chúng ta làm xáo trộn trận hình lại ổn định rồi." Lý Tổ Tân hiển nhiên có chút căm tức, "Thất bại trong gang tấc a, chúng ta vốn đã xông lên lên đông thành tường thành được."
 
 	"Có bao nhiêu người?"
 
 	"Có chừng khoảng năm trăm người." Lý Tổ Tân thở dài nói: "Hiện tại cái này năm trăm người cùng Trần Chấn Duệ Lôi Đình Quân một trái một phải, là Hà Vệ Bình cánh chim, để cho chúng ta rất là bị động."
 
 	Đới Thúc Luân cảm thấy thật sự là không may thấu. Hổ Lao sự tình, biến cố tần xuất, cho đến bây giờ, hắn cũng nghỉ không ra vì cái gì người Minh chuyện xảy ra gặp liệu địch trước cơ, dường như bọn hắn đã sớm biết chính mình muốn làm gì. Mà Trần Chấn Duệ lại là cái khác biến cố, cái này tên ngu xuẩn vốn là thiết lập tốt người chịu tội thay, nhưng mà tại giết sạch rồi phủ Đại tướng quân bên trong nhân thủ, như là bị điểm giác ngộ giống như bình thường, đã nhận ra tự mình cõng cái nồi vận mệnh, trước khi trần ngược lại thương, cái này vốn là trợ lực, nhưng bây giờ đã thành lực cản, Lôi Đình Quân dù là chỉ còn lại có vài trăm người, vậy sức chiến đấu cũng là để cho người nhút nhát, hiện tại biểu hiện của bọn hắn cũng càng đã chứng minh điểm này.
 
 	"Không tiếc một cái giá lớn, nhất định phải đem đông thành lấy xuống. Đầu nhập tất cả dự bị binh lực." Đới Thúc Luân mặt âm trầm nói.
 
 	"Tuân mệnh !" Thường Bính Vinh, Lý Tổ Tân hai người tuân mệnh, quay người đi nhanh chạy ra ngoài.
 
 	Đông thành lầu canh phố, vừa mới đánh lùi đối thủ được một lần tấn công Trần Chấn Duệ dìu đao ngồi ở một gia đình cổng chính cực lớn sư tử bằng đá phía sau, không ngừng thở hổn hển, phía sau, còn có 500 tên Lôi Đình Quân sĩ tốt, còn dư lại, đã tại hơn nửa đêm trong chiến đấu chết trận.
 
 	Hắn tức giận vô cùng, hắn chỉ là một tiểu nhân vật, cho nên hắn cũng có bị người trở thành quân cờ tự giác. Tiểu nhân vật đám bọn họ cho tới bây giờ đều là đại nhân vật đám bọn họ phía dưới quân cờ lúc trái phải đẩy quân cờ. Nhưng hắn vẫn không thể tha thứ chính mình giống như là một đứa ngốc giống như bình thường lường gạt. Mà Đới Thúc Luân cùng Đặng Thù đem hắn trở thành một đứa ngốc.
 
 	Bọn hắn lợi dụng người nhà của mình uy hiếp chính mình đem Đặng Thù đổi thành cái kia nữ thích khách thời điểm, chỉ sợ đã nghĩ đã xếp đặt thiết kế tốt rồi đem chính mình làm thành người chịu tội thay, một ngày để cho bọn họ thực hiện được, chính mình thì có thể sẽ trở thành Hổ Lao biến cố bên trong cái kia nhất tội ác tày trời gia hỏa, nhảy vào sông lớn cũng tắm không thanh trên người mình ô điểm rồi.
 
 	Đối với mình, bọn hắn dù cho một chút thiện ý đều không có chuẩn bị bố thí cho mình.
 
 	Trần Chấn Duệ xuất ly sự phẫn nộ, hắn không chỉ là muốn trả thù, hắn biết rõ, chính mình cả ngày hôm nay làm những chuyện như vậy, vô luận phía kia, đều có thật là có thể ở sau đó tìm chính mình tính sổ. Tiêu Tân không có chết, nhưng phủ Đại tướng quân mấy trăm đầu nhân mạng, lại đích đích xác xác là mình đã hạ thủ, hắn có thể không hận chính mình? Mười mấy tên Hổ Lao đại quân tướng lãnh cao cấp, cũng chết tại trên tay của mình, cái này một khoản nợ, chỉ sợ sẽ có vô số người tìm chính mình thanh toán. Mà hiện tại, chính mình quay giáo một kích, còn giết chết vô số Đới Thúc Luân người, một ngày để cho Đới Thúc Luân đắc thủ, không những mình muốn chơi xong, ngay cả người nhà của mình cũng sẽ bị liên lụy. Đương kim chi kế, chỉ có trước đánh bại rồi Đới Thúc Luân, đưa bọn chúng một lưới bắt trọn, người nhà của mình mới có thể tránh cho tai hoạ.
 
 	Mà chính mình, hiện tại phải làm, đương nhiên là muốn lập nhiều lớn hơn công lao, sau đó, tìm nơi nương tựa một cái cường thế hơn tân chủ nhân, chỉ có như vậy, chính mình mới có thể tránh nạn.
 
 	Hắn rất phiền muộn, chính mình vậy mà trong một ngày, đem hai phe địch ta người, cũng phải tội được sạch sẽ, nhớ tới Tiêu Tân, Trần Thiệu Uy nhìn mình vậy cơ hồ có thể ánh mắt giết người mà, Trần Chấn Duệ trong lòng liền hàng loạt nhút nhát.
 
 	Không trung truyền đến to lớn tiếng thét, không cần ngẩng đầu, Trần Chấn Duệ đã biết rõ đó là to lớn máy ném đá ném ra tới đạn đá, không cần nghĩ ngợi, hắn hét lớn một tiếng, "Chú ý trên đầu."
 
 	Nương theo lấy ầm ầm một tiếng vang thật lớn, mấy chục cân đạn đá cũng không có đập trúng bọn hắn trú đóng đường đi, lại đã rơi vào bên trái một tràng dân cư bên trong, lập tức đem nóc nhà đập ra một cái động lớn, tiếng kêu thảm thiết rất ngắn gấp rút, nhưng kế tiếp tê thanh liệt phế kêu khóc thanh âm lại làm cho người có chút tâm phiền ý loạn.
 
 	Rối loạn bất ngờ lên, xui xẻo nhất chính là Hổ Lao Quan bên trong những thứ này vô tội dân chúng rồi, cũng không biết tối nay qua đi, sẽ chết bao nhiêu người.
 
 	Đạn đá đang không ngừng mà rơi xuống, đối phương tựa hồ muốn dùng đạn đá đem một phe này lấp đầy.
 
 	"Xông lên phía trước, xông lên phía trước !" Mượn máy ném đá đổi bắn ra khoảng cách, Trần Chấn Duệ nhảy lên một cái, hướng tiền phương chạy trốn ra ngoài, lui về phía sau là không có đường ra, lui về phía sau chỉ sẽ gặp phải đối phương liên tiếp đả kích, ngược lại hướng về phía trước, có thể tránh thoát loại vũ khí này đả kích trí mạng."Phân tán đến hai bên dân cư bên trong, tự do giết địch."
 
 	Trên cổng thành, Hà Vệ Bình trên cao nhìn xuống, mắt nhìn xuống toàn bộ đông thành, đứng ở chỗ này, hắn có thể thấy rõ từng cái trên đường phố tiếp tình hình quân địch tình huống, gần nhất một cái quân địch, cách bọn họ nơi này, không tới trăm mét. Nhưng mà bị trên thành tên nỏ áp chế không ngẩng đầu được lên.
 
 	Một tiếng vang thật lớn, một quả đạn đá hạ xuống ở bên người hắn không tới hơn một trượng chỗ, mấy cái xui xẻo binh sĩ trong bất hạnh rồi màu sắc, hai cái bị mất mạng tại chỗ, hai người khác bi thương gào thét lấy, toàn bộ nửa người dưới bị đặt ở dưới đá, máu chảy như suối.
 
 	Một tên quan quân đi tới, nhìn nhìn, thở dài, nhắc tới đao đến, gọn gàng cho hai người này thoải mái một chút. Sau đó lại quay lại đến chính mình cương vị phía trên.
 
 	"Tướng quân, địch nhân thế công gia tăng." Kha Trấn có chút bận tâm nói."Kho vũ khí ở trong chứa đựng số lớn vũ khí tầm xa, mà chúng ta cũng có chút tiếp tế không đủ. Rất nhanh, bọn hắn có thể đối với chúng ta hình thành áp chế tính chất công kích."
 
 	Hà Vệ Bình ngẩng đầu nhìn lên trời: "Không sao, trời sắp sáng. Trời vừa sáng, Trần Thiệu Uy Tả Đại doanh liền sẽ xuất hiện tại ngoài Đông thành, mà Lục Đại Viễn quân đội, cũng nên đã tới."
 
 	"Hữu đại doanh bên kia?"
 
 	"Hữu đại doanh không đáng để lo, bọn hắn lật không nổi cái gì bọt nước, phải doanh tướng lãnh cao cấp chết sạch, mấy cái giơ chân tôm nhỏ tử, không có thể có thể kích động được rất tốt toàn bộ doanh sĩ tốt." Hà Vệ Bình nói.