Chương 1059:  Chiến hậu
 
 	Rối loạn đi qua Hổ Lao Quan cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi đều là chiến đấu qua sau lưu lại dấu,vết, từng đã là Hổ Lao mang tính tiêu chí biểu trưng gầy dựng lại Đại tướng quân phủ đã biến thành một vùng đất trống, một hồi đại hỏa đem hùng vĩ phủ tướng quân hóa thành hư không, may mắn duy nhất chính là, phủ tướng quân bốn phía cùng dân cư có không nhỏ một đoạn chỗ trống khoảng cách, khiến cho trận này đại hỏa không đến mức tràn ra khắp nơi ra, gây thành đại họa.
 
 	Chiến hỏa bình ổn phía sau, vô số quân nhân một lần nữa đến nơi này, tại sửa sang lấy đầy đất cặn thời điểm, cũng sắp vô số cỗ cháy sạch không có phương thức phân biệt di thể từ đổ nát thê lương bên trong mang ra đến, chứa vào vô số cỗ quan tài.
 
 	Chết ở trong phủ tướng quân, ngoại trừ vệ sĩ bên ngoài, người còn lại, phần lớn là Hổ Lao Quan bên trong có quyền thế, nhân vật có mặt mũi, một trận ám sát, đem Hổ Lao quyền thế giai tầng cả đoàn bị diệt.
 
 	Trừ ra phủ tướng quân, đông thành là lúc này đây ngắn ngủi trong chiến đấu nặng khu vực gặp nạn, vô số phòng ốc bị hủy, vô số dân chúng thương vong, chiến trường phía trên vô số thi thể mặc dù nhưng đã bị khiêng đi, nhưng một đoàn một đoàn trở nên đen nhánh vết máu lại vẩn tiếp tục đâm người nhãn cầu, vô số con ruồi đám bọn họ trục tanh đều đến, tại đây chút ít vết máu dừng lại phương xoay quanh qua lại.
 
 	Ánh mặt trời vẩn tiếp tục sáng lạn, nhưng đối với khóc không ra nước mắt những người may mắn còn sống sót mà nói, ngày này cũng là giá rét thấu xương, thân nhân của bọn hắn tại trong trận chiến đấu này chết đi, gia sản của bọn hắn trong trận chiến đấu này hóa thành hư không, vốn sung túc gia đình, trong vòng một đêm hóa thành hư ảo.
 
 	Chết lặng qua đi chính là đau lòng, khắp nơi truyền đến đè nén nức nở nghẹn ngào thanh âm.
 
 	Chiến đấu đã kết thúc, nhưng tẩy trừ vẫn còn không có đình chỉ. Đới Thúc Luân cuối cùng ra lệnh, làm trên vạn nổi loạn Hổ Lao quân tốt đám bọn họ hỗn loạn thành một đoàn, bọn hắn có người tại sĩ quan dưới sự dẫn dắt hướng về đối thủ khởi xướng tấn công mạnh, sau đó ngã vào cường cung ngạnh nỏ, trường thương đại kích trước mặt, có người cũng là xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, tản vào khu dân cư, chạy thục mạng.
 
 	Đối với người phía trước, rất dễ đối phó, nhưng đối với thứ hai, lại đã thành chiến hậu một cái thập phần vò đầu vấn đề. Quân đội bắt đầu lùng bắt những thứ này tản đi vào Hổ Lao Quan vô số đầu đường cuối ngõ bại binh. Thỉnh thoảng tại là một loại vốn rất địa phương an tĩnh, sẽ truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau .
 
 	Cái này nhất định là hạng nhất muốn tiếp tục rất lâu sự tình, nhưng cấp tốc khôi phục Hổ Lao trật tự, cũng là việc cấp bách. Bất luận là Đại Minh, vẫn còn là may mắn còn sống sót Hổ Lao nguyên những quân nhân, đều cần một cái ổn định Hổ Lao.
 
 	Quách Cửu Linh...vân..vân... Ưng Sào các, vẩn tiếp tục ẩn thân ở phía sau màn, nguyên Hổ Lao phó tướng Hà Vệ Bình tiếp nhận rồi Hổ Lao quyền chỉ huy, tả, hữu đại doanh vẩn tiếp tục đóng quân bởi bên ngoài thành, chỉ có điều hữu đại doanh các quân quan đều bị Hà Vệ Bình chiêu nhập đến trong thành, trên danh nghĩa là để cho bọn họ hộ vệ tân Hổ Lao phủ Thành thủ, nhưng trên thực tế, bọn hắn đã bị giam lỏng tiếp nhận thẩm tra, dù là tại tối hậu quan đầu bọn hắn cũng không có tham gia cùng phản loạn, nhưng trình tự phải đi vẫn là đồng dạng phải đi.
 
 	Tả Đại doanh là hưởng thụ bọn hắn nên được vinh quang, mặc dù trú đóng ở bên ngoài thành, nhưng Trần Thiệu Uy là vinh dự trở thành rồi Hà Vệ Bình phụ tá, dẫn đầu phần quan trọng đội ngũ trong thành hiệp trợ Hà Vệ Bình khôi phục trật tự.
 
 	Trừ ra lùng bắt cuối cùng giải tán đào binh bên ngoài, Hà Vệ Bình gặp phải vò đầu chuyện tình cũng không chỉ một kiện, bởi vì Hổ Lao kho vũ khí đại cửa bị mở ra, làm cho vô số vũ khí tản mạn khắp nơi bên ngoài, trừ ra đông thành bị đánh nhảo nhoẹt bên ngoài, nội thành những địa phương khác, nhỏ vụn đồ thừa cơ làm loạn, giết người cướp bóc sự tình trong vòng một đêm phát sinh vô số, người bị hại không biết phàm trần phàm trần, những thứ này đều cần tân phủ Thành thủ tới chỗ lý lẽ.
 
 	Hổ Lao trên danh nghĩa có 10 vạn đại quân, nhưng đóng quân Hổ Lao Quan thành chỉ có ba vạn tinh nhuệ, đóng quân Hoành Đoạn Sơn khu có một vạn, những thứ này đội ngũ, trên cơ bản đã tại Hà Vệ Bình trong khống chế, nhưng trú đóng ở Hổ Lao cảnh nội từng cái huyện lị binh mã còn nhiều đạt 6 vạn người, những quân đội này bước tiếp theo hướng đi, cũng là Hà Vệ Bình phải suy tính, bọn hắn có thể hay không hướng tân Hổ Lao Quan tỏ vẻ thần phục, vẩn tiếp tục tôn kính Hổ Lao Quan mệnh lệnh, vẫn là một kiện đáng giá tranh luận đại sự.
 
 	Do Hà Vệ Bình hạ đạt chiêu tập những quân đội này tướng lãnh trở lại Hổ Lao nghị sự công văn, đã do người mang tin tức khoái mã chạy về phía những thứ này huyện lị, phù hợp thự tên ngoại trừ Trần Thiệu Uy, còn có nguyên đại tướng quân Tiêu Thương công tử Tiêu Tân.
 
 	Tiên lễ hậu binh. Nếu những thứ này huyện lị binh mã không chịu phục tùng lời nói, ngay sau đó bọn hắn đem nghênh tiếp là Đại Minh quân đội tắm lễ, Lục Đại Viễn một vạn binh mã đã gối giáo chờ sáng, Bảo Thanh Doanh tại Trâu Chính dưới sự dẫn dắt, cũng đã tiến vào Hổ Lao cảnh nội, mà nhóm thứ hai tiến vào Hổ Lao Truy Phong Doanh, hôm nay lại tại Vu Siêu dưới sự dẫn dắt, thẳng xu thế Hoành Đoạn Sơn khu Tần quân đóng ở địa phương. Chỗ đó, Tề nhân chính đang phát động một vòng mới tiến công, Đại Minh chỉ điểm bọn hắn tỏ rõ, Hổ Lao đã do người Minh tiếp quản, tiến công những thứ này cửa khẩu, thì có thể ý nghĩ vị lấy hướng Đại Minh tuyên chiến.
 
 	Quan nội, tân phủ Thành thủ, đã bắt đầu rồi chiến hậu cứu tế công tác. Nguyên một đám tiểu quan lại bắt đầu ở đầu đường triển khai sạp hàng, thống kê chiến hậu nhân viên thương vong, tài sản tổn thất, nguyên một đám lều cháo tại đầu đường đứng lên, quan phủ bắt đầu cứu tế dân chạy nạn. Trên đường cửa hàng, một nhà đón lấy một nhà một lần nữa mở ra mặt tiền cửa hàng bắt đầu buôn bán, đương nhiên sinh ý là tương đối thảm đạm. Bất quá những cửa hàng này đại bộ phận đều là do người Minh khai mở, giờ phút này mặc dù sinh ý quạnh quẽ, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nhưng những người này, trên mặt tuy nhiên cũng tràn đầy nụ cười vui vẻ, từ hôm nay lấy về sau, Hổ Lao Quan chính là Đại Minh lãnh địa. Cái này đối với bọn hắn, không chỉ có riêng là thiếu giao cho một phần thuế má vấn đề.
 
 	"Hà Tướng quân, Trần Tướng quân, khổ cực !" Theo Bảo Thanh Doanh cùng nhau đến Hổ Lao Quan Đại Minh hoàng đế Tần Phong nhìn xem có chút gò bó ngồi ở trước mặt mình Hà Vệ Bình, Trần Thiệu Uy, đầy mặt nụ cười nhẹ lời dỗ dành lấy. Hổ Lao đã bắt lại, đại cục đã định, hắn đã không cần phải che dấu riêng mình bộ dạng, hoàng đế thân quân Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, cũng đang lao tới Hổ Lao trên đường.
 
 	"Có thể vì bệ hạ hiệu lực, là mạt tướng chờ vinh hạnh !" Hà Vệ Bình có chút khom người, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này danh chấn đại lục truyền kỳ hoàng đế, cùng lời đồn đãi khác nhau rất lớn chính là, hoàng đế xác thực phi thường trẻ tuổi, nhưng không có cái loại nầy sát khí uy thế bức người, ngược lại bình ổn sửa lại người thời nay giống như nhà bên đại ca.
 
 	So với Hà Vệ Bình, Trần Thiệu Uy là càng thêm khẩn trương, cùng Hà Vệ Bình, Lục Đại Viễn...vân..vân... Sớm đã đầu nhập vào Đại Minh tướng lãnh khác nhau, hắn là tại nhất sau trước mắt, tại hình thức bắt buộc phía dưới mới phản bội dù sao, mặc dù nói cũng lập được một ít công lao, nhưng cuối cùng vận mệnh như thế nào lại nhưng không được biết.
 
 	Tánh mạng là không lo, nhưng đối với hắn như vậy tướng lãnh mà nói, chỉ là tánh mạng không lo, dĩ nhiên là không thể thỏa mãn, nhưng bây giờ, hắn vận mệnh đã không thể do nắm trong tay mình.
 
 	"Hổ Lao Quan thành ở trong, đã cơ bản khôi phục trật tự, hai vị tướng quân không thể bỏ qua công lao." Đối với chiến hậu một ngày, Hổ Lao liền có thể khôi phục cho tới bây giờ bộ dáng, Tần Phong vẫn là tương đối hài lòng, hắn cần một cái cấp tốc phát huy tác dụng Hổ Lao Quan, mà bắt lại Hổ Lao, liền...vân..vân... Bởi đem Tần quốc lãnh thổ quốc gia từ đó một đao cắt ngang phía dưới hơn phân nửa, mà đã mất đi Hổ Lao quân đội cùng Thanh Châu quân đội Tần quốc triều đình, đã cách cái chết không xa."Kế tiếp cấp tốc bình định Hổ Lao toàn cảnh, chiêu nạp khác Hổ Lao quân đội quy thuận, vẩn tiếp tục muốn làm phiền hai vị tướng quân, cái gì đem quân muốn tại Hổ Lao khống chế toàn cục, Trần Tướng quân muốn nhiều hơn khổ cực."
 
 	Tần Phong cười tươi như hoa điểm danh Trần Thiệu Uy.
 
 	Trần Thiệu Uy một cái tóe lên lăng, lập tức đứng lên: "Đa tạ bệ hạ coi trọng, mạt tướng sẽ đích thân đi đến các nơi, khuyên bảo địa phương đóng quân tướng lãnh tới Hổ Lao nghe lệnh."
 
 	" Được, Trần Tướng quân tại Hổ Lao chư quân bên trong cũng là uy danh trước đây vẫn thế, ngươi có tự thân xuất mã, tất nhiên làm chơi ăn thật." Tần Phong tán thưởng điểm gật đầu."Hai vị tướng quân, Đại Minh từ không bạc đãi bề tôi có công,...vân..vân... Hổ Lao gặp xác định, trẫm tất nhiên vui lòng ban thưởng."
 
 	"Đa tạ bệ hạ !" Trần Thiệu Uy lúc này đã là hoàn toàn yên tâm, người giống như hắn vậy, tại sau đó sợ nhất chính là bị nhấc lên, bên trên không đến ngày, phía dưới không tiếp đất, đã hoàng đế đã cho chính mình phân phối hạ nhiệm vụ, vậy đại biểu cho hay là muốn dùng riêng mình.
 
 	"Hà Tướng quân, hiện tại Hổ Lao Quan thành ở trong, vẫn còn có khó khăn gì à?" Tần Phong quay đầu nhìn Hà Vệ Bình.
 
 	"Bệ hạ, phản bội quân tan tác, tứ tán nhập quan thành ở trong, hiện tại đang tại bốn phía lùng bắt, nhưng những người này bên trong có rất nhiều đều là người địa phương, hơn nữa quân đội tại Hổ Lao đóng quân nhiều năm, thân bằng bạn cũ cũng nhiều, lùng bắt bắt đầu độ khó khá lớn, chỉ sợ còn cần thời gian." Hà Vệ Bình nói: " lại có là phủ Đại tướng quân bên trong một trận giết chóc, cơ hồ đem Hổ Lao quan lại một mẻ hốt gọn, còn dư lại đều là chút ít tụ tập ngươi tiểu quan lại, quan thành ở trong, hiện tại do quân đội người quản lý, cái này cuối cùng không phải kế lâu dài, hơn nữa hắn chúng ta đối với dân chính cũng chưa quen thuộc, rất dễ dàng hảo tâm xử lý chuyện xấu, đây đối với khôi phục quan nội đích xác chương trình vẫn là rất bất lợi."
 
 	"Hà Tướng quân có thể nghĩ tới những thứ này, thực là không tồi." Tần Phong cười một tiếng, cái này Hà Vệ Bình thật đúng là tri kỷ đã đến, "Như vậy đi, ta sẽ phía dưới làm cho cấp cho Vĩnh Bình Trình Quận thủ, do hắn từ Vĩnh Bình điều một đám quan viên tới phong phú Hổ Lao quan lại đội ngũ, bọn hắn đến đây sau đó, liền do cái gì tướng quân nhất thể phân công ah."
 
 	"Đa tạ bệ hạ, hiểu rõ Hổ Lao tới gấp." Hà Vệ Bình liên tục gật đầu."Hổ Lao hiện tại không thiếu lương thực, giá hàng cũng ổn định, duy nhất có thể lo ngay cả có một cái có thể tin quan lại đội ngũ đến giúp đỡ ổn định nhân tâm, có những người này tương trợ, tin tưởng Hổ Lao rất nhanh sẽ trở lại khôi phục lại lúc trước trình độ."
 
 	"Đích xác cần bằng tốc độ nhanh nhất khôi phục lại, trẫm nghĩ, Hổ Lao chi biến truyền ra, Ung Đô cái vị kia đã có thể ngồi không yên, hoặc là lập tức liền sẽ có quân đội tới thảo phạt, tiếp đó, sợ là chúng ta vẫn còn phải chuẩn bị đánh lên mấy cái trận chiến mới có thể yên tĩnh được." Tần Phong cười nói.
 
 	"Bệ hạ, Hổ Lao quân đội, hiện tại chỉ sợ còn không có thể chiến !" Hà Vệ Bình tự nói một cách đắn đo, Hổ Lao quân đội dù sao trước kia là thuộc về đại Tần, hiện tại lần đầu buông xuống, lập tức liền kéo bọn hắn trên chiến trường đi cùng hoàng thất đối chọi, trong nội tâm nhất định là không được tự nhiên, sức chiến đấu và ...vân... vân, chỉ sợ không cần phải nhắc tới, làm không tốt còn biết được một cái trước trận binh biến, vậy thì phiền toái.
 
 	"Cái này ngươi không cần lo lắng, cái này mấy cái trận chiến, không cần phải Hổ Lao quân đội đi đánh, Trần Tướng quân, ngươi lúc này đây gọi nạp Hổ Lao trú các nơi quân đội, đem nguyện ý phụng mệnh quân đội, hết thảy mang về đến Hổ Lao, toàn bộ Hổ Lao đại quân lần nữa tiến hành chỉnh biên. Mười vạn quân đội, nhiều lắm , theo Đại Minh của chúng ta quân đội đãi ngộ, trẫm có thể cung cấp nuôi không nổi như vậy một nhánh đại quân, cũng không cần phải. Cắt giảm quân đội là nhất định phải làm sự tình, nhưng đây là một việc đại sự, một cái làm không tốt sẽ dẫn phát nhiễu loạn, nhưng hai vị trước phải cấp cho các tướng lĩnh thổi phồng một chút, nói cho bọn hắn biết, ta Đại Minh sẽ không bạc đãi bọn họ." Tần Phong nói: "Về phần cùng Ung Đô chiến sự nha, liền do quân Minh độc lập đi làm đi."
 
 	"Đa tạ bệ hạ thông cảm. Bệ hạ, không biết Tiêu Tân. . ." Hà Vệ Bình hỏi dò. Hắn hiện tại đã thành Hổ Lao chỉ huy trưởng, nhưng Tiêu Tân tồn tại, vẩn tiếp tục giống như một cây gai đồng dạng đâm trong lòng.
 
 	"Thương thế của hắn được không ít,...vân..vân... Chữa khỏi vết thương về sau, trẫm dẫn hắn trở lại Việt Kinh thành, tại Việt Kinh trong thành, trẫm sẽ cho hắn an bài một chỗ tốt đấy." Tần Phong cười cấp cho Hà Vệ Bình ăn một viên thuốc an thần.