Chương 1062:  Hổ Lao lính mới
 
 	Lê Trung Phát sắc mặt ửng hồng, quơ đại đao lạnh lùng kêu lên:" đại tiểu thư, bọn thuộc hạ nguyện ý cùng đại tiểu thư cùng nhau chịu chết."
 
 	Đặng Thù nhẹ khẽ gật đầu:" làm gì như thế? Tần quốc thì có thể phải xong rồi, Đặng thị đem không còn tồn tại, thiên hạ này, trong vòng mấy chục năm sau đó, hoặc là liền muốn cải thiên hoán nhật, các ngươi tại Minh Hoàng trong lòng, không còn gì nữa, hoặc giải giáp quy điền, làm một cái yên vui nông phu, hoặc đổi lại dây cung sửa lại triệt, gia nhập quân đội phong vân lại nổi lên, cũng so với không có bất kỳ giá trị chết đi thực sự tốt hơn nhiều, bỏ vũ khí xuống ah."
 
 	Tất cả mọi người cầm vũ khí, hai mắt phiếm hồng mà nhìn Đặng Thù.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống !" Đặng Thù gia tăng thanh âm, lạnh lùng nói, " đây là ta đối với các ngươi một cái mệnh lệnh sau cùng, các ngươi muốn vi phạm tính mạng à?"
 
 	Coong một tiếng, Lê Trung Phát đại đao trong tay rơi xuống đất.
 
 	Ngay sau đó, một tên tiếp theo một tên vệ binh, đem vũ khí trong tay nặng nề ném xuống đất.
 
 	Vương Nguy thở dài một tiếng, ném ở trong tay bội đao, hai mắt khép hờ, khoanh chân ngồi trên đất.
 
 	Đặng Thù mỉm cười nhìn xem Dương Trí:" Dương công tử, lại nói tiếp hai người chúng ta ngược lại có rất nhiều chỗ tương tự đây này, đều là mọi người phía sau, cũng là cửa nát nhà tan, khác nhau cũng là Dương thị hoặc là đem người ngươi mà phục hưng, Đặng thị lại muốn bởi vì ta mà vạn kiếp bất phục được."
 
 	"Đường đi của ngươi sai rồi !" Dương Trí lãnh đạm nói:" là một mình thù riêng nghĩ bị rơi vào ngàn vạn người vào chỗ chết, ta sẽ không làm vậy. Ta tình nguyện làm thất phu tiến hành, máu nhuộm ba thước."
 
 	Đặng Thù nếu muốn báo thù, liền muốn đoạt được Hổ Lao quân quyền phía sau, lại liên hợp Lư Nhất Định sát nhập Minh biên giới, tái dẫn Tề nhân nhập quan, thay thế nàng ngăn trở phía sau truy binh, thậm chí trở thành nàng tấn công sáng trợ lực, nếu như thành công, hoàn toàn chính xác gặp người chết ngàn vạn, đổ máu đầy đồng. Mà Dương Trí năm đó công pháp đại thành phía sau, cũng là hiệu quả thất phu tiến hành, lẻn vào Hoàng cung, ý đồ hành thích hoàng đế nước Sở Mẫn Nhược Anh.
 
 	Hai người xác thực có rất nhiều chỗ tương tự, hơn nữa hai người hành động, cũng lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	"Mục đích giống nhau, thủ đoạn khác nhau mà thôi." Đặng Thù lại lơ đễnh:" không dùng thành bại mà luận anh hùng, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, đã tuy nhiên thua, ta cũng vậy nhận. Bất quá Dương công tử, ta nhớ ngươi càng có thể minh bạch giống chúng ta người như vậy, đều có được sự kiêu ngạo của chính mình. Xin không cần để cho ta bị bị bắt khuất nhục."
 
 	Dương Trí đã trầm mặc một lát, Đặng Thù có một chút nói không sai, giống như như bọn họ vậy con cháu nhà quan, hoàn toàn chính xác có thuộc về mình một cái phần kiêu ngạo.
 
 	Hắn lặng lẽ xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Đặng Thù.
 
 	"Đa tạ !" Đặng Thù hạ thấp người làm lễ, tuy nhiên sau đó xoay người, xoay người chui vào chính mình cái kia nho nhỏ cái lều.
 
 	Lấy Lê Trung Phát cầm đầu Tần quân bị người Minh khổn trói lên, mà Vương Nguy cũng là do Dương Trí thân tự động thủ rồi, đối với hắn, Dương Trí vẫn còn là có chút tôn trọng, chỉ có điều phong bế Vương Nguy nội tức cũng không sao, bị phong bế nội tức Vương Nguy, lúc này cũng bất quá là một thân thể cường kiện bên trên lão nhân mà thôi.
 
 	Một khắc đồng hồ trôi qua, Dương Trí đi đến cái kia nho nhỏ cái lều trước khi, thò tay vén lên xong nợ mảnh vải, bên trong, Đặng Thù lẳng lặng nằm ở một khối trên tấm thảm bẳng nỉ, sắc mặt như thường, cũng là sớm đã không có rồi khí tức.
 
 	"Cũng là một cái nữ tử hiếm thấy , nhưng đáng tiếc, đi khác đường nói." Dương Trí thấp giọng cảm thán vài câu. Nếu như Đặng Thù là đàn ông, chỉ sợ thực sẽ tại trên phiến đại lục này quấy một mảnh phong vân.
 
 	"Đi làm một bộ quan tài, mang theo Đặng tiểu thư di thể, chúng ta trở về đi !" Hắn phất phất tay, nói.
 
 	Dương Trí một đoàn người trở lại Hổ Lao Quan đã là mười ngày chuyện sau đó rồi, lúc này Hổ Lao Quan, đã cùng bọn hắn rời đi thời điểm có rồi bất đồng thật lớn, quan thành bên ngoài, vẫn là trú đóng từng cái một quân doanh, trừ ra nguyên Hổ Lao đóng quân bên ngoài, càng nhiều nữa quân Minh quân kỳ cũng ở đây Hổ Lao Quan mặt ngoài tung bay.
 
 	Mà ở quan thành ở trong, thành phố trên mặt cũng là một lần nữa phồn vinh lên, trừ ra số ít tuần tra sĩ tốt bên ngoài, quan thành ở trong, đã là không thấy được hoạc ít hoạc nhiều quân nhân. Hơn nữa là lần lượt thương đội tiến vào quan thành ở trong, cửa hàng đều đã một lần nữa khai trương, toàn thành giới nghiêm đã đã bị giải trừ, quan ải bên trong thành dân chúng đi ra khỏi nhà, đối với bọn hắn mà nói, mờ mịt bên trong, lại dẫn từng tia giải thoát.
 
 	Mờ mịt là, bọn hắn đã do người Tần dân chúng, biến thành Đại Minh đúng thực là dân, giải thoát cũng là đã không còn chiến loạn cùng rung chuyển được. Chiến tranh, nhất bị thương tổn vĩnh viễn là tầng dưới chót nhất dân chúng, tựa như lúc này đây, đông thành dân chúng liền nhận lấy tổn thương cực lớn, chết vô số.
 
 	Hổ Lao Quan thành trật tự khôi phục, nhờ vào mấy năm này người Minh không để lại dư lực đối với Hổ Lao thẩm thấu, địa phương dân chúng, ăn uống kéo vung...vân..vân... Tất cả sinh hoạt, cơ hồ tất cả đều bị Minh quốc thương nhân bao tròn, hàng ngàn hàng vạn người, vốn chính là Minh quốc thương nhân công nhân làm thuê, trật tự khôi phục phía sau, thương nhân một lần nữa khai trương, bọn hắn tự nhiên cũng một lần nữa vào cương vị. Cái này một nhóm người, đã thành người Minh tự nhiên nhất tuyên truyền thành viên cùng bảng dạng.
 
 	Không có chiến hậu giá hàng điên cuồng phát ra, một khắc thời gian, liền từ Khai Bình Quận vận đã đến số lớn lương thực cùng với các loại sinh hoạt vật tư, giá hàng ngược lại so với bình thường giảm xuống không ít.
 
 	Đông thành chính đang nhanh chóng được chữa trị bên trong, nhiều đội công nhân tiến vào chiếm giữ đông thành, thanh lý phế tích, xây dựng lại phòng ốc, cứu tế cứu tế, thống tính toán chết vì tai nạn, cấp cho trợ cấp, đến từ Khai Bình Quận đám quan chức đều đâu vào đấy làm lấy chiến hậu công việc ổn định, mỗi người đều là đeo đuổi khỏe mạnh mười phần, đối với bọn hắn mà nói, đây cũng là bày ra năng lực thời điểm, cái đó quả không ngoài đại ngoài ý muốn, về sau bọn hắn liền đem tại Hổ Lao là quan, mà mỗi người cấp bậc, đem ở chỗ này được đề thăng cần đến hai cấp không giống nhau. Đây là thăng quan một cái đường tắt, nếu tại nguyên Minh quốc cảnh nội, cấp đừng mong muốn thăng lên một thăng, có thể thì có thể không đễ dàng như vậy.
 
 	Bởi vì tại Minh Quốc bản thổ, hết thảy đều đã đi đến quỹ đạo, muốn làm ra một chút chiến tích đi ra, có thể thật không phải một chuyện dễ dàng gặp, mà hổ lao đối với bọn họ mà nói, nhưng vẫn là một tờ giấy trắng, trên tờ giấy trắng tốt vẽ tranh, không cần bọn hắn khác tích lối tắt, chỉ cần đem bọn họ ở ngoài sáng nền tảng lập quốc thổ làm những chuyện kia, cấy ghép tới lập tức sẻ để cho Hổ Lao so với trước kia lên cao nhiều cái bậc thang, không có so với cái này lại càng dễ đưa ra thành tích.
 
 	Bây giờ đang ở Minh quốc, có thể có không ít trung hạ tầng quan viên, vót nhọn đầu cũng muốn trở thành mặt ngoài phái đến tân chiếm diện tích trở thành nơi đó quan viên.
 
 	Tần Phong đứng ở Đới Thúc Luân cùng Đặng Thù hai người quan tài trước khi, bên cạnh của hắn, là hai tên lính mang một chiếc ghế dựa mềm, ghế mềm tới ở trên, Tiêu Tân nửa nằm nửa ngồi, nhìn xem quan tài bên trong Đặng Thù cùng Đới Thúc Luân, sắc mặt hắn ửng hồng, hốc mắt đỏ bừng, bờ môi run rẩy, tốt nửa buổi, rốt cục rơi xuống nước mắt.
 
 	Cừu người đã chết, nhưng Hổ Lao cũng sẽ không là Tiêu thị Hổ Lao, Tiêu Tân cũng không còn là trước kia Tiêu Tân rồi, hắn đột nhiên cảm thấy một trận trận hư không tập kích trong lòng, toàn thân vô lực té nằm trên ghế mềm, nhắm mắt lại.
 
 	Tần Phong phất phất tay, bọn thị vệ lập tức vẫy vẫy Tiêu Tân rời khỏi nơi này.
 
 	"Cái này Đặng Thù thật là không phải bình thường nữ nhân." Dương Trí nhẹ giọng hướng Tần Phong hồi báo đoạn đường này truy lùng tình huống, nói đến nhất sau Đặng Thù thản nhiên cầu thời điểm chết, Tần Phong cũng là động dung không thôi.
 
 	"Quách lão, tìm một chỗ, cho thật tốt đưa bọn chúng an táng ah. Đừng lập bia rồi, liền làm một cái vô tự mộ ah!" Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ !" Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu.
 
 	"Dương Trí, lập tức sẽ có một tràng quân thương nghị, ngươi cũng tham gia ah!" Tần Phong quay người rời đi, hướng về phía theo bên người Dương Trí nói.
 
 	"Ta cũng vậy tham gia?" Dương Trí có chút kỳ quái hỏi, hắn giờ phút này nên vẫn là Phích Lịch Doanh phó tướng, lúc này đây tới Hổ Lao, cũng là bị đến đặc mệnh suất bộ xuống tới trợ chiến đấy.
 
 	"Uh, ngươi không phải là nghĩ vẩn luôn ở chổ này Phích Lịch Doanh đem làm phó tướng chứ?" Tần Phong giống như cười mà không phải cười mà nhìn hắn, hỏi.
 
 	Dương Trí nhướng mày lên, Tần Phong ý tứ này, là muốn để cho hắn một mình gánh vác một phương được. Đây đương nhiên là hắn cho tới nay ý nghĩ, từ Quáng Công Doanh, lại đến Phích Lịch Doanh, hắn luôn luôn đương đắc là phụ tá, lấy một mình gánh vác một phương, tự mình dẫn một doanh binh mã tung hoành chiến trường chi thượng, là hắn mong nhớ ngày đêm sự tình.
 
 	"Đa tạ bệ hạ." Hắn hết sức phấn khởi hướng về Tần Phong chắp tay nói tạ, lại nói tiếp, cùng đối với người đối với Tần Phong kính như thần Minh khác nhau, cái này gia hỏa cũng đã gặp qua Tần Phong lúc mới đầu bộ dáng, biết rõ tên này nhưng là một cái lòng dạ ác độc tay đen gia hỏa, năm đó ở Cảm Tử Doanh, vậy có thể là đem mình khiến cho sinh tử lưỡng nan ah !
 
 	"Hổ Lao quản hạt phía dưới có mười vạn quân đội, tốt xấu lẫn lộn, trong đó tinh nhuệ nhất không thua bởi ta Đại Minh quân đội có chừng ba vạn người tả, hữu, nhưng lần này Hổ Lao bên trong, không sai biệt lắm đính ước một vạn người hoặc chết gặp tổn thương hoặc trốn, còn thừa lại hai vạn người, ta chuẩn bị từ còn dư lại quân trong đội lại tuyển bạt một vạn người đi ra, tạo thành sáu chiến doanh, cái này sáu chiến doanh tạo thành một quân, Hà Vệ Bình đảm nhiệm đại tướng quân, ngươi đi đảm nhiệm phù hợp tướng, đồng thời kiêm nhiệm một doanh chủ tướng." Tần Phong nói.
 
 	"Vẫn là phó tướng ah !" Dương Trí vẻ mặt đau khổ một phát miệng.
 
 	Tần Phong lật ra một cái lườm nguýt cho hắn, " lúc này đây đúng là thống lĩnh sáu chiến doanh phó tướng, đồng thời còn kiêm nhiệm một cái chiến doanh chủ tướng, ngươi có cái gì không hài lòng sao? Bằng không vẫn là trở về cấp cho Trâu Minh đem làm phụ tá?"
 
 	"Đừng đừng đừng!" Dương Trí hai tay hỗn loạn dao động, " ta rất hài lòng, rất hài lòng. Bệ hạ, ta đây một phó tướng, phải hay là không còn muốn nhìn chằm chằm Hà Vệ Bình cái này đại tướng quân?"
 
 	Tần Phong cười một tiếng:" ai cho ngươi theo dõi hắn rồi hả? Có cái gì tốt canh chừng. Yên tâm đi, ngươi đi đảm nhiệm phó tướng, bản thân liền là đối với Hà Vệ Bình một Chủng không tiếng động cảnh kỳ, hắn sẽ đối với ngươi phi thường tôn trọng, nhưng ngươi cũng muốn hảo hảo nhớ kỹ, không nên can thiệp hắn ở đây quân vụ phương diện chỉ huy, tham tán có thể, không thể bao biện làm thay, hắn ở đây quân ngũ phương diện kinh nghiệm, cũng không phải là ngươi có thể so sánh."
 
 	"Hôm nay ta coi như là thân kinh bách chiến đi à nha?" Dương Trí có chút không phục nói.
 
 	"Vậy không giống nhau đấy." Tần Phong nói:" ngươi bây giờ có thể thành thạo chỉ huy một cái chiến doanh, nhưng sáu chiến doanh chung vào một chỗ thống trù hài hòa, ngươi cảm giác mình coi là thật có thể đảm nhiệm à? Tuyệt đối đừng cho ta nói ngươi niệm hoạc ít hoạc nhiều binh thư, tin tưởng mấy năm này tại quân lữ bên trong kiếp sống, ngươi cũng sâu đậm cảm nhận được điểm này, tin hết vào binh thư, không bằng không học thư, linh hoạt trong lý thuyết với thực tế mới là thích hợp. Đi theo Hà Vệ Bình bên người lại học vài năm, hoặc là ngươi thực sẽ có một mình gánh vác một phương đích tài năng."
 
 	"Đó là tự nhiên." Dương Trí lòng tin mười phần nói.
 
 	"Ngươi tính khí quá kiêu ngạo, cái này sáu chiến trong doanh trại, trừ ngươi ra là ta cố ý thêm vào, còn dư lại đều là nguyên Hổ Lao tướng quân tới đảm nhiệm, cùng bọn họ muốn giữ gìn mối quan hệ, đừng cho bọn hắn cảm thấy ngươi tài trí hơn người, điểm này rất trọng yếu, muốn là bọn hắn đối với ngươi đã có địch ý, ôm lấy đoàn mà để đối phó ngươi...ngươi ở chỗ này đã có thể không ở nổi nữa, không thể nói trước đến lúc đó ta liền lại đem ngươi ném trở lại Trâu Minh đi đâu đem làm phó tướng." Tần Phong nhắc nhở nói.
 
 	"Cái này bệ hạ cứ việc yên tâm, đừng quên ta trước kia nhưng là một cái ăn chơi thiếu gia, giao cho chút ít bạn nhậu, đó là của ta sở trường trò hay, những thứ này trong quân hán tử, ta chỉ cần dùng tâm đối phó, đó là dễ như trở bàn tay." Dương Trí cười ha ha một tiếng nói.