Chương 1061:  Cho ta được chết có tôn nghiêm
 
 	Dưới ánh trăng núi rừng, cũng chẳng có bao nhiêu mỹ cảm, ngược lại u ám có chút đáng sợ, gió thổi qua cánh rừng, thê lương rít lên tới âm thanh lúc gián đoạn, lúc liên tục, ở giữa ngẫu nhiên tăng thêm hai tiếng sói hoang, ban đêm niểu âm trắc trắc tiếng kêu, càng là bình thiêm vài phần khủng bố. Nơi này, là chim bay thú chạy thiên đường, cùng lúc không phải là người cõi yên vui, trên mặt đất thật dầy lá mục, cũng ở đây chứng minh điểm này, không biết có thời gian bao nhiêu, không từng có nhân loại đặt chân đến ở giữa được.
 
 	Nơi này trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, uy hiếp được nhân loại sinh tồn, cũng không phải ở giữa đến cỡ nào hung hãn dã thú, mà là không chỗ nào không có thiên nhiên điêu luyện sắc sảo đi ra tự nhiên bẩy rập, vô số con sâu nhỏ con kiến nhỏ, hoang dã đằng bụi gai, ngàn nhạc khúc trăm trở về như mê cung tiểu đường mòn, nhìn như ngon miệng lại kịch độc vô cùng quả dại hoang dã khuẩn, mới là làm cho nhân loại tuyệt tích nơi này nguyên nhân.
 
 	Nhưng hôm nay, mảnh này rất hiếm vết người trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, lại có loài người tung tích. Một mảnh kinh đâm phía sau, một bóng người lẳng lặng thu phục ở nơi nào, cảnh giác nhìn chằm chằm phía ngoài tình huống. Cách hắn cách đó không xa, một đồng bạn khác chính ẩn thân bởi một cây đại thụ quan lại tới bên trong chạc cây phía trên, hai người bọn họ đều là trạm gác ngầm, mà lúc này, khi bọn hắn quanh người gần dặm trong phạm vi, như vậy trạm gác ngầm không phía dưới vài mười người.
 
 	Đây là một cái đội ngũ chạy trốn, do Lê Trung Phát cùng Vương Nguy dẫn theo một đội Sa Nghĩ hộ vệ lấy Đặng Thù, đang tại hướng về Thanh Châu phương hướng trốn chết, vô luận là đại lộ vẫn là đường mòn, muốn vượt qua người Minh cùng người Tần song trọng đuổi giết hiển nhiên cũng là không thể nào, chỉ có mạo hiểm xuyên qua cái này một mảnh rừng rậm nguyên thủy, mới có thể có một con đường sống, mặc dù trong này lại hung hiểm, cũng so không được bên trên địch nhân đến được hung hãn.
 
 	Cái này đội Sa Nghĩ ở bên trong, không chỉ có có giỏi về chiến đấu Kiến Lính, cũng có được am hiểu ẩn nấp, ám sát, lừa gạt các loại kiến thợ, cho dù là trong lúc chạy trốn, cho dù là tại dạng này trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, bọn hắn vẩn tiếp tục bảo trì tương đối tính cảnh giác.
 
 	Tiến vào rừng rậm nguyên thủy ngày thứ hai, không có bất kỳ dấu hiệu biểu hiện phía sau có địch nhân đuổi theo. Nhưng bọn hắn cũng không dám có một chút điểm phớt lờ, bởi vì người Minh bên kia có một nhánh so với bọn hắn càng cường đại hơn đặc biệt bộ binh, Chim Ưng.
 
 	Liên tục mấy ngày trốn chết, mặc dù là cường tráng binh sĩ cũng mỏi mệt không chịu nổi, mệt nhọc không chỉ có là thể lực bên trên, vẫn là trên tâm lý đấy. Mà không biết võ công Đặng Thù, là càng là tiều tụy tới cực điểm, đổi lại khác một người, chỉ sợ sớm đã sụp đổ mất rồi, cũng chỉ có giống như Đặng Thù loại tâm tính này cực kỳ cường hãn nữ nhân, còn có thể gắng gượng chịu đựng lấy.
 
 	Nhưng trên tâm lý cường đại, cũng không thể vĩnh viễn chống đỡ lấy nàng yếu ớt thân thể, liên tục mấy ngày trốn chết, cuối cùng đã tới thân thể vô cùng hạn, không thể không ngừng nghỉ ngơi.
 
 	Thật sự là quá mệt mỏi. Trừng tròng mắt nhìn hơn phân nửa ban đêm, mắt thấy sắc trời đã nhanh sắp sáng, cảnh giác trạm canh gác luôn luôn xách theo tâm rốt cục chậm chật đất trầm tĩnh lại, cái này vừa buông lỏng, mệt nhọc lập tức giống như thuỷ triều đánh úp lại, buồn ngủ hàng loạt xâm nhập hắn, đầu của hắn, không do tự chủ từng điểm từng điểm bắt đầu.
 
 	Trong tai tựa hồ truyền đến tất tất tác tác thanh âm, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, quét mắt bốn phía, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, ngược lại là cỏ từ bên trong con kiến kêu to thanh âm càng thêm rõ ràng một ít, hắn dùng sức lắc lắc đầu, nghĩ để cho mình sáng suốt một ít, quay đầu, cố gắng đi xem cách đó không xa trên đại thụ chính là cái kia đồng bạn, hai người bọn họ vị trí vị trí này, chính dễ dàng lẫn nhau quan trắc đến.
 
 	Xuyên thấu qua ngọn cây ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào đồng bạn một bên trên mặt, đầu của hắn, cũng đang từng điểm từng điểm, hiển nhiên, cũng là thật sự chịu không được được. Đồng bạn tầm mắt so với chính mình còn muốn khoáng đạt, thấy đồng bạn bộ dáng, hắn yên lòng.
 
 	Tâm tư vừa buông lỏng, liền cũng không còn cách nào chống đở vậy giống như là triều đánh tới mệt mỏi, hắn có chút mơ mơ màng màng nhắm mắt lại.
 
 	Bên cạnh thân cách đó không xa, một mảnh lá mục giống như linh xà bình thường, tại thời khắc này, giãy dụa thân hình chậm rãi hướng hắn bò tới, một thanh đen nặng trĩu trầm dao găm, vô thanh vô tức rời khỏi cổ của hắn xuống, nhẹ nhàng kéo một phát, cạch một tiếng mấy cái không thể ngửi nổi nhẹ vang lên, cổ họng máu tươi lập tiếp xúc phun vẩy ra, cảnh giác trạm canh gác chợt tránh ra ánh mắt, muốn giãy dụa thoáng một phát, nhưng này một mảng lớn lá mục lúc này lại đem hắn cả mai một rồi mấy cái đến, một tay thật chặc bịt kín miệng của hắn, thân thể đem hắn gắt gao áp trên mặt đất.
 
 	Thân thể uốn éo rồi vài cái, hắn vô lực ghềnh đến trên mặt đất.
 
 	Lại một mảnh lá mục du động đến dưới đại thụ, trong tay một thanh cung nỏ nhắm ngay trên cây cảnh giác trạm canh gác, xoẹt một thanh âm vang lên, tên nỏ chuẩn xác xuyên thấu người kia mặt, không nói tiếng nào, người nọ liền từ trên cây ngã xuống dưới, phía dưới duỗi ra vài đôi tay, tiếp nhận rơi xuống thi thể, rón rén để dưới đất, lẫn nhau đánh mấy cái thủ thế, lại hướng về phía trước chậm rãi di động qua đi.
 
 	Chỉ một vài dậm vuông cái này mảnh rừng ở bên trong, như vậy giết chóc, khắp nơi đều đang tiến hành.
 
 	Đuổi sát rồi mấy ngày Chim Ưng, như cốt phụ giòi vậy dây dưa bọn này chạy trốn người. Truy tung bên trên bọn hắn cũng không phải chuyện khó khăn lắm, càng khó hơn là như thế nào để cho địch nhân cảm giác cho bọn họ đã thoát khỏi ngươi.
 
 	Chỉ có như thế, mới có thể để cho bọn hắn buông lỏng cảnh giác. Chim Ưng đó là một trên thế giới kinh khủng nhất một đám sát thủ, nhưng bọn hắn thực sự vẫn là nhất nơm nớp lo sợ một đám người, chỉ có tiến vào cái này nghề, mới sẽ minh bạch, cái gì là thiên ngoại hữu thiên, cái gì là người giỏi còn có người giỏi hơn. Hắn đám bọn họ đối thủ, cũng không phải một đám cá nạm, mà đồng dạng là trên phiến đại lục này tiếng tăm lừng lẫy cùng được.
 
 	Nhưng rất hiển nhiên, thất bại, trốn chết, mệt nhọc, đã đem những thứ này tốt đối thủ thể lực cũng phá vỡ rồi, điều này làm cho Chim Ưng đối phó đột khởi hắn đám bọn họ đến, liền lộ ra dễ dàng rất nhiều.
 
 	Sắc trời rốt cục sáng bét, Vương Nguy thân thể khẽ run thoáng một phát, bỗng nhiên mở hai mắt ra, đi qua cả đêm nghỉ ngơi và hồi phục, hắn rốt cục khôi phục rồi khí lực, hít sâu một hơi, đứng lên, ở phía sau hắn, là đỉnh đầu nho nhỏ cái lều, trong lúc này, chính là hắn lúc này đây muốn hộ tống cùng bảo vệ đối tượng. Lại nói tiếp, đối với cái này dạng một cái không rành võ công con gái yếu ớt, có thể chịu nổi mấy ngày này cực khổ trốn chết, coi là thật để cho hắn lau mắt mà nhìn, đặng người nhà, coi là thật không thể tính toán theo lẽ thường.
 
 	Hắn đi qua, kéo ra chân đá đá nằm ngang trên đất Lê Trung Phát, Lê Trung Phát cong người xuống, chợt bắn lên, đứng dậy đồng thời, đao trong tay đã rút ra vỏ đao, thẳng đến thấy rõ trước mặt Vương Nguy, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Trời đã sáng, thông báo tất cả mọi người, chuẩn bị lên đường đi !" Vương Nguy nói.
 
 	"Muốn hay không trước hết để cho đoàn người ăn một chút gì?" Lê Trung Phát giãn ra một thoáng thân người, mấy ngày trốn chết, toàn thân vẩn tiếp tục chua thương yêu không dứt.
 
 	"Vừa đi vừa ăn." Vương Nguy nói:" sớm một chút đến Thanh Châu, chúng ta liền thiếu một phần nguy hiểm."
 
 	"Cũng không thấy thì ít nguy hiểm, Lư Nhất Định làm sao đối với trả cho chúng ta, hiện tại còn chưa nói được đấy!" Lê Trung Phát có chút chán nản nói, ngày phía dưới to lớn, giống như hồ đã không có gì địa phương có thể cho phép phía dưới bọn họ.
 
 	"Đới đại mhân sẽ không nói sai." Vương Nguy nói.
 
 	Lê Trung Phát nhẹ gật đầu, tụ tập môi phát ra từng tiếng vang dội chim hót thanh âm, sáng sớm, đúng là như thế bách điểu ca xướng ngay thời điểm, hắn giả trang chim hót cho đòi Vù...! Đồng bạn trở về, ngược lại cũng không đột ngột.
 
 	Chung quanh trong rừng cây, không ngừng có người bừng lên, đi đến bên cạnh của bọn hắn, tiền buộc-boa cửa lều bị xốc lên, Đặng Thù cũng từ bên trong đi ra, cả đêm nghỉ ngơi và hồi phục, để cho tinh thần của nàng cũng khôi phục không ít.
 
 	Trong rừng không còn có người cũng tới, Lê Trung Phát sắc mặt lập tức biến cố lớn, mà Vương Nguy cũng trong cùng một lúc đã nhận ra khác thường, người của bọn hắn, thiếu một nửa.
 
 	Lê Trung Phát lại một lần nữa tụ tập môi phát ra âm thanh, mãnh đất trông này phía trên, hết thảy mọi người, kỳ thật tại đây trong lúc nhất thời, cũng đã rút ra theo người vũ khí, coi như người ngu dốt đi nữa, vô cùng rõ ràng, xảy ra chuyện lớn.
 
 	Chim hót thanh âm tại rừng cây trong lúc đó quanh quẩn, nhưng không có bất kỳ hồi âm. Cũng không có ai từ trong rừng lại lần nữa trở về, lúc này đây, ngay cả Đặng Thù cũng biết sự tình không đúng.
 
 	"Bọn hắn đuổi theo tới." Lê Trung Phát thanh âm có chút phát run.
 
 	Tựa hồ đang ấn chứng hắn mà nói, cách đó không xa trong rừng, một quả tên kêu tiếng rít bay lên bầu trời, ngay sau đó, tứ phía riêng phần mình có tên kêu lên không, bén nhọn rít gào gọi là thanh âm, cũng đại biểu cho cái này một cái nho nhỏ trốn chết đội ngũ, lúc này đã bị bao vây.
 
 	Hết thảy mọi người lập tức liền đem Đặng Thù vây vào giữa.
 
 	"Bảo hộ đại tiểu thư, chuẩn bị phá vòng vây !" Vương Nguy rút ra bội đao.
 
 	Một quả tiểu Kiếm từ dầy đặc trong rừng cây vèo một tiếng bay ra, nguy hiểm ngừng trên không trung, dừng lại một lát, sau đó tựa hồ cực kỳ đắc ý trên dưới trái phải bay múa.
 
 	"Dương Trí !" Vương Nguy cắn răng, thấp giọng quát.
 
 	"Hạnh ngộ hạnh ngộ, thoát được thật đúng là nhanh ah !" Một người chắp hai tay sau lưng, thản nhiên từ trong rừng đi ra, trên lưng một thanh kiếm lớn màu đen, cực kỳ hiện ra.
 
 	Bang bang hai tiếng nổ mạnh, bên trái trong rừng cây, một tên đại hán cầm trong tay hai chi ngắn chuôi lang nha bổng, phách lối tả, hữu vừa bay, hai cây to cỡ miệng chén dựng nên lúc liền từ gián đoạn rách, tả, hữu ngã xuống, tại phía sau hắn, mười mấy cầm trong tay các dạng vũ khí người, một loạt đứng ở hắn thân sau.
 
 	Phía bên phải, một cái vai khiêng Trảm Mã đao hán tử, lười biếng dựa vào trên tàng cây, phía sau , tương tự đứng đấy một đám người.
 
 	Phía sau, một cái hai tay trống trơn, bên hông lại treo mấy cái túi da gầy trung niên nhân, chính đang không ngừng mở rộng lấy mười ngón, đương nhiên, ở phía sau hắn , tương tự đứng ở một nhóm người.
 
 	Dương Trí cùng hắn Quyết Tử Doanh.
 
 	Buổi tối lén lén lút lút giết người, dĩ nhiên không phải bọn hắn có thể làm sự tình, đó là Chim Ưng việc, mà bọn hắn, chẳng qua là cuối cùng phát động tổng tiến công lực lượng.
 
 	"Đầu hàng? Hoặc là chết?" Dương Trí vẫy tay, nguy hiểm ngừng trên không trung tiểu Kiếm giống như có tánh mạng giống như bình thường, vèo ngược lại bay trở về, hạ xuống tại lòng bàn tay của hắn.
 
 	Vương Nguy chậm rãi giơ lên đao, dùng hành động cho Dương Trí trả lời.
 
 	"Dũng khí đáng khen !" Dương Trí hừ lạnh một tiếng." Vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, cơ hội là cho các ngươi, chính các ngươi muốn chết, có thể không oán chúng ta được."
 
 	Tay mở ra, cái viên này tiểu Kiếm vèo một tiếng lại bay đến không trung, cùng lúc đó, bốn mặt bao vây lấy địch nhân Quyết Tử Doanh tướng tốt, đồng loạt giẫm chận tại chỗ hướng về chính giữa đã đi tới.
 
 	"Chậm đã !" Bị vây vào giữa Đặng Thù, đột nhiên kêu lên." Bọn hắn đầu hàng."
 
 	Hướng về phía trước Dương Trí bước chân ngừng lại, ngẹo đầu nhìn về phía Đặng Thù, hắn hiểu rỏ chính mình không có nghe lầm, Đặng Thù nói đúng bọn hắn đầu hàng rồi, mà không phải chúng ta đầu hàng.
 
 	"Đại tiểu thư !" Vương Nguy kêu lớn lên.
 
 	"Chết uổng mạng vô ích !" Đặng Thù chậm rãi lắc đầu:" ngươi không phải là đối thủ của hắn, chúng ta nơi này tất cả mọi người, cũng sẽ không là bọn hắn những người này đối thủ."
 
 	Điểm này, Vương Nguy đương nhiên biết rõ, đêm hôm đó hắn cùng với Đường Cường chính là bị những người này chặn đường, một cái bình thường quân Hán, đúng rồi, chính là cái kia cầm song đoạn lang nha bổng gia hỏa, thì có thể có thể ngăn cản Đường Cường công kích.
 
 	"Đặng đại tiểu thư quả nhiên là một một cái minh bạch người." Dương Trí cười khanh khách nói." Đây đối với chúng ta song phương mà nói, cũng là một chuyện tốt."
 
 	"Bọn hắn có thể bỏ vũ khí xuống, hướng các ngươi đầu hàng, nhưng là Dương công tử , có thể cho phép cho ta chết có tôn nghiêm, được chăng?" Đặng Thù nói." Ta, không muốn thành là tù binh của các ngươi."