Chương 1064:  Lư Nhất Định diệu thủ
 
 	Lư Nhất Định đoạn thời gian này luôn luôn tiêu táo bất an, hắn biết rõ, có đại sự sắp xảy ra, hơn nữa cái này một đại sự, hắn căn bản là không có khả năng không đếm xỉa đến, vô luận phía kia chiến thắng, cuối cùng, hắn liền đem muốn bị cuốn vào trong đó
 
 	Hắn không nghĩ như vậy
 
 	Đối với hắn mà nói, việc tốt nhất, không ai qua được Tần quốc cùng Minh quốc cứ như vậy giằng co xuống dưới, như vậy hắn liền đem là một cái trong đó bình ổn nhất định điểm, ai đều cần hắn, như vậy, hắn có thể mọi việc đều thuận lợi, mới có thể trôi qua càng tốt hơn một chút hắn cần phải thời gian tới từng điểm từng điểm vững chắc tự mình ở Thanh Châu thống trị, làm mạnh thêm binh lính của mình, mỗi một ngày qua, hắn cũng có càng mạnh hơn nữa một chút
 
 	Thật là chết tiệt Đặng Thù cùng Đới Thúc Luân phá hủy đây hết thảy điều này làm cho hắn nguyền rủa không thôi
 
 	"Tướng quân, Hổ Lao bên kia vẫn còn không có tin tức truyền tới sao?" Hàn Côn đi đến, ngồi ở đối diện với của hắn
 
 	Lư Nhất Định lắc đầu, " bên kia phong tỏa được cực nghiêm, người của chúng ta đi vào đi, ra không được, tạm thời còn chưa có tin tức xác thực truyền qua đến, mà một ít tin tức nho nhỏ, lại lại thế nào tin được?"
 
 	"Bất luận ai thắng ai thua, chúng ta yên tĩnh cuộc sống thế nhưng chấm dứt" Hàn Côn cũng là cười khổ một tiếng, " tướng quân hy vọng ai cuối cùng thắng đâu rồi?"
 
 	Lư Nhất Định bị Hàn Côn hỏi được ngẩn người, hắn hy vọng ai thắng? Hắn ai cũng không hy vọng, mặc kệ ai thắng, với hắn mà nói, cũng không phải là cái loại tốt gặp thật là hai nhà không có cùng hiểu khả năng, sự tình nhất khởi động, liền ngươi không chết thì ta phải lìa đời
 
 	Nghĩ nửa ngày, hắn rốt cục chán nản nói:" nếu như phi yếu chọn một, ta chọn người Minh chiến thắng "
 
 	Đúng vậy a, hắn có thể làm sao chọn? Nếu như Đặng Thù thắng, chỉ sẽ mang theo bọn hắn cùng đi hướng diệt vong, tập hợp Hổ Lao cùng Thanh Châu Tần quân một đột khởi tiến công người Minh, hoặc là trong thời gian ngắn có thể lấy được một ít thành quả chiến đấu, nhưng thời gian đoạn dài, tất nhiên là thất bại kết cục, mà tin tức để lộ, Minh đại quân người lục tục đến, để cho bọn họ ngay cả cái này một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có
 
 	"Đúng vậy a, không muốn cho chúng ta chọn, ta cũng vậy chọn người Minh thắng ah !" Hàn Côn lắc đầu, đưa trong tay một chồng hồ sơ đặt ở Lư Nhất Định trước mặt:" tướng quân để cho ta làm xoá bỏ đi binh lính phương án, ta đã làm tốt rồi , dựa theo tướng quân yêu cầu, toàn bộ Thanh Châu quân chỉ lưu lại rồi ba vạn người, những người khác, cũng sơ tán an trí nhưng bây giờ cục diện này, cái phương án này còn muốn áp dụng à?"
 
 	"Trước dừng lại đi, nhìn kỹ hẵn nói" Lư Nhất Định thở dài một hơi
 
 	"Cũng chỉ có thể như thế" Hàn Côn nhẹ gật đầu, đứng dậy, đang chuẩn bị cáo từ, một tên thân binh sãi bước đi tiến đến hướng Lư Nhất Định khom mình hành lễ:" đại tướng quân, từ Tề Quốc bên kia có tin tức truyền tới, Tề nhân tiến công Hoành Đoạn Sơn khu quân đội rút quân rồi, Quách Hiển Thành đã trải qua quay trở về Trường An "
 
 	Lư Nhất Định hoắc đứng lên, cùng Hàn Côn hai người liếc nhau một cái
 
 	"Người Minh thắng !" Hai người không hẹn mà cùng đạo
 
 	Nếu như là Đặng Thù cùng Đới Thúc Luân đã khống chế đại cục, là Tề nhân sẽ không làm mà hưởng đạt được Hổ Lao Quan, tiến tới đại quân tiến vào Tần quốc bụng đấy, trực tiếp uy hiếp được Ung Đô, đương nhiên sẽ không lui binh, hiện tại bọn hắn lui binh rồi, chỉ có thể nói rõ, Hổ Lao Quan chẳng những không có mất đi, ngược lại mà đã nhận được tăng cường, Tề nhân gặp không chiếm được tốt gì, chỉ có thể rút quân rồi
 
 	Đương nhiên, còn có một khả năng khác, chính là Tiêu Thương tránh thoát lúc này đây nguy cơ, đánh bại rồi đối thủ âm mưu, nhưng khả năng này, hai người đều cảm thấy quá nhỏ
 
 	Không thể không nói, Đặng Thù cùng Đới Thúc Luân kế hoạch là phi thường bí ẩn hơn nữa trí mạng, nếu như không có người Minh nhúng một tay, vậy bọn họ thành công khả năng là cực lớn
 
 	Lư Nhất Định bỗng nhiên quay người, đi tới treo cự phù hợp bản đồ bên tường, ngửa đầu chằm chằm lên trước mặt bản đồ, sau nửa ngày, đột nhiên nặng nề một quyền đánh tới hướng trên bản đồ
 
 	"Đại tướng quân có ý gì sao?" Hàn Côn đi đến Lư Nhất Định bên người, vấn đạo
 
 	Lư Nhất Định hít một hơi thật sâu:" Hàn Côn, ta sẽ thống lĩnh dưới trướng ba vạn tinh nhuệ, tiến công Đan Dương quận cùng lúc chiếm lĩnh hắn "
 
 	Hàn Côn lại càng hoảng sợ:" tiến công Đan Dương quận?"
 
 	Lư Nhất Định dùng sức nhẹ gật đầu:" Đan Dương quận ở nơi nào, triều đình mặc dù đóng quân hơn vạn, nhưng không khách khí nói, tại trước mặt của chúng ta, cái kia chính là một đống rách rưới, hơi chút dùng một chút lực là có thể đem bọn hắn chọc một cái hiếm mong chờ hỗn loạn "
 
 	"Đúng là tướng quân, cái này trước thời hạn cùng triều đình vạch mặt rồi!" Hàn Côn đạo
 
 	Lư Nhất Định cười lạnh một tiếng:" có quan hệ à? Hiện tại triều đình còn nhớ được chúng ta? Chỉ cần chúng ta mật nâng lên ngược lại kỳ, chỉ sợ bọn họ còn có thể nghĩ hết biện pháp tới lôi kéo chúng ta Hàn Côn, ý của ta ngươi rõ chưa?"
 
 	Hàn Côn nghĩ chỉ chốc lát, nhẹ gật đầu:" ta nghĩ ta hẳn là đã minh bạch, đại tướng quân hoặc là có mấy tầng ý tứ chứ?"
 
 	"Nói nói" Lư Nhất Định hắc cười
 
 	"Thứ nhất, nếu như người Minh chiến thắng, chúng ta Thanh Châu liền đem gặp phải người Minh hai mặt giáp công, Khai Bình Quận bên này có Trần Chí Hoa Cự Mộc doanh, còn có Cam Vĩ Hổ Bí Doanh, Vũ Lâm Doanh, mà chiếm được Hổ Lao quân Minh, cũng có khả năng dễ như trở bàn tay chiếm lĩnh Hưng Nguyên quận, từ đó hết thành đôi Thanh Châu Quận hai mặt giáp công, đối mặt như vậy quân sự áp lực, chúng ta bất luận là tại kinh tế dân sinh phía trên, hay là đang quân sự thực tế Lực chi ở trên, cũng thì không cách nào cùng người Minh đối kháng, đại tướng quân tiến công Đan Dương quận , có thể nói một bước thì có thể nhảy ra vòng vây này, đối với chúng ta mà nói, liền có lựa chọn nào khác thật sự không được, chúng ta có thể buông tha cho Thanh Châu Quận, lui vào Đan Dương quận, vẩn tiếp tục có thể bảo trì nhất định được độc lập tính chất, bởi vì triều đình ở phía sau, nhất định không có thể tiến công chúng ta, ngược lại sẽ nghĩ hết biện pháp, để cho chúng ta thành vì bọn họ đối kháng Minh trong quân đội một thành viên" Hàn Côn đạo
 
 	"Nói không sai" Lư Nhất Định cười ha ha một tiếng" vậy ngươi hãy nói một chút tầng thứ hai ý tứ "
 
 	"Đại tướng quân dẫn chủ lực tinh nhuệ nhảy ra vòng vây này, Thanh Châu Quận bên này liền giao cho ta, để ta làm cùng người Minh cò kè mặc cả a, nếu như người Minh đối với đại tướng quân có thiện ý, vậy đại tướng quân liền đầu người Minh có gì phương, đến lúc đó thật là cũng không phải là một cái Thanh Châu Quận rồi, mà là hơn nữa một cái Đan Dương quận, kể từ đó, tướng quân trong tay tụ đánh bạc cũng liền quá nặng, người Minh sẽ không biết xấu hổ không trọng dụng đại tướng quân sao?" Hàn Côn cười khanh khách nói:" đại tướng quân chiêu thức ấy, coi là thật hay lắm "
 
 	Lư Nhất Định cười to:" Hàn Côn, ngươi thật không hỗ là ta con giun trong bụng, ta đang suy nghĩ gì, ngươi rõ ràng minh bạch, vậy cứ như thế xử lý đi, gặp không nghi ngờ trễ, ta ngày mai sẽ sẽ dẫn quân xuất kích Đan Dương quận, mà ba ngày sau đó, ngươi liền phái người đi Khai Bình Quận cùng Trần Chí Hoa liên hệ ah! Trước ổn định bọn hắn, chờ ta đã cầm xuống Đan Dương quận, là chúng ta thì có càng nhiều nữa lựa chọn "
 
 	"Tốt" Hàn Côn liên tục gật đầu
 
 	Thanh Châu là Tần quốc cánh đồng hoang vu ngựa nơi sản sinh một trong, nơi này, chính là không bao giờ thiếu chiến mã, cũng là Tần Phong đối với Thanh Châu nhớ mãi không quên nguyên bởi vì, mà Lư Nhất Định đương nhiên sẽ không bỏ như vậy ưu thế tài nguyên không cần, dưới trướng hắn ba vạn tinh nhuệ, hiện tại cũng có hai vạn người là kỵ binh, những kỵ binh này mặc dù không thể cùng lúc trước tham gia Hoành Điện đánh một trận Tần kỵ so sánh với, nhưng cũng là tương đối khá rồi, mấy năm này, thông qua cùng người Minh giao dịch, trang bị của bọn họ cũng đã nhận được cực lớn cải thiện, ít nhất những kỵ binh này đã thoát khỏi giáp da, đổi lại nửa người thiết giáp, vũ khí trong tay cũng tất cả đều đổi thành Hoàn Thủ Đao, đương nhiên, giống như Mã Giáo cao như vậy bưng vũ khí, mặc dù người Minh nguyện ý bán cho hắn, hắn cũng là mua không nổi
 
 	Cho nên Lư Nhất Định rất tự tin cho rằng, Đan Dương quận triều đình đóng quân ở trước mặt hắn, thì có thể là một đám đống cặn bả đoạt được Đan Dương quận là nhẹ mà sửa lại cử động chuyện tình
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hai vạn kỵ binh lúc này nhổ trại nhào về phía Đan Dương, mà một vạn bộ tốt cũng ở đây sau đó lấy lương thảo, bám theo một đoạn mà đi, trong khoảng khắc, Lư Nhất Định dưới quyền tinh nhuệ liền đều đã rời đi Thanh Châu cái này ba vạn người mới là Lư Nhất Định chân chính tiền vốn, chỉ cần trong tay vững vàng nắm cái này ba vạn đại quân, thật sự là hắn liền có trả giá điều kiện
 
 	Mười ngày sau, đem làm Lư Nhất Định đứng ở Đan Dương trên đầu thành, nhìn mình kỵ binh phóng ngựa chạy như bay tại Đan Dương nội thành, đem tán loạn Đan Dương quân coi giữ từng bầy đuổi tới cùng nhau thời điểm bắt được ngay thời điểm, một con đến từ Thanh Châu người mang tin tức chạy vội vào thành
 
 	Hàn Côn đưa tới tin tức mới, Hổ Lao Quan chuyện tình đã tra ra manh mối, Tiêu Thương đuổi kịp hắn dưới trướng hắn đại bộ phận tướng lãnh cao cấp cũng tại Đặng Thù cùng Đới Thúc Luân mưu đồ phía dưới bị giết bỏ mình, mà bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, Đặng Thù cùng Đới Thúc Luân sau đó lại ngã tiến vào người Minh trong bẫy, thua chuyện song song tử vong phụ thuộc vào bọn họ Hổ Lao tướng sĩ trên vạn người, bị đánh tan, còn lại Hổ Lao quân đội tại phó tướng Hà Vệ Bình dưới sự dẫn dắt tìm nơi nương tựa rồi người Minh toàn bộ Hổ Lao địa bàn quản lý, hôm nay đã vào hết Minh nhân thủ
 
 	"Chuyện gì sau tìm nơi nương tựa?" Lư Nhất Định đưa trong tay xác thực phá tan thành từng mảnh, giương một tay lên, bay lả tả bay xuống thành đi, " Hà Vệ Bình cái này thứ đồ vật, rõ ràng cho thấy đã sớm đầu phục người Minh, thua thiệt được bản thân đi ra một bước này diệu kỳ, nếu không chẳng phải là về sau còn phải ở dưới tay hắn không lý tưởng "
 
 	Hắn đi xuống tường thành, tại tiền hô hậu ủng đi về hướng nội thành, " truyền lệnh các bộ, lập tức chia nhau tiến quân, dùng tốc độ nhanh nhất bắt lại Đan Dương toàn bộ quận tướng các nơi chủ quan đều cho ta bắt được quận thành bên trong, hoặc là hướng ta Lư Nhất Định hiệu lực, hoặc là liền xóa sạch cổ của bọn hắn "
 
 	Khai Bình Quận, Trần Chí Hoa có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy tình báo trong tay, hắn là thế nào cũng thật không ngờ, Lư Nhất Định sẽ đến cái này một tay điều này làm cho hắn ở đây Khai Bình Quận một loạt bố trí, tất cả đều thoáng cái nện trong không khí
 
 	"Vương bát đản, đùa nghịch như vậy mánh khóe" Dã Cẩu tức giận nói:" tên này chạy mất, bất quá Thanh Châu Quận thật là chạy không được, hắn đã đem thanh châu quận giữ lại, vậy chúng ta còn khách khí làm gì, thuận tay liền đi lấy, chỉ cần chúng ta Đại Minh quân đội xuất hiện ở Thanh Châu cảnh nội, ta liền không tin những lính tôm tướng cua kia còn dám chống cự?"
 
 	Trần Chí Hoa cười khổ một tiếng:" Cam Tướng quân, chỉ sợ thật đúng là không ra khỏi binh sỷ, Lư Nhất Định tên kia giảo hoạt trượt thật to, sứ giả của bọn họ Hàn Côn đã đến Khai Bình Quận thành, người khác là tới tốt như thế, chúng ta lại việc binh đao gặp lại sao? Đây chính là tại đem Lư Nhất Định tại đẩy ra phía ngoài chúng ta nếu như vũ lực chiếm được Thanh Châu, vậy Lư Nhất Định cái này ba vạn nhân mã, có thể thì có thể thành là địch nhân của chúng ta "
 
 	"Vậy thì có sao, vậy thì sao đáng sợ? Như thường giết hắn" Dã Cẩu dửng dưng đạo
 
 	"Thật là bệ hạ là muốn hòa bình đem chi quân đội này bỏ vào trong túi, Tần quốc thật là chiến binh khí cũng chẳng có bao nhiêu rồi, Biện Vô Song quân đội xa tại Lạc Anh Sơn Mạch đầu kia, mà chúng ta cái này một mặt, có thể cũng chỉ còn lại có Lư Nhất Định chi này nhân mã, nếu như có thể thuận lợi bắt hàng phục hắn, vậy cũng thì có thể giảm đi hoạc ít hoạc nhiều gặp ah !"
 
 	"Vậy cứ như thế nhìn?"
 
 	"Báo cáo cấp cho bệ hạ ah!" Trần Chí Hoa bất đắc dĩ nói.