Chương 1073:  Tâm tư khó lường
 
 	Hai cha con hiện tại cũng rất chật vật một cái nhận được xác thực sau ra roi thúc ngựa, thời điểm không ngừng tự nhiên Chiếu Ảnh Hạp phản hồi, cái khác thì là tâm có ưu tư, độc lập trong mưa to, đều biến thành ướt sũng
 
 	Biện phu nhân thân ảnh xuất hiện ở dưới mái hiên, không lên tiếng, chỉ là nhìn xem hai người, nhưng bất mãn sắc mặt, tất nhiên là tình cảm bộc lộ trong lời nói, nàng đứng ở nơi đó chỉ là xem rồi trong một giây lát, Biện Vô Song liền dẫn đầu không kềm được rồi, phất phất tay nói ". Đi đi, đi trước rửa mặt một phen, cho ngươi mẫu thân thỉnh an qua đi, lại đến sách nhỏ phòng đến đây đi "
 
 	"Vâng, phụ thân !" Biện Văn Trung nhịn cười, dù là phụ thân lại uy Cao Quyền nặng, lại thủ đoạn thông thiên, nhưng cái này sợ vợ tật xấu, từ lúc tuổi còn trẻ Hầu rơi xuống về sau, cả đời cũng không có thay đổi" phụ thân, mưa lớn, ngài cũng trở về đi, mặc dù ngươi không sợ hãi ngoại vật xâm nhập, nhưng giờ phút này ngài tâm cảnh bất ổn, vẫn là cần đề phòng ngoại hàn nhập vào cơ thể "
 
 	"ừ!" Biện Vô Song nhẹ gật đầu, mấy năm này đứa con trai này ngược lại là phát triển cực nhanh, Biện thị đánh bại, ngược lại thành tựu đứa con trai này tâm cảnh, cùng mấy năm trước cái kia tâm cao khí ngạo, coi trời bằng vung thanh thiếu niên, đã hoàn toàn là không thể so sánh nổi rồi mặc dù ánh mắt vẫn còn không thấy được lâu dài, nhưng dù sao còn trẻ đây này, không trải qua thế sự biển cả, như thế nào sẽ có người sinh cơ trí?
 
 	Giống như Đại Minh Tần Phong như vậy yêu nghiệt, nhìn chung trong lịch sử, lại có mấy cái đâu rồi? Người như vậy, mỗi xuất hiện một cái, liền đều là thiên hạ đại loạn ngay thời điểm
 
 	Hai cha con gặp lại lần nữa ngay thời điểm, đã là mới vừa lên đèn thời điểm rồi, Biện Văn Trung mấy tháng không trở lại, biện phu nhân dĩ nhiên là tưởng niệm được xiếc chặc, ở lại ở phía sau dùng cơm, trò chuyện, lao tha, lại là không có mời Biện Vô Song đi vào, Biện Vô Song cũng là rơi vào thanh tĩnh, chính là trong thư phòng, ăn lung tung một điểm đồ vật, liền lại bắt đầu làm việc công
 
 	Một đoạn này cuộc sống, lòng của hắn quả nhiên là rất loạn
 
 	"Văn Trung, những điều này đều là trong khoảng thời gian này lui tới công văn, cùng với tự chúng ta thu tập tình hồi báo, ngươi trước nhìn một cái đi !" Đem một đại điệp lựa ra văn quyển đổ lên Biện Văn Trung trước mặt, Biện Vô Song thản nhiên nói" trước cẩn thận nhìn, cho thật tốt phân tích, lại cho ta một cái kết luận "
 
 	Trong thư phòng lần nữa an tĩnh lại, chỉ còn lại Biện Văn Trung lật xem hồ sơ thanh âm cùng với Biện Vô Song cử bút phê duyệt công văn rất nhỏ tới âm chỉ tới bộp một tiếng, một cái hoa đèn nổ vang, Biện Văn Trung lúc này mới ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng rất là tiếc
 
 	"Như thế nào đây?" Biện Vô Song cũng tức thời để bút xuống đến, nhìn xem con trai, " ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	"Đại Tần lúc này đây chỉ sợ là thật sự nguy hiểm" Biện Văn Trung lẩm bẩm
 
 	"Nếu như là ngươi, muốn xử sự tương ứng ra sao?" Biện Vô Song mười ngón giao nhau, đặt tại trên bàn, không chớp mắt nhìn chằm chằm con trai
 
 	"Phụ thân, đương kim chi kế, duy có một chữ, phòng thủ" Biện Văn Trung chau mày, " đánh, là đánh không lại, lúc này chính là tinh thần đối phương như hồng, mà bên ta sĩ khí hạ thời điểm Hổ Lao chi biến, cái này bồn bẩn nước rơi ở hoàng đế trên đầu, hắn là thế nào cũng tắm không sạch hơn nữa điều này lúc cùng Minh quốc thực lực tổng hợp so sánh với, chúng ta Đại Tần thật sự là đã không cùng một cấp bậc lên, nếu như liều lĩnh phát động một trận đại quy mô chiến tranh, chỉ sợ chúng ta sẽ mất đi thêm nữa..."
 
 	"Phòng thủ có thể trụ được sao?" Biện Vô Song thở dài nói
 
 	"Mặc dù thủ không được, nhưng dù sao cũng hơn cùng quân Minh chính diện va chạm có quan hệ tốt ah !" Biện Văn Trung nói ". Trục thành mà phòng thủ, trục mà chiến, nhìn như phân binh không có tụ họp tất cả lực lượng, nhưng tương tự cũng phân tán quân Minh lực lượng a, thời gian kéo được càng dài, liền Việt khả năng có biến đếm ra hiện, hôm nay ta Đại Tần, cũng chỉ có thể bởi không có khả năng bên trong đi chờ đợi đợi một cái tơ chuyện xấu xuất hiện, nếu như tập kết tất cả lực lượng đi cùng quân Minh cứng rắn đụng, thắng, tổn thương gân chuyển động cốt, chỉ sợ cũng khó có thể thu hồi Hổ Lao to như vậy, đánh bại, sẽ mất tất cả vậy coi như là một trận chiến mà mất thiên hạ "
 
 	"Ngươi có thể thấy điểm này, thật sự là trưởng thành" Biện Vô Song vui mừng gật đầu" trục mà chiến, giữ gìn nửa giang sơn, nhìn như hướng địch yếu thế, kì thực là hiện tại biện pháp tốt nhất, nếu như hoàng đế tại lúc này có thể làm cho Đặng Hồng lần nữa xuất mã, trù tính chung chỉ huy toàn bộ chiến sự, vậy hoặc người còn có thể hơn kiên trì một thời gian ngắn, bất kể là Lư Nhất Định, vẫn là Hà Vệ Bình, bọn hắn cũng từng là Đặng Hồng bộ hạ, Đặng Hồng nếu như lại lần nữa rời núi, Lư Nhất Định sẽ gặp lắc lư bất ổn, người Minh chỉ sợ cũng sẽ không để tâm sử dụng Hà Vệ Bình, đây cũng là đã đứt người Minh một tay đây này "
 
 	"Chỉ sợ hoàng đế không phải làm như vậy" Biện Văn Trung lắc đầu" ta cảm thấy hoàng đế ngược lại có khả năng cho đòi phụ thân trở lại Ung Đô đi, nếu thật là cái này dạng, phụ thân, ngài sẽ trở về sao?"
 
 	Biện Vô Song mỉm cười, nhìn xem con trai, " ngươi cảm thấy ta sẽ trở về sao?"
 
 	"Nếu để cho con trai nói, căn bản cũng không tất nhiên để ý tới một trận chiến này, kỳ thật bất kể là chủ động tiến công vẫn bị chuyển động phòng thủ, cũng tránh không được thất bại bại kết cục, duy nhất khác nhau chính là thời gian trì hoãn mà thôi, chảo này, phụ thân làm gì đi vác trên lưng?"
 
 	"Ngươi sai rồi, nếu như hoàng đế cho gọi, ta tất nhiên sẽ trở về, cái đó sợ sẽ là một mình cỡi ngựa, ta cũng vậy sẽ trở về, da lông mà không mọc, chồi non còn nẩy mầm sao?" Biện Vô Song thở dài nói" nếu như Đại Tần đã thất bại, chúng ta mặc dù tại phía xa Lạc Anh Sơn Mạch, sao có thể tự mình tồn? Biện thị, cũng liền chỉ có tại Đại Tần, mới là Biện thị ah !"
 
 	"Đại Tần còn chưa có lập quốc thời điểm, thì có Biện thị, Đại Tần coi như mất nước, Biện thị vẩn là sẽ kéo dài tiếp" Biện Văn Trung thấp giọng đạo
 
 	Biện Vô Song ha ha nở nụ cười, từ chối cho ý kiến
 
 	Bên ngoài thư phòng đột nhiên vang lên nhẹ nhàng gõ cửa thanh âm" lão gia, chất thiếu gia đã trở về, cầu kiến lão gia "
 
 	"Để cho hắn vào đi !" Biện Vô Song nhìn xem Biện Văn Trung, giải thích nói" từ khi ta biết Hổ Lao sự tình về sau, liền lập tức phái Văn Nghĩa trở lại ung cũng tìm hiểu tình huống cụ thể hiện tại Văn Nghĩa đã trở về, xem ra là Ung Đô chuyện bên kia đã có đầu đui sự việc rồi "
 
 	Một thân vẻ phong trần Biện Văn Nghĩa đẩy cửa vào, nhìn trên mặt hắn sắc diện mệt nhọc, liền biết là đi cả ngày lẫn đêm lên đường mà quay lại, Biện Văn Trung đứng lên, rót một chén trà đưa cho Biện Văn Nghĩa, " Tứ đệ khổ cực, trước uống một chén trà lại trò chuyện ah!"
 
 	Biện Văn Nghĩa nhận lấy chén trà, thì không có vội vã uống, mà là nhìn xem Biện Vô Song, ngưng tiếng nói" đại bá, hoàng đế tru sát Đặng Hồng cả nhà, hiện tại Ung Đô ngày ngày đều ở tại giết người, máu chảy thành sông, phàm là cùng Đặng thị có một chút qua cát người, hết thảy cũng bị giết "
 
 	Diệt sạch một tiếng, bưng chén đang muốn uống nước thấm giọng nói Biện Vô Song bóp nát chén trà trong tay, lá trà nước trà bắn tung tóe hắn đầy người, một bên Biện Văn Trung cũng là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Biện Văn Nghĩa
 
 	"Cái lúc này giết Đặng Hồng?" Biện Văn Trung la thất thanh bắt đầu hắn vừa mới vẫn còn cùng cha thân thảo luận nếu như hoàng đế một lần nữa đề bạt Đặng Hồng lời nói, hoặc là còn có thể hơn chống đở một thời gian ngắn, trong nháy mắt, Đặng Hồng cũng đã biến thành quỷ
 
 	"Vâng, hoàng đế ban cho cái chết rồi Đặng thị cả nhà, một cái em bé đều không có ở lại, là Uyển Nhất Thu đi động thủ" Biện Văn Nghĩa thở dài
 
 	"Quả nhiên là vong quốc không xa rồi" Biện Vô Song đột nhiên thở dài một tiếng, hai tay đảo qua đại án, đầy án hồ sơ bay lên đầy trời, như tuyết rơi giống như bình thường bay lả tả rơi xuống" cái lúc này, sao có thể giết Đặng Hồng, đây không phải để cho Hổ Lao quân càng kiên định phản Tần chi tâm, không phải cũng tuyệt rồi Lư Nhất Định trở về triều đình con đường à? Bệ hạ điên rồi, hắn nhất định là điên rồi "
 
 	"Đại bá, từ Uyển Nhất Thu vậy đạt được đến tin tức, Đặng Hồng trước khi chết, trần thuật tử thủ Đại Tần phát hiện nửa giang sơn, còn xây nói triều đình cho đòi trở lại đại bá, truyền thụ đại bá lấy quân sự toàn quyền, chỉ huy Đại Tần quân đội tác chiến "
 
 	"Không cần nói !" Biện Vô Song chán nản che mặt" hoàng đế nhất định là không cho phép chính hắn không chỉ có thống hận Đặng Hồng, đây là ngay cả ta cũng oán hận lên, đặng Hồng đề nghị này, là ở trên lửa rót một chậu dầu, hoàng đế chẳng những sẽ không đáp ứng, đối với ta hoài nghi ngược lại sẽ càng sâu còn đánh thò ra rồi một ít gì?"
 
 	"Bệ hạ đã hạ toàn quốc lệnh động viên, thu thập lính, hiện tại các lộ quận binh đã tại hướng Ung Đô tụ tập, hoàng đế ý định ngự giá thân chinh, cùng người Minh tại Hổ Lao quyết nhất tử chiến" Biện Văn Nghĩa nói:
 
 	"Quyết nhất tử chiến? Là tự chịu diệt vong ah!" Biện Vô Song cười lạnh
 
 	"Phụ thân, đã như vầy, chúng ta không ngại cũng noi theo được một lần Lư Nhất Định, trước xuất binh, giành lại vài miếng đất bàn lại nói, tả, hữu Đại Tần đã trải qua chống đỡ không nổi nữa sau trận chiến này, chỉ sợ người Minh sẽ gặp tiến quân thần tốc" Biện Văn Trung cả giận nói.
 
 	"Sau đó thì sao, sau đó lại cùng người Minh làm một trận?" Biện Vô Song thở dài nói" cuối cùng kết cục như thế nào, đây không phải là rõ ràng à?"
 
 	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Biện Văn Trung buồn bực mà nói.
 
 	"Văn Trung, hiện tại trong tay chúng ta 10 vạn đại quân, chính thức nắm ở trong tay, tuyệt đối thuần phục ta Biện thị có năm vạn người, trong đó ba vạn người trú đóng ở Chiếu Ảnh Hạp, hai vạn người trú đóng ở Thanh Hà quận, ngươi ngày mai sẽ trở lại Chiếu Ảnh Hạp, đem bên trong những tiểu miêu tiểu cẩu kia hết thảy thanh lý giải đi, không cần lại lưu tình khuôn mặt "
 
 	"Văn Nghĩa, Thanh Hà quận hai vạn nhân mã thanh lý, liền do ngươi đi làm, nhớ kỹ, phàm là triều đình tai mắt, một cái cũng không cần buông tha "
 
 	"Tuân mệnh !" Biện Văn Trung, Biện Văn Nghĩa đồng thời khom người lĩnh mệnh" phụ thân, mặt khác đóng quân các nơi binh mã đâu rồi? Trong chuyện này thật là bị triều đình xâm nhập được rất lợi hại "
 
 	"Hoàng đế không phải hạ toàn quốc lệnh động viên à? Ta nhận hắn ý chỉ, duy nhất một lần cho hắn phái đi năm vạn đại quân, hắn nên hài lòng chưa ?" Biện Vô Song cười lạnh
 
 	"Năm vạn người !" Biện Văn Trung lại càng hoảng sợ" phụ thân, đây chính là một cổ lực lượng không nhỏ, nếu như chúng ta đem chỉnh hợp "
 
 	"Không có lúc kia, không có tinh lực như vậy kia, cũng không có cái kia tài lực rồi" Biện Vô Song khoát tay áo, " có trong tay cái này năm vạn người, đủ lấy để cho ta Biện thị đặt chân, Văn Nghĩa, ngươi đi trước đi "
 
 	Biện Văn Nghĩa rời đi trước
 
 	Biện Vô Song nhìn xem con trai, thấp giọng nói" Văn Trung, ngươi trở lại Chiếu Ảnh Hạp, xong xuôi trên đầu sự tình về sau, bí mật đi Sở quốc một chuyến, đi gặp một lần Mã Hướng Đông "
 
 	"Sở quốc Thủ Phụ?"
 
 	"Ngươi đến trên kinh thành về sau, sẽ có người an bài chúng ta chi bằng tìm một cái điều đường lui" Biện Vô Song đạo
 
 	"Hài nhi đã minh bạch" Biện Văn Trung nhẹ gật đầu" chỉ là người Sở đến lúc đó sẽ tiếp nhận chúng ta à? Chúng ta cũng không phải là một mình chạy nạn, mà là mang theo năm vạn đại quân đấy!"
 
 	"Bọn hắn cầu còn không được" Biện Vô Song hít một hơi thật sâu, " bọn hắn sẽ vô cùng chào đón chúng ta gia nhập đội ngũ của bọn hắn, hiện tại Sở quốc, cũng không phải là trước kia Sở quốc rồi"
 
 	Biện Văn Trung cũng rời đi thư phòng, Biện Vô Song chậm rãi ngồi xuống, nhắm mắt trầm tư hồi lâu, lúc này mới hô" người đâu !"
 
 	"Không biết lão gia có gì phân phó?"
 
 	"An bài xong xuôi, trong phủ bố trí tế lều cỏ, ta muốn tế điện ta vị kia cả đời đối thủ "