Chương 1071:  Người sắp chết, lời nói cũng thiện.
 
 	Lớn như vậy đặng nhà ở ở trong, mơ hồ truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, Uyển Nhất Thu trong lòng có chút nhảy dựng, nhìn chăm chú lên trước mặt Đặng Hồng, Đặng Hồng cũng là không hề động một chút nào, chỉ là trong mắt hắn, Uyển Nhất Thu thấy được một tia nồng nặc bi ai, thực sự là lóe lên tức thì. .
 
 	"Từ trên căn bản cải biến, hoặc là dục hỏa trùng sinh, hoặc là như vậy xong đời, sự tình chính là đơn giản như vậy." Đặng Hồng đột nhiên ngửa cổ một cái, thật to hớp một ngụm rượu, rượu mạnh như hầu, lại đột nhiên ho kịch liệt bắt đầu.
 
 	"Nếu như không phải ngươi khư khư cố chấp, Đại Tần hoặc là vẫn còn có thời gian có thể cải biến đây hết thảy." Uyển Nhất Thu có chút không phục nói.
 
 	"Thật sao?" Đặng Hồng bất tiết nhất cố cười lạnh một tiếng, "Chỉ sợ không có thể đi, Đặng mỗ người ở chỗ này bị nhốt ba năm, thấy lại là ta Đại Tần ngày càng lụn bại, hiện tại cuối cùng đã tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ được."
 
 	"Đó là bởi vì ngươi tự ý động đao binh sỷ, khiến cho đại Tần sinh lực bị hủy hoại chỉ trong chốc lát." Uyển Nhất Thu cả giận nói.
 
 	"Uyển công, đừng quên, tại Hoành Điện chết trận là ta Đặng thị quân đội." Đặng Hồng thở dài nói: "Nếu như không phải như vậy, ta há lại sẽ ở chỗ này khốn tỏa cô nhà ở."
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm bầu trời mây đen thật dầy, tựa hồ thấy được tại Hoành Điện, một tên tiếp theo một tên chết trận tại chiến phía trên Đặng thị đệ tử, khóe mắt có giọt lệ già nua chậm rãi lướt qua mặt giáp.
 
 	"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên....!" Hắn lẩm bẩm: "Toàn bộ mưu đồ cũng là không có sai, duy nhất sai lầm, chính là Hoành Điện một trận chiến này, chúng ta thua, ha ha, ta cho rằng tất nhiên thắng một trận chiến, lại thua trận ngay cả quần lót cũng không có. Uyển công, đây mới là ta thất bại đích căn nguyên tại chổ đó, ta tính tới một cắt, thì không có tính tới, một trận chúng ta thất bại. Người Minh, lại có thể  tại bình diệt nội loạn đồng thời, chĩa vào Tề nhân tiến công, đánh sụp chúng ta tại Hoành Điện quân đội, một trận chiến như vậy điện định bọn họ lập quốc tới cơ. Uyển công a, ngươi nói lúc kia, nếu như chúng ta đem Lôi Đình Quân cũng vùi đầu vào Hoành Điện cuộc chiến ở bên trong, trận chiến này, phải hay là không lại sẽ là cái khác kết quả?"
 
 	Uyển Nhất Thu trái tim đông tựa hồ bị trọng kích một chút, đúng vậy a, nếu như trận chiến ấy, có thể đem Lôi Đình Quân cũng vùi đầu vào trên chiến trường, phải hay là không sẽ gặp thắng, nếu như thắng một trận chiến này, đại Tần xác thực sẽ Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh ah.
 
 	"Đáng tiếc a, không có nếu như. Bởi vì khi đó, mặc dù ta hướng hoàng đế đưa ra yêu cầu này, Lôi Đình Quân cũng sẽ không xảy ra Ung Đô nửa bước ah !" Đặng Hồng thở dài nói: "Bệ hạ sợ ta tạo phản đấy! Uyển Nhất Thu, ngươi cảm thấy ta sẽ tạo phản à?"
 
 	Uyển Nhất Thu không tự chủ được lắc đầu.
 
 	"Ta làm sao sẽ tạo phản đấy!" Đặng Hồng nở nụ cười khổ, "Ta mưu cầu bất quá là để cho ta Đại Tần chân chính cường đại lên, đi ra tây cương, đi về hướng đại lục, nhất thống thiên hạ. Ta mong muốn, bất quá là để cho Đại Tần hãnh diện, không còn là đại lục các nước tới cái chính là cái kia nghèo phủ lấp quốc gia đấy!"
 
 	Nhìn xem phía trước mặt cái này đã rất là già nua Đặng Hồng, Uyển Nhất Thu trong lòng đột nhiên cực đoan không thoải mái, đúng vậy a, người này hoặc người đã làm rất nhiều không đúng đích sự tình, hoặc là hắn đối với hoàng thất căn bản không có một tia lòng kính sợ, nhưng hắn, lại đúng thật là nguyên một đám đối với Đại Tần trung thành người.
 
 	"Ta mong muốn, bất quá là nghĩ tại sau khi chết, đạt được giống như Lý Chí như vậy danh vọng và danh dự, đạt được vạn dân kính ngưỡng, để cho bọn họ biết nói, là ta Đặng Hồng mang theo bọn hắn đi về phía phú cường, như vậy, ta đến dưới cửu tuyền, liền có thể rất kiêu ngạo mà đứng ở Lý Chí Lý đại soái trước mặt, nói cho hắn biết, Lý nguyên soái, ngươi trước kia làm sai, ta mới đúng." Đặng Hồng lẩm bẩm.
 
 	"Người thắng làm vua thua làm giặc, ta thua, cũng không có cái gì thể diện đi gặp Lý Chí được." Nhìn xem Uyển Nhất Thu, Đặng Hồng cười khổ: "Uyển Nhất Thu, Đại Tần cũng nhanh phải xong rồi, hôm nay, ta Đặng thị nhất tộc, toàn bộ tận số bởi cái này, cũng cũng coi là cùng Quốc gia cùng bỏ."
 
 	Uyển Nhất Thu hít sâu một hơi, đè xuống nội tâm đủ loại cảm xúc, chán ghét, kính trọng, thống hận, bội phục các loại cảm xúc tại trong lòng kẹp quấn, để cho hắn giờ phút này cũng nói không rõ ràng đối với Đặng Hồng đến tột cùng là một cái như thế nào tâm tình.
 
 	"Đại Tần không có thể kết thúc." Hắn âm vang có lực đối với Đặng Hồng nói: "Thái tử sắp suất bộ thân chinh, uyển mỗ người cũng sắp đi trên chiến trường, đại làm lấy năm vạn Lôi Đình Quân là hạch, đã thu thập đại quân hai mươi vạn, ít ngày nữa sắp đạp vào hành trình, đoạt lại Hổ Lao, đuổi đi quân Minh, tiêu diệt phản quân, đoạt lại Thanh Châu. Vương gia, hoàng đế bệ hạ mở ra quốc khố, càng mở ra hoàng thất tư kho, lấy ra hoàng thất cái này hơn trăm năm tới tồn trữ tất cả tài phú, một trận, Tần quốc cao thấp một lòng, tam quân phục vụ quên mình, chắc chắn thắng lợi chiến thắng trở về."
 
 	Nghe Uyển Nhất Thu lời nói, Đặng Hồng cười hắc hắc: "Uyển công, hai quân giao chiến, cũng không phải là vài câu dõng dạc đích thoại ngữ, liền có thể thắng được thắng lợi, Lôi Đình Quân mặc dù dũng mãnh, nhưng mà chỉ có điều hơn năm vạn người, mà người Minh quân đội, bất luận cái gì trân bên trên chủ lực chiến doanh lấy ra cũng không kém hơn Lôi Đình Quân, quá mức về phần bọn hắn Quáng Công Doanh, Truy Phong Doanh...vân..vân... Bộ, vô luận tại chiến đấu lực, ý chí chiến đấu phía trên, đều phải càng tốt hơn, còn không nói bọn hắn hoàn hảo trang bị càng là chúng ta không cách nào so với được rồi."
 
 	"Đặng Công không cần lâu người khác chí khí, ngươi không làm được sự tình, chúng ta chưa hẳn liền làm không được." Uyển Nhất Thu cười lạnh nói.
 
 	Đặng Hồng lắc đầu: "Nhị 10 vạn đại quân, nghe hoàn toàn chính xác không ít, nhưng chính thức có thể được cho tinh nhuệ lại có bao nhiêu? Hai mươi vạn đại quân xuất chinh, tiêu hao rất lớn, lương thảo đồ quân nhu, quân phí chi tiêu mấy phần? Chúng ta quốc lực có thể không thừa nhận? Một trận là muốn tốc thắng vẫn còn là bền bỉ?"
 
 	"Đương nhiên là muốn tốc thắng." Uyển Nhất Thu khẳng định nói: "Hôm nay người Minh tại Hổ Lao Quan quân đội, đã xác minh chỉ có Truy Phong Doanh, bảo vật Thanh Doanh, khác đều là Hổ Lao quân đội, trước mắt vẫn còn sắp xếp lại biên chế trong đó, Hổ Lao quân đội tuy nhiều, sức chiến đấu cũng mạnh, nhưng tân buông xuống người Minh, chỉ sợ không có thể thật lòng thành ý, sức chiến đấu thừa không có bao nhiêu, trọng yếu hơn là, Hổ Lao quân đội đều ta người Tần, chỉ cần triều đình đại quân cần đến, tất nhiên sẽ có lòng hướng Đại Tần người phấn khởi phản kháng, nghênh đón triều đình của ta triều đình đại quân, thắng lợi đều có thể."
 
 	Đặng Hồng liếc nhìn Uyển Nhất Thu: "Uyển công, thứ cho ta nói thẳng, ngươi nói Hổ Lao quân đội tụ hội tại triều đình đại quân đến về sau liền đột khởi mà nghênh đón, là phỏng đoán vẫn là đã có cụ thể người chọn lựa? Bọn họ có phải hay không đã hướng triều đình quy hàng?"
 
 	Uyển Nhất Thu mặt già đỏ lên: "Cái này thật không có, bất quá Hổ Lao tân quân đội, cũng Đại Tần con dân."
 
 	Đặng Hồng thở dài một hơi, "Cái này chính là quốc chiến, như thế rõ ràng khinh suất? Nếu như đến lúc đó không ai phản kháng quân Minh nghênh đón triều đình đại quân làm sao bây giờ? Nếu như Hổ Lao quân đội tức giận Tiêu Thương cái chết còn đối với triều đình ôm hận, một lòng muốn là Tiêu Thương báo thù làm sao bây giờ? Người Minh tại Hổ Lao đóng quân xác thực không nhiều lắm, nhưng ở Khai Bình Quận, bọn hắn vẫn là mấy cái chiến doanh đóng quân, tiến vào chiến trường cũng không được bao lâu thời gian, cái này hướng triều đình còn có dự án?"
 
 	"Người Minh trú đóng ở Khai Bình Quận quân đội, sẽ bị Lư Nhất Định kềm chế, hoàng đế đã ném đi sứ giả tiến về Đan Dương quận, đem Đan Dương, Thanh Châu đồng thời phong cho rồi Lư Nhất Định, cho phép hắn nát đất biên giới. Lư Nhất Định công chiếm Đan Dương, không chính là ý này à? Triều đình kia có thể thỏa mãn hắn." Uyển Nhất Thu nói.
 
 	Đặng Hồng cúi đầu sau nửa ngày, lại lúc ngẩng đầu lên, cũng là gương mặt giễu cợt: "Lư Nhất Định cái này, có dã tâm, nhưng lá gan cũng không lớn, thiện mưu cầu, cũng không thiện chặn lại, các ngươi cấp cho, đúng thật là hắn mong muốn, nhưng người này rất thông minh, hắn chỉ biết phụ thuộc người mạnh, hôm nay Đại Tần, chỉ sợ đã không thể để cho hắn có lòng tin được. Chỉ cần người Minh dọa hắn giật mình, hắn không thể nói trước sẽ thay đổi lề lối, chỉ cần triều đình quân đội, ăn trước đó lần thứ nhất thua trận, hắn liền lập tức sẽ quơ dao nhỏ đi lên lại nặng nề cắt các ngươi một đao, dùng cái này hướng tân chủ tử nịnh nọt. Các ngươi hy vọng hắn tới kiềm chế quân Minh, quả nhiên là ý nghĩ hão huyền."
 
 	Uyển Nhất Thu hừ lạnh: "Lư Nhất Định cũng tốt, Tiêu Thương cũng tốt, đều là ngươi Đặng Hồng từng đã là bộ hạ đắc lực a, mỗi một cái đều là dã tâm đột nhiên đột nhiên loạn thần tặc tử, Đại Tần bị thương nặng, cùng bọn họ há có thể cởi rồi quan hệ? Đặng Hồng, đề bạt như vậy một số người nắm giữ quyền hành, ngươi như nay thật là hối hận?"
 
 	"Có cái gì thật là hối hận." Đặng Hồng cười lạnh: "Lão phu lúc tại vị, bọn hắn nguyên một đám không nghe lời giống như con chó nhỏ tựa như, uyển công, có đại tài người tất có dã tâm, chỉ nhìn ngươi có thể hay không khống chế được bọn hắn, hôm nay không người có thể khống chế bọn hắn, bọn hắn tự nhiên sẽ sanh ra kiểu khác tâm tư. Chẳng lẽ cấp trên vì mình an ổn cũng chỉ có thể dùng một ít ruồi ruồi Cẩu Cẩu thế hệ à? Hắn cùng với tự chịu diệt vong lại có khác biệt gì ?"
 
 	"Vương gia, ngươi không phải là tự xưng là là Đại Tần trung thần à? Hôm nay đại quân xuất phát sắp tới, quốc chiến vào đầu, không thắng tiếp xúc vong, ngươi không thể nói vài câu dễ nghe sao?" Uyển Nhất Thu nổi giận phừng phừng.
 
 	"Người sắp chết, lời nói cũng thiện, hắn minh cũng bi thương !" Đặng Hồng lạnh lùng thốt: "Lời thật thì khó nghe, thuốc đắng dã tật, Uyển Nhất Thu, nếu như ngươi muốn cho ta tán thưởng vài câu, vậy cũng các ngươi phải biện pháp đối đầu. Một trận nếu như triều đình tất nhiên muốn đánh, vậy khẳng định chính là thất bại một tràng, còn có thể còn có thể rút đi Đại Tần hơi thở cuối cùng, lúc trước ta đã có nói xong đâu, ngoại trừ bên trên những vấn đề kia, thống binh Đại tướng nếu như có Thái tử chịu trách nhiệm, càng là sai lớn, xin hỏi Thái tử từ sinh ra đến bây giờ, bên trên qua một lần chiến trường à? Lý luận suông, lầm Quốc gia lầm dân."
 
 	"Không đánh, chẳng lẽ chờ người Minh đánh tới cửa sao?"
 
 	"Chính là...vân..vân... Của bọn hắn đánh tới cửa ah !" Đặng Hồng nhẹ gật đầu: "Bỏ qua thành nhỏ, tụ tập trọng binh lấy phòng thủ quan trọng quan ải, cùng người Minh kéo, đem chiến sự kéo càng lâu càng tốt, một bên đánh, một bên phái người cùng người Minh hoà đàm, hiện tại không nên nói chuyện gì thu phục Hổ Lao trọng chấn Đại Tần hùng gió rồi, chỉ cầu lấy có thể bảo trụ cái này nửa giang sơn liền đã đầy đủ. Người Minh mục tiêu là cùng Tề nhân tranh hùng, không muốn cùng chúng ta hao phí quá nhiều thời gian, chỉ cần có thể ngăn chặn, chúng ta liền có thể bộ mặt chó hơi tàn, sau đó tích súc khí lực, cùng đợi người Minh cùng Tề nhân xung đột nổi lên lúc Hầu lại đồ có tư cách. Uyển công a, ngàn vạn không thể đại đả, Tần Phong tựu đợi đến cùng chúng ta một trận chiến phân thắng thua đấy!"
 
 	Nghe xong Đặng Hồng lời nói, Uyển Nhất Thu không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	"Trong triều không có Đại tướng tọa trấn không được, Thái tử điện hạ hôm nay đảm đương không nổi cái này trọng trách, chiêu Biện Vô Song hồi kinh, truyền thụ hắn lấy toàn quyền, hoàng đế lý lẽ chính, Biện Vô Song quản lý quân, co rút lại binh lực, từng bước chống cự, vừa đánh vừa cầu hoà, đây mới là chúng ta bây giờ nên làm."
 
 	"Cho đòi Biện Vô Song hồi kinh toàn diện tiếp chưởng binh quyền? Vương gia, ngươi không phải là cùng Biện Vô Song. . ."
 
 	"Ta đều phải chết, còn có cái gì cừu cái gì trách móc?" Đặng Hồng thản nhiên nói: "Biện Vô Song cùng ta đấu cả đời, mới có thể là không thể hoài nghi, chỉ là sợ hoàng đế không chịu đấy! Hắc hắc, Uyển Nhất Thu, đem lời của ta kể lại cho hoàng đế đi, vẫn là một câu kia, người sắp chết, lời nói cũng thiện, chim sắp chết, hắn minh cũng bi thương."