Chương 1078:  Tần Phong mắc nợ nhân tình
 
 	Quách Cửu Linh sáng sớm liền tới cầu kiến, trông thấy đứng ở Tần Phong sau lưng Nhạc công công, không khỏi khẽ giật mình, nháy thật lâu ánh mắt vẫn là không nghĩ minh bạch đã xảy ra chuyện gì, Nhạc công công mấy tháng này không phải luôn luôn đi theo Hoàng hậu nương nương bên người ah Hoàng hậu nương nương trở về kinh, Nhạc Công công hiện tại cũng có thể tại Việt Kinh thành, làm sao sẽ xuất hiện tại Hổ Lao Quan
 
 	Còn chưa có hiểu rõ ràng minh bạch, bên người ngọc bội vòng quanh đinh đương, một bóng người bưng khay vượt qua hắn, đi đến Tần Phong trước người , buông nhờ bàn, đem một chén tổ yến đặt ở Tần Phong trước người, quay đầu, hướng về phía Quách Cửu Linh tự nhiên cười nói.
 
 	"Nương nương" Quách Cửu Linh kinh ngạc nói.
 
 	"Bọn hắn đêm qua đến." Tần Phong cười hắc hắc, "Vào Việt kinh thành, chẳng qua là Hề nhi loan giá mà thôi. Đúng rồi, quách lão, như vậy sáng sớm liền tới tìm ta, đã xảy ra chuyện gì "
 
 	Quách Cửu Linh ồ một tiếng, xem rồi liếc vợ chồng hai cái đuôi lông mày hàm xuân bộ dáng, giật mình đại tư giống như bình thường liên tục gật đầu, thiếu niên phu vợ, mấy tháng không thấy , có thể đã hiểu.
 
 	"Bệ hạ còn chưa dùng điểm tâm, vậy trước hết mời dùng điểm tâm về sau, thần rồi nói sau" hắn cười khó hiểu nói.
 
 	Tần Phong ho khan hai tiếng, cũng là nam nhân, đối phương vậy tương đối hối chát dáng tươi cười, dĩ nhiên là lòng dạ biết rõ, "Ta vừa ăn, ngươi một bên nói, chúng ta dành thời gian, không thể nói trước trong chốc lát, những người kia lại sẽ tới tìm ta, liền lại không được rảnh được."
 
 	Bưng lên tổ yến, một bên hí ở bên trong rào uống vào, vừa nhìn Quách Cửu Linh.
 
 	"Chúng ta tại Thanh Hà quận bên kia người phụ trách đã trở về."
 
 	"Há, Biện Vô Song bên kia là một cái dạng gì phản ánh" Tần Phong hỏi.
 
 	"Năm vạn trú đóng ở Lạc Anh Sơn Mạch Biên Quân, đã nhận Tần triều đình chi mệnh hướng Ung Đô tập kết." Quách Cửu Linh nói: "Bất quá nghe nói Uyển Nhất Thu tiến cử do Biện Vô Song tới thống nhất chỉ huy tất cả quân đội, bị Tần hoàng giận dữ mắng mỏ, hiện tại Biện Vô Song cảm xúc không phải quá tốt."
 
 	"Nếu như Biện Vô Song thật sự làm tới chi quân đội này thống soái, chúng ta vẫn còn phiền toái nhiều một ít, lão gia hỏa này thật là khó đối phó. Lãnh binh chiến tranh vẫn có một bộ." Tần Phong cũng là vui mừng nhướng mày."Nhắc tới cũng là kỳ quái, Biện Vô Song nghe lời như vậy năm vạn đại quân cứ như vậy chắp tay nhường cho Tần triều đình lúc trước hắn không phải luôn luôn rục rịch ư ta còn tưởng rằng hắn phải thừa dịp lấy Tần triều đình hư không, tới một người đoạt thức ăn trước miệng cọp đây này "
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu: "Lúc trước chúng ta cũng là như thế này cho là, đều cho rằng Biện Vô Song sẽ diễn một màn bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau tiết mục, nhưng bây giờ nhìn lại, lại không phải như vậy, năm vạn quân đội, có thể là dưới trướng hắn một bán nhân mã được. Đương nhiên, những thứ này quân đội cùng lúc không phải dưới trướng hắn tinh nhuệ nhất nhân mã."
 
 	"Chính là một kiện sự này" Tần Phong buông uống đến sạch sẻ chén, đặt lên bàn, có chút kỳ quái nhìn chằm chằm Quách Cửu Linh, cái này cũng không tính cái gì nóng nảy sự tình ah.
 
 	"Vị này người phụ trách lúc trở lại, còn có một vị Biện Vô Song sứ giả cũng theo trở lại được. Bảo là muốn xin gặp bệ hạ, có đại sự bẩm báo." Quách Cửu Linh nói: "Cái này chính là có chút kỳ quái, ta xem người sứ giả kia khí độ không tầm thường, chỉ sợ tại Biện Vô Song dưới trướng cũng là cực kỳ nặng muốn nhân vật, bệ hạ, vậy Biện Vô Song phải hay là không cũng có ý hướng ta Đại Minh đầu hàng "
 
 	"Vẫn còn có chuyện như vậy" Tần Phong cũng là kinh ngạc: "Chúng ta cách Lạc Anh Sơn Mạch nhưng còn có lấy muôn sông nghìn núi, tại trước mặt bọn họ vẫn còn có Tần triều đình nhân mã coi như, một lát cũng đánh không tới hắn chạy đi đâu, hắn phái người tới gặp là cái có ý tứ gì đầu hàng như vậy kiêu hùng nhân vật, không tới thời khắc cuối cùng, há sẽ buông tha cho trong lòng chỗ đọc vậy Thanh Châu Lư Nhất Định, đến bây giờ còn đang đong đưa đây này huống chi bởi biện không có song "
 
 	"Thần cũng chính là như vậy suy nghĩ, cho nên sáng sớm liền tới cầu kiến bệ hạ, bọn hắn qua đêm đến Hổ Lao Quan, người sứ giả kia yêu cầu ngoại trừ bệ phía dưới bên ngoài, không thể để cho những người khác biết rõ hắn đi tới Hổ Lao Quan." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Đã đã đến, đó là đương nhiên muốn gặp gỡ vừa thấy." Tần Phong cười nói: "Mặc kệ hắn xuất phát từ lý do gì, tới gặp ta, vậy dĩ nhiên là một Chủng thiện ý, tại chúng ta cùng Tần triều đình lập tức liền muốn trước khi quyết chiến, nếu như Biện Vô Song thật cùng Tần triều đình quyết liệt lời nói, vậy đối với chúng ta mà nói, không thật sự vì vậy đại hỷ sự một kiện, vậy Tần quốc suy sụp đã có thể sẽ nhanh hơn rồi, chúng ta trả giá cao cũng sẽ ít hơn, vui tai vui mắt, hoan hỷ nghe thấy vui mừng gặp đây này "
 
 	"Hiện tại người nọ ta đã đã mang đến, ngay tại phủ tướng quân thiên sảnh Hầu gặp." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Để cho hắn tiến đến." Tần Phong nói.
 
 	Sau một lát, một người theo tại Quách Cửu Linh phía sau đi vào rồi sách nhỏ phòng, vừa nhìn thấy mặt, Tần Phong hơi chút kinh ngạc.
 
 	Người nọ nhìn thấy Tần Phong, cũng cũng không lớn lễ tham bái, mà là mỉm cười: "Bệ hạ, năm đó ngươi nợ ta một món nợ ân tình, hiện tại ta tới muốn thanh toán món nợ."
 
 	Những lời này vừa vào tai, Tần Phong không khỏi cất tiếng cười to bắt đầu. Bên cạnh cười bên cạnh khua tay nói: "Hề nhi, Nhạc Công, quách công, các ngươi đều đi đi, đây là ta một lão hữu, thú vị, đem làm thật là thú vị cực kỳ."
 
 	Nhìn xem Tần Phong bộ dáng, Mẫn Nhược Hề mấy người đều là kinh ngạc cực kỳ, dạng gì lão hữu lại có thể biết để cho Tần Phong mắc nợ trướng, là trọng yếu hơn là, Tần Phong lại để cho đơn độc gặp hắn
 
 	Người như vậy, dĩ nhiên không phải chính là một người bình thường sứ giả, Quách Cửu Linh trong lòng hơi phiền muộn, ngay cả người này thân phận chân thật đều không có làm rõ ràng sẽ đem người tới rồi hoàng đế trước mặt, mặt mũi này thật là chiết đắc không nhỏ. Hắn hung hăng nhìn chằm chằm người tới liếc, hướng Tần Phong hơi khom người xuống thân, quay người đi ra ngoài.
 
 	Trong phòng thoáng qua chỉ còn lại có Tần Phong cùng người sứ giả kia hai người, Tần Phong rốt cục ngưng cười thanh âm, nhìn đối phương, "Ta xem qua ngươi bức họa, có thể không dài bộ dáng này, bộ dạng này da mặt thật là coi như không tệ, mấy cái thật là đánh tráo."
 
 	Người tới mỉm cười, tay ở trên mặt nhẹ nhàng xẹt qua, cả khuôn mặt bỗng nhiên thay đổi một cái bộ dáng: "Sớm nghe nói về bệ hạ dưới trướng có Xảo Thủ, dịch dung tới sách lược thiên biến vạn hóa, thần bí khó lường, nhưng ta Biện thị vài gia truyền nhà, trong tay ngược lại cũng có một chút kỳ trân dị bảo, cái này liền cũng là trong đó giống nhau ."
 
 	"Thế gia tích lủy, tự nhiên không tầm thường" Tần Phong đi đến trước mặt người vừa tới, chắp tay nói: "Đem làm thật thật không ngờ là Biện công đích thân tới ta Hổ Lao Quan, mời, xin mời ngồi."
 
 	Người tới lại là hiện tại Tần triều đình trú Lạc Anh Sơn Mạch đại tướng quân, ngày xưa Tần triều đình ba kéo xe ngựa một trong Biện thị Vô Song. Không chỉ ... mà còn Quách Cửu Linh không thể tưởng được, liền ngay cả Tần Phong cảm giác không phải là cực kỳ kinh ngạc
 
 	Năm đó tại Sở quốc Nam Dương, thật sự là hắn thiếu cái này Biện Vô Song một khoản nợ. Khi đó Cảm Tử Doanh một đám bộ hạ bị nhốt, nếu như Biện Vô Song nghĩ muốn tiêu diệt toàn bộ bọn hắn mà nói, cũng không khó, có lẽ chính là đại quân xung phong một cái chuyện tình, nhưng lúc đó Biện Vô Song liền bỏ qua bọn hắn, mà để cho người đưa cho Cảm Tử Doanh một phong thơ, lời nói Tần Phong thiếu hắn một cái nhân tình. Đem làm lúc Tần Phong kỳ thật cũng không tại trên núi, mà là chính bảo hộ lấy Mẫn Nhược Hề tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong trốn chết.
 
 	Nhưng kể cả Tiểu Miêu, Thư Phong Tử, Dã Cẩu đám người, hoàn toàn chính xác cũng bởi vậy đã tránh được một đời, cho nên chuyện này, Tần Phong vẫn là thừa nhận, cũng chính là bởi vì những huynh đệ này may mắn còn sống sót xuống dưới, cuối cùng cũng mới có hắn lẩn trốn đến Việt Quốc về sau, trong tay còn có một nhánh tinh nhuệ có thể sinh tử tướng bày huynh đệ.
 
 	Hai người phân chủ khách ngồi xuống, Tần Phong thật cũng không lấy hoàng đế mình vi tôn, mà Biện Vô Song thực sự không xấu hổ mà ở xuống, hai người bình ổn ngồi, Biện Vô Song ngưng mắt nhìn Tần Phong thật lâu, mới bùi ngùi thở dài một tiếng: "Sớm biết ngày đó tại Nam Dương buông tha chính là hiện tại Đại Minh khai quốc tướng soái, năm đó nên không tiếc chết, đưa bọn chúng một lần hành động tất cả đều bắt lại ah nếu quả thật làm như vậy, cố gắng cũng không có hiện tại Đại Tần lật úp tới họa."
 
 	"Mỗi người mỗi việc, đều có thiên định." Tần Phong mỉm cười nói: "Không phải ta tiếp xúc kia, Biện công không cần xoắn xuýt ở đây, Tần quốc đại thế đem nghiêng, hoạ ngoại xâm chỉ là khúc dạo đầu, nội hoạn mới là thật bởi vì."
 
 	Biện Vô Song nhẹ gật đầu: "Bệ hạ nói, tự nhiên là không tệ, nhưng nếu như không có bệ hạ loại này ngút trời chi tư, cố gắng chúng ta còn có thể nấu nhừ hơn vài chục năm, vậy hoặc là chính là cũng có thể là một loại biến hóa khác được."
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Tần quốc nhiều năm chi lai không suy nghĩ biến báo, tử thủ vững chắc kế sách, mặc dù không có ta Đại Minh, Quốc gia tộ cũng sẽ không trường cửu , thiên hạ đại thế, phân ra lâu tất nhiên hợp, những thứ này xu thế."
 
 	"Cho nên lúc đó Đặng thị mưu sát Lý Chí về sau, biện mỗ người mặc dù hình cùng chó nhà tang, bị Đặng thị tiến đến Lạc Anh Sơn Mạch, nhưng nội tâm kỳ thật cũng cho rằng hoặc là đây là Tần quốc quật khởi tới cơ hội tốt, Hoành Điện một trận chiến, nếu như Đại Tần chiến thắng, tất nhiên Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh, chỉ có thể tiếc, Đặng Hồng thất bại trong gang tấc a, thiên thời, địa lợi, nhân hoà, vẫn bị bệ hạ đánh cho đại bại thiệt thòi lổ vốn, kỳ thật sau trận chiến này, biện mỗ người thì biết rõ, Tần quốc không mấy lật bàn đường sống." Biện Vô Song thở dài.
 
 	Tần Phong mỉm cười tự mình thay thế Biện Vô Song rót một chén trà.
 
 	"Mặc dù cho đến ngày nay, Đại Tần nếu như ứng đối thoả đáng, kỳ thật cũng có thể bộ mặt chó hơi tàn, chỉ có điều hoàng đế bệ hạ lộ ra nhưng đã bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, trước hết giết Đặng Hồng, lại hung ác biện mỗ người, rốt cục khiến cho Đại Tần sụp đổ sắp tới được." Biện Vô Song thanh âm trầm giọng nói: "Hắn chỉ thấy mất đi Hổ Lao, Đại Tần màu mỡ chổ này sắp hết vài mất đi, nhất định phải đoạt lại để bảo đảm tổ tông xã tắc, lại không biết giờ này khắc này, cùng Đại Minh chính diện quyết chiến, tất nhiên sẽ thua trận hai bàn tay trắng a, nếu như có thể trục chống cự, chết kéo lấy bệ hạ tiến lên bước chân, chưa hẳn không thể kiếm được một chút hi vọng sống."
 
 	"Nếu để cho biện soái thống quân,  thật sự của chúng ta gặp được những phiền toái này, nhưng hiển nhiên, ngài giống như Đặng Hồng đồng dạng, hiện tại cũng được Tần hoàng trong lòng một cây gai được. Nếu có thể, ta tin tưởng hắn tất nhiên muốn đem ngươi cũng cùng nhau làm thịt." Tần Phong cười nói.
 
 	"Hắn đương nhiên nghĩ như vậy, bất quá ta há lại sẽ cho hắn cơ hội" Biện Vô Song lắc đầu nói."Bất quá ta Biện thị cùng Tần quốc tướng dìu vài thế, chỗ lấy lúc này đây, ta còn là từ Lạc Anh Sơn Mạch bên trong điều khiển rồi năm vạn quân đội cùng hắn , coi như là cuối cùng đối với hắn Mã thị trợ giúp."
 
 	"Biện công tự mình đến Hổ Lao đến, là muốn lao vào ta Đại Minh đến sao" Tần Phong cười nhìn Biện Vô Song.
 
 	"Vậy cũng phải nhìn bệ hạ kết quả của trận chiến này như thế nào ah" Biện Vô Song nâng chung trà lên, khẽ nhấm một hớp, "Nếu như có thể đại thắng, đó là một lời giải thích, nếu như là thắng thảm, vậy dĩ nhiên lại là khác một câu trả lời hợp lý, nếu như ngài nếu thất bại, vậy hoàn toàn không có chuyện nói."
 
 	Nghe được Biện Vô Song lời nói, Tần Phong lại là cười ha hả, chỉ vào Biện Vô Song, "Đây là ta lần thứ nhất thấy, một cái chuẩn bị tìm nơi nương tựa ta người, ở trước mặt ta còn có thể lớn như thế khí nói điều kiện Lư Nhất Định với ngươi so với, quả thực chính là không cùng một cấp bậc lên, ha ha HAAA"
 
 	"Bệ hạ sao có thể bắt ta cùng Lư Nhất Định đánh đồng đây này hắn trước kia chủ tử đó mới là đối thủ của ta." Biện Vô Song cười nói.