Chương 1084:  Sụp đổ
 
 	Vợ chồng vốn là cùng chim rừng, đại nạn lúc đến riêng phần mình phi. Hàn Côn là Lư Nhất Định chỗ nể trọng mưu sĩ, cũng là hắn nhiều năm huynh đệ, đối với Lư nhất định coi như là trung thành và tận tâm, không để lại dư lực vì kia mưu đồ, nhưng hắn không có Lư Nhất Định như vậy chấp niệm, một ngày phát hiện gặp không thể là, lập tức chính là thay đàn đổi dây.
 
 	Lư Nhất Định đại quân rời đi Thanh Châu Quận chiếm cứ Đan Dương quận, Thanh Châu Quận đã mất đi cao áp lực lượng, áp lực đã lâu phẫn nộ, lập tức liền như bị mưa xuân thoải mái trải qua cỏ dại, ngoan cường mọc ra. Mới đầu thời điểm, Hàn Côn vẫn còn đem hết toàn lực ổn định Thanh Châu thế cục, bắn ra áp phản kháng lực lượng, nhưng lúc ở lại Thanh Châu Quận quân đội cũng xuất hiện không ổn định manh mối về sau, hắn thì biết rõ, chuyện không thể làm được.
 
 	Những thứ này lưu lại quân đội cùng Lư Nhất Định mang đi tinh nhuệ khác nhau, bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều là tại Hoành Điện cuộc chiến hậu chiêu mộ bắt đầu tên lính, bất luận tại sức chiến đấu hay là tại độ trung thành đều là giảm bớt đi nhiều, càng nhiều nữa, cũng là vì hỗn tạp một miếng cơm ăn, làm một bụng mà tròn mà gia nhập quân đội, bọn họ đãi ngộ, so sánh với Lư Nhất Định tâm phúc quân tự nhiên không thể so sánh nổi. Là trọng yếu hơn là, người nhà của bọn hắn, bây giờ đang ở Thanh Châu Quận trải qua tựa như nô bộc giống như bình thường sinh hoạt, bọn họ một cái điểm quân lương thật là không đủ để để cho người nhà qua bên trên ấm no sinh hoạt.
 
 	Câu oán hận sớm đã tồn tại, chỉ lúc trước không dám biểu lộ ra mà thôi. Mà ở phía sau, người Minh mấy năm qua yên lặng không nói xâm nhập, rốt cục bắt đầu phát huy ra tác dụng cực lớn, cho đến bây giờ, Hàn Côn căn bản không biết rõ tại Thanh Châu Quận, đến cùng còn có bao nhiêu người hết toàn bộ có thể tin
 
 	Những tại hắn kia trà búp Minh Tiền rất cung kính lưu thủ quan quân, những cười cười nói nói kia yến yến cùng hắn lui tới thân sĩ thương nhân địa chủ, nói không chừng ở sau lưng, cũng sớm đã tìm nơi nương tựa rồi Minh triều, chính ở sau lưng của hắn chuẩn bị tùy thời rút đao chặt bỏ đầu của hắn đây này
 
 	Kêu ca như sôi thang, tại người có lòng kích động phía dưới, càng ngày càng liệt. Thanh Châu Quận cùng Khai Bình Quận liền nhau, mà Khai Bình Quận Minh quốc dân chúng cuộc sống là như thế nào, tại Thanh Châu Quận biết được chẳng hề thiếu người, người so với người, đây chính là tức chết người.
 
 	Ai không nghĩ được sống cuộc sống tốt đây này hoặc là Thanh Châu Quận những dân chúng kia, trước kia ngay cả cơm cũng ăn không đủ no, hiện tại miễn cưỡng có thể nhét đầy cái bao tử đã đã là tiến bộ không ít rồi, nhưng người chung qui cũng là nhìn về phía trước, sau khi ăn xong, đương nhiên sẽ không thoả mãn với trước mắt cảnh ngộ, còn muốn đem cuộc sống trôi qua càng tốt hơn một chút, mà người Minh vì bọn họ cung cấp một cái tiêu chuẩn.
 
 	Chúng ta vì cái gì không thể qua giống như Minh quốc người ngon giống vậy cuộc sống đây này
 
 	Nếu như đem làm một cái Tần quốc người không được, như vậy, chúng ta trở thành một Minh quốc người, phải hay là không có thể vượt qua tốt như vậy ngày
 
 	Ý nghĩ như vậy một ngày sinh sôi, sẽ giống như cỏ dại giống như bình thường điên cuồng sinh trưởng, cái lúc này lại đến thêm một mồi lửa, ngay lập tức sẽ dấy lên có thể đốt hủy hết thảy trùng thiên lửa cháy mạnh.
 
 	Hàn Côn khắc sâu đã minh bạch thế cuộc trước mắt, cho nên khi hắn lại một lần nữa đến Khai Bình Quận nhìn thấy Trần Chí Hoa, mà Trần Chí Hoa hướng hắn ném đưa ra cành ô-liu ngay thời điểm, hắn lập tức không chút do dự đã tiếp nhận cái này một phần hảo ý.
 
 	Nghĩ hết tất cả biện pháp thuyết phục Lư Nhất Định đầu hàng vô điều kiện, mà hắn, tương hội tại gặp qua về sau, đảm nhiệm Thanh Châu Quận Quận thủ, trở thành Minh quốc một phương Đại tướng nơi biên cương. Mà Lư Nhất Định, tánh mạng không lo, phú quý được hưởng, đương nhiên, hắn khát vọng nhất cầm binh cắt cứ một phương, là muốn cũng không cần nghĩ.
 
 	Thanh Châu đã có Hàn Côn phối hợp, hướng Minh quốc dựa sát vào tâm tư dĩ nhiên là càng nhiệt thiết. Kỳ thật có thể nói, bây giờ Thanh Châu, đã không còn Lư Nhất Định tất cả, sở dĩ còn chưa có công khai đổi màu cờ, chẳng qua là không nghĩ kích thích quá đáng Lư Nhất Định, để cho hắn thẹn quá hoá giận chó cấp khiêu bức tường mà thôi.
 
 	Có thể hòa bình giải quyết vấn đề, hiện tại Minh Quốc liền không muốn dùng vũ lực đến giải quyết, chiến tranh là muốn người chết, chiến tranh là muốn hủy hoại địa phương, đánh một trận dễ dàng, nhưng giải quyết tốt hậu quả lại cần lực khí lớn hơn.
 
 	Cho nên, hòa bình quá độ, đối với song phương đều là tốt nhất một loại lựa chọn.
 
 	Lư Nhất Định còn chưa có quyết định chủ ý, cho nên người Minh quyết định lại giúp hắn một chút.
 
 	Hàn Côn trở lại Thanh Châu không lâu sau, Dã Cẩu Cam Vĩ tự mình dẫn Thương Lang Doanh, dọc theo Thanh Châu đường biên giới một bên, nhanh chọc vào Đan Dương quận thuộc huyện lị Trinh Phong Huyện. Dọc theo con đường này, bọn hắn đi ngang qua rồi Thanh Châu ba cái huyện lị, lại thông hành không trở ngại, hướng Lư Nhất Định phát ra không tiếng động cảnh cáo .
 
 	Đan Dương Thanh Châu quân đại doanh, Lư Nhất Định trung quân lều lớn đèn đuốc sáng trưng, các sĩ quan cãi lộn thanh âm, rất xa truyền ra bên ngoài lều, tướng lãnh đám bọn họ ý kiến chẳng hề thống nhất, có cực kỳ tức giận yêu cầu quyết đánh một trận tử chiến, có người không nghĩ đầu hàng lại vừa sợ người Minh quân uy, đề nghị rời đi Đan Dương, dẫn binh xa tháo chạy, có người đề nghị hướng người Minh đầu hàng, tránh không có vô vị tổn thất.
 
 	Cãi lộn không có kết quả, các tướng lĩnh riêng phần mình tức giận rời đi, trung quân trong đại trướng, nếu như không phải Lư Nhất Định dư uy vẫn còn, suýt nữa liền muốn bên trên diễn một màn sẳn sàng động võ.
 
 	Mà mắt thấy đây hết thảy Lư Nhất Định, càng là sa sút tinh thần vạn phần, xuất hiện cảnh tượng như vậy, đã đã nói rõ hắn đối với quân đội lực khống chế tại cấp tốc hạ thấp bên trong.
 
 	Không ít các tướng lĩnh đã đối với hắn nội bộ lục đục được. Nếu như không phải của hắn dòng chính bộ hạ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, chỉ sợ có người tướng lãnh đại đao đã hướng về trên cổ của hắn chém đi xuống được.
 
 	Bây giờ Lư bộ, bên trong thành phần tương đối phức tạp. Số rất ít vẩn tiếp tục trung với triều đình, một bộ khác phận cũng là Đặng thị tử trung, hai bộ phận này người đang Đặng Hồng bị xử trảm về sau, lẫn nhau đã tương đối bén nhọn đối lập, nhưng có một chút bọn hắn cũng là giống nhau, chính là không muốn hướng quân Minh đầu hàng.
 
 	Yêu cầu quyết tử chiến là trung với nhân mã của triều đình, yêu cầu dẫn binh xa vọt dĩ nhiên là Đặng thị tử trung, bọn hắn không sao cả triều đình cùng quân Minh quyết chiến ai thắng ai bại, thậm chí lưỡng bại câu thương bọn hắn tài cao hưng. Còn dư lại, mới thì nguyện ý đi theo Lư Nhất Định đấy.
 
 	Trước kia, sinh tồn cái này tổng cộng cùng mục tiêu đem tất cả mọi người siết hợp lại cùng nhau, mà bây giờ, đến ngã tư đường, đến tột cùng phải đi vậy một con đường ngay thời điểm, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn rốt cục hoàn toàn bạo phát ra.
 
 	Dã Cẩu suất lĩnh Thương Lang Doanh xuất hiện ở Trinh Phong Huyện, triệt để đánh nát Lư Nhất Định tưởng tượng. Xuất hiện loại tình huống này duy nhất khả năng liền là Thanh Châu, đã không tại trong lòng bàn tay của hắn được. Bằng không, quân Minh làm sao có thể sẽ có một doanh binh mã, nghênh ngang cơ hồ hoành mặc toàn bộ Thanh Châu Quận đã tới Trinh Phong Huyện, đối với mình cánh tạo thành to lớn uy hiếp.
 
 	Đã không có Thanh Châu, Đan Dương quận tự nhiên không thể giữ, cùng triều đình đồng tâm, là ngựa mình bên trên trước khi bại vong, dẫn binh xa tháo chạy, có thể nhất thời miễn tai họa, nhưng mà khó bảo toàn lâu dài. Một cái chạy trốn tán loạn quân đội, so với thổ phỉ cũng chẳng tốt hơn là bao. Bày ở Lư Nhất Định trước mặt, kỳ thật đã chỉ có một con đường.
 
 	"Đại tướng quân, Thái Cường dẫn phần quan trọng đội ngũ chạy mất." Lư Nghị tựa như một trận gió vọt vào trung quân lều lớn, sắc mặt tái nhợt, Thái Cường là Lư bộ Đại tướng, dưới trướng trọn vẹn năm ngàn nhân mã."Mạt tướng đã tập kết đội ngũ, chỉ cần đại tướng quân hạ lệnh, mạt tướng liền đi đem hắn đuổi trở về."
 
 	Lư Nhất Định ngẩng đầu, nhìn xem Lư Nghị cười khổ một hồi, khoát tay áo: " Thôi, đại nạn lúc đến riêng phần mình bay, hắn muốn chạy, liền do hắn đi ah "
 
 	"Đúng là đại tướng quân, Thái Cường dù sao là chúng ta nhiều năm huynh đệ, hắn đoạn đường này, chỉ sợ chính là tại hướng tử lộ thượng tẩu được." Lư Nghị đạo .
 
 	"Mọi người đều có chí khác nhau, há có thể cưỡng cầu, ngươi như đuổi theo hắn, nói không chừng chúng ta chính mình trước hết sống mái với nhau bắt đầu. Lư Nghị, ta đã quyết định, hướng quân Minh đầu hàng, nhưng ở tối nay, nếu có người muốn đi, cũng không cần ngăn trở." Lư Nhất Định nản lòng thoái chí mà nói.
 
 	"Đại tướng quân, nếu như đi quá nhiều người, tương lai ở ngoài sáng người bên kia" Lư Nghị còn chưa nói hết, nhưng bên trong ý tứ, Lư Nhất Định cũng là Minh bạch.
 
 	"Những thứ này cũng không có ý nghĩa, mặc dù là cái này ba vạn đại quân một cái cũng không ít, ta Lô mỗ người cũng không khả năng tại chỉ huy các ngươi tác chiến rồi, ngược lại là các ngươi những tướng lãnh này, không sẽ phải chịu ảnh hưởng quá lớn. Lư Nghị, ngươi nhớ cho kĩ, về sau kẹp chặt cái đuôi làm người." Lư Nhất Định đứng lên, khoát tay áo: "Ngươi đi đi, ta muốn cho thật tốt ngủ một giấc."
 
 	Thanh Châu quân đại doanh, suốt một đêm thời gian, đều là hò hét loạn cào cào rối loạn, thỉnh thoảng sẽ gặp có một nhánh hoặc nhiều hoặc ít binh mã, rời đi đại doanh, đi vào trong đêm đen, hướng về không biết phương xa chạy đi.
 
 	Mà trung quân đại doanh, mặc dù đèn đuốc sáng trưng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng lại không có bất kỳ người nào tới làm vượt trái hữu đại doanh hành động. Thẳng đến sắc trời Đại Minh, Lư Nhất Định mặc chỉnh tề, lại một lần nữa kích trống tụ tướng ngay thời điểm, hôm qua vẫn còn tụ tập dưới một mái nhà các tướng lĩnh, hôm nay đã thiếu một non nửa.
 
 	"Đại tướng quân, qua đêm tổng cộng có 1 vạn 2000 danh sĩ tốt rời đi nơi trú quân." Lư Nghị cúi đầu, hai mắt sưng vù, hiển nhiên một đêm không ngủ .
 
 	"Bọn họ là hợp binh sỷ cùng đi đấy sao" Lư Nhất Định hỏi.
 
 	"Không phải, riêng phần mình rời đi, nhiều nhất chính là Thái Cường cái kia một doanh năm ngàn nhân mã, những thứ khác hơn ngàn người cũng có, hơn trăm người cũng có." Lư Nghị một lát nữa nhìn lướt qua trong lều tướng lãnh.
 
 	Hơn mười danh tướng lĩnh ra khỏi hàng, có chút xấu hổ lấy cúi đầu nói: "Mạt tướng chống cự phía dưới không nghiêm khắc, mời đại tướng quân trị tội "
 
 	"Cái này đến lúc nào rồi rồi, còn nói gì có trị hay không tội" Lư Nhất Định khẽ cười lên: "Các vị huynh đệ, gặp nhau một trận, dù sao vẩn duyên phận, hôm nay cũng là ta một lần cuối cùng lấy Đại tướng quân thân phận nói với các ngươi bảo, về sau trong các ngươi nếu có người thăng chức rất nhanh, kính xin nhiều hơn trông nom ta Lô mỗ người ah "
 
 	Mọi người ngạc nhiên nhìn xem hắn, Lư Nhất Định cũng là phá lên cười, một ngày quyết định triệt để buông tha cho, hắn ngược lại buông lỏng.
 
 	"Kích trống, xuất doanh, bày trận." Hắn lớn tiếng nói.
 
 	Ù ù cổ trong tiếng, Thanh Châu quân từng đội từng đội khai xuất quân doanh, tại trên khoáng dã bày trận, mà cùng lúc đó, ở phía xa vậy một đạo gò núi huyện ở trên, màu đen Truy Phong Doanh bọn kỵ binh cũng đang chậm rãi mà đi phía dưới sườn núi cao, tại phía sau của bọn hắn, càng nhiều nữa bộ tốt một đội một đội theo sát xuống.
 
 	Lư Nhất Định nhìn qua càng lúc càng gần quân Minh bộ binh, cúi đầu sau nửa ngày, lại lúc ngẩng đầu lên, sắc mặt đã là khôi phục bình thường: "Tất cả người, xuống ngựa, vứt bỏ binh khí "
 
 	Còn thừa đi xuống 18000 Dư Thanh châu quân đều lả tả xoay mình đánh xuống chiến mã, đem trong tay mình kỵ thương, bội đao, bỏ vào trên mặt đất, nắm chiến mã đứng lặng yên.
 
 	Đối diện quân Minh đâm ở đầu trận tuyến, sau một lát, vài kỵ vượt qua đám người ra, đi tuốt ở đàng trước, dĩ nhiên là Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề . Tại phía sau hắn, Dương Trí cùng Vu Siêu tả, hữu phân loại.
 
 	Lư Nhất Định ôm đầu của mình nón trụ, từng bước từng bước đi thẳng về phía trước.