Chương 1081:  Trung gian
 
 	Quách Cửu Linh thật là có chút phẫn nộ, nhưng vẫn cứ một mực không phát tác ra được, chỉ có khả năng đem phẫn nộ dằn xuống đáy lòng. Biện Vô Song cứ như vậy xuất hiện tại hoàng đế trước mặt, mà chính mình, với tư cách Ưng Sào Đại thống lĩnh, lại hoàn toàn không biết gì cả, khó chịu nhất, hay là mình đem người này đưa đến rồi hoàng đế bệ hạ trước mặt.
 
 	Hiện tại, chính mình vẫn còn phải chịu trách nhiệm đem người này tại toàn bộ từ đầu đến chân đưa trở về.
 
 	"Quách đại nhân không quá cao hứng?" Biện Vô Song rất là đắc ý, Quách Cửu Linh cũng là nổi tiếng thiên hạ đại nhân vật, thanh danh cũng không yếu cho hắn, có thể đùa giỡn hắn được một lần thật đúng là không dễ dàng, chắc hẳn về sau cũng sẽ không còn có cơ hội như vậy.
 
 	"Thật muốn làm thịt ngươi." Quách Cửu Linh nghĩ nghĩ, ngẹo đầu nghiêm túc nói.
 
 	Biện Vô Song cười to, nhìn nhìn có chút chật chội xe ngựa thùng xe, "Quách đại nhân, khoảng cách này phía dưới, thật giống như ta một đầu ngón tay liền có thể đâm chết ngươi."
 
 	Quách Cửu Linh hung hăng nhìn thấy hắn, năm đó Lạc Anh Sơn Mạch một trận chiến về sau, hắn tu vi võ đạo liền rớt xuống ngàn trượng, nếu như không phải Thư Phong Tử, hắn đã sớm khó giữ được tánh mạng rồi, nhưng mất đi tu vi, cũng là lại cũng không về được, niên kỷ của hắn lại lớn, làm lại từ đầu tự nhiên cũng không thể nào nói đến.
 
 	"Từ trên trời rơi xuống dưới đất cái loại cảm giác này như thế nào?" Biện Vô Song hỏi. Hắn là rất nghiêm túc đang hỏi, lấy Quách Cửu Linh lịch duyệt, tự nhiên có thể nhìn ra lúc này đây đối phương không phải tại trêu chọc hắn.
 
 	"Không trải qua người không cách nào nhận thức." Quách Cửu Linh nhún vai, "Đơn giản một chút nói đi, trước kia trong chúng ta vệ cửa nha môn nuôi một cái đại khuyển, ta còn sẽ thất thế thời điểm, mỗi lần vào cửa, vậy Đại Cẩu cũng nằm rạp trên mặt đất giống như một con thỏ, nhưng về sau ta biến thành một cái không có dùng gia hỏa, lại bước vào cửa kia ngay thời điểm, vậy Đại Cẩu cũng là làm bộ muốn lao vào, trên người bộ lông đứng đấy."
 
 	"Chó còn như thế, huống chi bởi người?" Biện Vô Song tự nhiên biết đây chỉ là Quách Cửu Linh một loại ví von, bất quá Quách Cửu Linh năm đó kinh nghiệm qua chuyện tình, chỉ sợ so với cái này muốn càng trở lại không chịu nổi."Cho nên a, ta cả đời này, tuyệt không muốn đi nhận thức loại cảm giác này, ta cũng không muốn ta con cháu đám bọn họ đi thể hội loại cảm giác này. Quách huynh, tuổi của ta cũng quá thu thập, là con cháu mưu cầu, không thể không lo lắng hết lòng ah !"
 
 	Quách Cửu Linh hừ hừ nói: "Ngươi như thế mưu cầu phương thức, cuối cùng có một ngày, sẽ tống táng chính mình Biện thị một môn."
 
 	"Thế thì không có thể." Biện Vô Song cười nói: "Ta không quá tin tưởng thuần túy trung nghĩa, chẳng qua là cảm thấy thực lực muốn cùng địa vị tướng xứng đôi, cái này được một lần nếu như ta có thể thành công, như vậy thật là bảo vệ ta Biện thị tại Đại Minh hoàng đế quản lý hơn trăm năm phú quý vẫn còn là không có vấn đề , còn lấy về sau, vậy thì không phải là ta một cái mộ bên trong xương khô có khả năng quản, đều có con cháu mưu, ta vẫn tin tưởng ta Biện thị có thể đưa ra bao nhiêu nhân tài đấy."
 
 	Quách Cửu Linh có chút thống hận nhìn thấy đối phương, "Trình Vụ Bản người như vậy, cuối cùng lại phải chết tại ngươi trong tay thứ người như vậy , ngẫm lại thật là làm cho người không thoải mái, đó là chân chánh trung thần, tranh thần."
 
 	"Trung thần, tranh thần không nhất định có thể cường quốc mạnh mẽ phía dưới." Biện Vô Song ung dung cười một tiếng, "Hơn nữa Trình Vụ Bản nếu như chết rồi, đối với Đại Minh chỉ mới có lợi không có chỗ xấu đi, xem ra là Quách đại nhân cùng Trình Vụ Bản từng có sự giao hảo?"
 
 	Quách Cửu Linh ngậm miệng lại.
 
 	Biện Vô Song cười đắc ý, "Sở quốc chuyến đi, chỉ sợ vẫn sẽ có không ít trở ngại sẽ khó khăn, Quách đại nhân sẽ không có cái gì có thể làm cho ta sao?"
 
 	"Ngươi cứ như vậy nhận định ta Đại Minh nhất định sẽ ở sau đó trận đại chiến này bên trong đạt được tính quyết định thắng lợi à? Ngươi không phải là vẫn còn cùng bệ hạ đã từng nói qua một con đường khác à?" Quách Cửu Linh nói.
 
 	Biện Vô Song chỉ chỉ ngoài cửa sổ, "Mỗi lần nhiều nhất qua một ngày, quân Minh ưu thế sẽ đại nhất phân ra, hiện tại lấy theo ta hiểu rõ, chỉ sợ đến thu ở bên trong, Ung Đô đều chưa chắc có thể phát động chính thức thế công, mỗi một ngày qua, Ung Đô thì sẽ thất bại một chút, cho nên ta đối với bọn họ chiến thắng, cơ bản sẽ không ôm cái gì trông cậy vào."
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu: "Ánh mắt của ngươi thật là không tệ. Cho ngươi chuẩn bị tiến quân Sở quốc ngay thời điểm, sẽ có một chút người tới tìm ngươi, cái này những người này dĩ nhiên là ta Ưng Sào người, ngươi đem bọn họ xếp vào đến ngươi trong quân đi."
 
 	"Không có vấn đề." Biện Vô Song đáp ứng rất kiên quyết.
 
 	"Những người này không chỉ là giám thị ngươi, vẫn còn phụ trách lấy ngươi ở đây Sở quốc thời điểm, cùng một chút ít nhân vật đặc biệt câu thông, tại Sở quốc, ngươi không phải là một mình chiến đấu hăng hái." Quách Cửu Linh thản nhiên nói.
 
 	"Cái này, ta sớm có chuẩn bị tâm lý." Biện Vô Song cười ha hả nói: "Hoàng hậu nương nương hai lần Sở quốc đi, nhất định là rất có thu hoạch, Dương Nhất Hòa cũng muốn lưu lại à không ít chính trị di sản, hiện tại nên đều rơi xuống Dương Trí thân mình chứ?"
 
 	"Đến lúc đó tự Xem bản thân mình tuy nhiên liền sẽ biết rồi, hiện tại ta lại vẫn không thể cùng ngươi nói rõ." Quách Cửu Linh nói: "Cái này giống như một cái một khâu phủ lấy một khâu cơ quan, ngươi chỉ có phá giải trước mặt một cái cửa khẩu, phía sau mới phải xuất hiện tại trước mặt của ngươi."
 
 	"Kỳ thật chuyện này, ta cảm thấy không nên để cho Hoàng hậu nương nương biết được." Biện Vô Song đột nhiên không giải thích được bạo xuất một câu.
 
 	"Nương nương cực kì thông minh, chỉ cần ngươi xuất hiện ở Sở quốc thổ trên mặt đất, nương nương liền lập tức có thể đoán được chuyện gì xảy ra, tất cả ngươi cảm thấy cái này có ý nghĩa à?" Quách Cửu Linh cười ha ha một tiếng, "Nương nương là Đại Minh hoàng hậu."
 
 	Biện Vô Song suy tư một lát, nhẹ gật đầu, nhớ tới trước khi đi một cái lập tức tiệc tối, tham gia là người cực ít, Đại Minh hoàng đế hoàng hậu, trước mắt Quách Cửu Linh, còn có một người nữa chính là Thủ Phụ Quyền Vân. Nói cách khác, hiện tại biết rõ phần này hợp tác cũng liền chỉ giới hạn ở cái này bốn cái người.
 
 	Trên bữa tiệc, Tần Phong rất nhiệt tình, Quyền Vân rất cẩn thận, Quách Cửu Linh rất căm tức, mà hoàng hậu, lại làm cho Biện Vô Song có chút sợ, mỗi nhìn liếc đối phương, hắn đều cảm thấy trong áo lót có vô số cái tiểu châm đồn trú ngay chổ này lấy.
 
 	"Nương nương đã tấn cấp tông sư?" Hắn đột nhiên hỏi.
 
 	"Mắt thật là tốt !" Quách Cửu Linh đắc ý cười một tiếng, hướng về phía Biện Vô Song giơ ngón tay cái lên."Nương nương vừa mới tấn cấp tông sư không lâu, này cũng để cho biện đại nhân đã nhìn ra."
 
 	Biện Vô Song có chút tức cười, cũng có chút hoảng sợ.
 
 	Tần Phong năm nay hai mươi tám tuổi, tấn cấp tông sư, thiên hạ khiếp sợ. Còn trẻ như vậy tông sư, từ nam chí bắc trên phiến đại lục này lịch sử, dường như cũng chỉ có ngàn năm trước kia vị kia Đại Đế làm được qua, đây cũng là Biện Vô Song quyết định sau cùng đầu nhập vào Đại Minh một trong những nguyên nhân, thiên hạ đại thế hợp lâu tất nhiên phân ra, phân ra lâu tất nhiên hợp, ngàn năm đã qua, lại một vị tình mới tuyệt diễm nhân vật xuất hiện trên phiến đại lục này, nói không chừng liền lại là này phiến đại lục thống nhất dấu hiệu.
 
 	Bất quá công việc tốt vì cái gì đều rơi vào Tần Phong một nhà đâu rồi? Mẫn Nhược Hề so với Tần Phong muốn lớn hơn một tuổi, năm nay cũng bất quá 29 tuổi, vậy mà cũng vượt qua tông sư một cấp này cánh cửa, đem làm thật là khiến người ta không thể nói trước. Chính mình chuyên cần khổ luyện cả đời, đã thấy rõ vậy phiến cửa chính, thậm chí có thể đếm rõ được vậy cánh cửa bên trên đồng đinh rồi, nhưng mà vẫn là thấy được, sờ không được, bỗng nhiên bồi hồi cùng bên ngoài.
 
 	Nhân chi gặp gỡ, quả nhiên là không cách nào nói rõ được. Có lẽ trời cao đặc biệt chiếu cố cái này hai vợ chồng ah.
 
 	Tông sư tới rất thưa thớt, mặc dù lấy Đại Tề tới diện tích lãnh thổ bao la, nội tình chi thâm hậu, cũng sẽ không vượt qua mười cái. Mà bây giờ Đại Minh, liền đã có Hoắc Quang, Hạ Nhân Đồ, Anh Cô, hoàng đế Tần Phong, hoàng hậu Mẫn Nhược Hề, cái này là nhất xác thật để tử. Nghĩ Đại Tần, cho tới bây giờ, áp trận tông sư, liền chỉ còn lại có hoàng đế Mã Việt một người.
 
 	Nghĩ tới đây, đột nhiên lại đặc biệt khâm phục đột khởi Tề Quốc Tào Trùng. Năm đó tứ đại tông sư, Lý Chí, Tào Trùng, Vệ Trang, Văn Hối Chương, Lý Chí đã chết tự nhiên không cần phải nói, mà Vệ Trang cùng Văn Hối Chương đều cùng Tần Phong có kéo không rõ quan hệ, mà Tào Trùng lấy lực lượng một người liền đem cái này nhị cái tuyệt đỉnh đại cao thủ liên lụy tại Tề đều dài hơn an tâm, có thể cũng đã rất giỏi rồi, nếu hai người này cũng thuộc về Đại Minh, vậy Đại Minh đã có thể càng khó lường được.
 
 	"Tiễn Quân ngàn dặm, cuối cùng cũng có từ biệt, Quách đại nhân, ngươi cũng đưa ta không sai biệt lắm vài trăm dặm rồi, phía trước chính là Đại Tần khu khống chế rồi, ta đám bọn họ như vậy sau khi từ biệt ah!" Biện Vô Song cười xung động Quách Cửu Linh chắp tay một cái.
 
 	"Cũng tốt, ngươi cũng đừng đã rơi vào Mã Việt trong tay, bằng không chúng ta đã có thể không vui một tràng." Quách Cửu Linh cười nói: "Ngươi nếu như bị Mã Việt bắt được, vậy Lạc Anh Sơn Mạch năm vạn binh sỷ, thật đúng là nói không được sẽ quay về ai đó?"
 
 	"Mã Việt nếu có trùng hợp như vậy tâm tư, há lại sẽ hạ xuống đến hiện tại kết quả như vậy !" Biện Vô Song có chút ít khinh miệt nói."Vào Tần đấy, tựa như cùng trở lại của chính ta nhà, Quách đại nhân cứ việc an tâm trở về chuẩn bị ah."
 
 	"Vậy điều này sau khi từ biệt, Sở chào tạm biệt gặp lại sau." Quách Cửu Linh cười chắp tay.
 
 	Biện Vô Song gật đầu làm lễ, tìm mở cửa xe, nhảy xuống, phía trước chỗ rừng sâu, giống như có bóng người lắc lư, Biện Vô Song cũng không quay đầu lại trực tiếp tiến vào chỗ rừng sâu. Quách Cửu Linh nhìn xem phương xa một lát, lúc này mới vung tay lên, nói: "Trở về đi !"
 
 	Biện Vô Song một đường phản hồi Thanh Hà quận ngay thời điểm, đem hắn kinh hãi dọa Đại Minh Hoàng hậu nương nương Mẫn Nhược Hề cũng là đã đến Hưng Nguyên quận. Lư Nhất Định vấn đề nên phải giải quyết, vốn Tần Phong chuẩn bị đích thân đến, nhưng Mẫn Nhược Hề tâm tình không tốt, hướng Tần Phong yêu cầu do nàng tới chỗ lý lẽ vấn đề này, Tần Phong chỉ có thể đáp ứng.
 
 	Chính cô ta vừa mới đào Mẫn gia góc tường trở về, lại thấy chính mình chuẩn bị đào Sở quốc trụ cột, tâm tình rất là ác liệt, liền làm cho hắn đi ra ngoài giải sầu một chút cũng là tốt, Tần Phong không cho rằng Lư Nhất Định còn có cái gì giãy giụa đường sống. Tần hoàng Mã Việt giết Đặng Hồng, diệt đặng thị cả nhà, có thể nói là lấp kín Lư Nhất Định cuối cùng một chút ý tưởng, coi như hắn nghĩ, dưới trướng hắn tướng sĩ cũng sẽ không đã làm. Cho nên cái này một chuyến, nhất định là một trận võ trang du hành mà thôi.
 
 	Mẫn Nhược Hề mang theo Anh Cô cùng với một nửa Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh vệ sĩ nhanh đi đến Hưng Nguyên quận. Mà lúc này Hưng Nguyên quận đều đã ở ngoài sáng quân trong lòng bàn tay, Dương Trí tọa trấn quận thành, Vu Siêu Truy Phong Doanh tứ phía xuất kích, đem bại binh giặc từng cái tiêu diệt, Hưng Nguyên quận trật tự chính đang nhanh chóng khôi phục bên trong, Mẫn Nhược Hề đến, càng làm cho Hưng Nguyên quận cao thấp cũng không dám nữa có bất kỳ dị động, cái này một vị, năm đó thật là là ở Xuất Vân Quận giết được máu chảy thành sông, dùng mấy ngàn người đầu lâu xây kinh xem Đại Minh Hoàng hậu nương nương.
 
 	Mẫn Nhược Hề đến, không chỉ có chấn nhiếp Hưng Nguyên quận cuối cùng một cái điểm tàn binh bại phỉ, cũng làm cho nghênh đón nàng đến Dương Trí vô hồn hạ xuống phách, để cho Dương Trí không thể tưởng tượng nổi chính là Mẫn Nhược Hề rõ ràng cũng tấn cấp tông sư, tựa hồ hắn cùng với vậy hai phần chênh lệch, là càng lúc càng lớn được.
 
 	Điều này làm cho hắn chán chường không thôi, hợp với vài ngày uống đến đính đính say, sau đó lại tên điên giống như bình thường bắt đầu tu luyện. Hắn thống suất một doanh binh sỷ ngựa, trong khoảng thời gian ngắn tất cả đều thành thành thật thật không dám có một chút Việt qui củ chỗ, ai cũng biết, bọn họ vị tướng quân này khởi xướng phẩn nộ tới thật là có chút khủng bố, mà rất rõ ràng là, mấy ngày nay tâm tình của hắn rất là không tốt.