Chương 1085:  Thanh Châu phường thị
 
 	Thanh Châu Quận thành là lần lượt phường tạo thành, từng cái phường đều có được khác nhau công năng, phân loại, phụ trách lấy khác nhau sản xuất, bọn hắn tạo thành toàn bộ Thanh Châu Quận thành trụ cột trong thành, không ai có thể du ly ở cái này cá thể hệ bên ngoài, mỗi người cũng là cái này cá thể hệ tới bên trong một cái nho nhỏ tạo thành bộ phận, tại hệ thống bên trong phát huy riêng mình tác dụng cho nên tại thành Thanh Châu bên trong, ngươi là nhìn không tới lưu dân, bởi vì lưu dân, toàn bộ sẽ bị trục xuất bên ngoài thành, hoặc là đi ngoài thành quân đồn đi trồng trọt, hoặc là chính là mặc ngươi tự nhiên sinh tự nhiên diệt
 
 	Đây là Lư Nhất Định mấy năm qua này thống trị Thanh Châu trụ cột chợt nhìn quận thành ở trong, trị an hài lòng, dân chúng an bài mọi việc hắn chức nghiệp, tất cả tư hắn gặp, nhưng những thứ này nhưng đều là xây dựng ở rời xa quận thành những từng chồng bạch cốt kia phía trên thành quả
 
 	Vây quanh quận thành, là một cái cái đại hình nông trang, những điều này đều là quân đồn, phụ trách ở chỗ này trồng trọt cũng tất cả đều là từ các nơi xua đuổi chạy tới dân chúng mà không có bị nhét vào cái này cá thể hệ dân chúng, hắn sinh hoạt sự thê thảm, không thể làm cho mọi người không nhắc đến.
 
 	Thanh Châu chiếm diện tích bao la, nhưng ngoại trừ quận thành cùng với chung quanh mười mấy dặm bên ngoài , có thể dùng trăm dặm vô vi khói để hình dung, những vốn là kia mọc như rừng thôn trang, hôm nay đã sớm bị cỏ dại sở chiếm cứ, đã trở thành chim bay thú chạy quê hương
 
 	Lư Nhất Định dùng toàn bộ châu quận hoang phế, đổi lấy quận thành quanh thân vài mười km trong phạm vi dị dạng phồn vinh, dùng vô số dân chúng máu nước mắt, đổi lấy hắn quân đội dưới quyền nhân cường mã tráng nhưng mặc kệ hắn làm như thế nào, cuối cùng là không cách nào thay đổi thiên hạ đại thế, đem làm các dân chúng có rồi lựa chọn thứ hai ngay thời điểm, kết quả liền không thể hoài nghi rồi
 
 	Thanh Châu tại vô thanh vô tức bên trong liền đổi chủ.
 
 	Ứng Ba là một cái thợ rèn, ở tại hắc y ngõ hẻm trong, hắc y ngõ hẻm cái này trong phường thị ở, tất cả đều là cùng nấu sắt rèn sắt có liên quan người hộ, bọn hắn phụ trách liền là cả Thanh Châu binh vũ khí khôi giáp đánh chế tác là thợ rèn, bọn hắn tại Thanh Châu phường thị địa vị muốn cao một ít, đãi ngộ cũng muốn tốt một chút, nhưng đoạn thời gian này, Ứng Ba đã đói bụng một thời gian thật dài bụng rồi
 
 	Nhà hắn có năm miệng ăn, hắn và cha hắn đều là thợ rèn, vợ của mình cũng ở đây vũ khí làm trong phường có một Tướng Giáp diệp may tại một đột khởi công tác, lại có là hai cái hài tử, năm miệng ăn, có ba người làm việc tay chân, cũng là có thể miễn cưỡng trộn lẫn ăn uống no đủ, nhưng một tháng trước, cha già mệt nhọc quá độ, đột nhiên ngã xuống tại đây chút ít trong phường thị, không lao động người không thể thực, lão tía khẽ đảo xuống, thiếu một phần thu nhập, lại thêm một cái miệng hắn cùng với lão bà hai người điểm này thức ăn, như thế nào nuôi dưỡng được sống một nhà năm miệng ăn?
 
 	Trong phường thị, là không cho phép tư nhân khai hỏa đây cũng là Lư Nhất Định tiết kiệm lương thực, khống chế tất cả mọi người đinh một loại thủ đoạn, đến cơm điểm, Ứng Ba đôi vợ chồng tại riêng mình tổ chức bữa ăn tập thể đốt, dẫn dắt cơm của mình thực mang về nhà đi, hai người cơm canh, năm người xé xác ăn, một đoạn thời gian đi xuống, Ứng Ba đã là gầy đi trông thấy đi xuống
 
 	Coi như là như vậy, vẫn là trong nhà lão tía lão bà tận lực trọng yếu tiết kiệm một chút cái ăn cấp cho duyên cớ của hắn, hắn là thợ rèn, đây chính là một phần lực khí sống, không ăn no, như thế nào làm việc?
 
 	Nhưng lại làm sao có thể ăn đủ no đâu rồi? Từ hôm qua bắt đầu, lão tía chính là nằm ở trên giường chết sống không há mồm rồi, coi như là đôi vợ chồng quỳ gối giường ngày xưa xin lão đầu ăn một miếng, lão đầu nhi cũng là nhắm mắt không nên, hắn đúng là muốn tuyệt thực muốn chết rồi
 
 	Một buổi sáng sớm bắt đầu, Ứng Ba bước chân có chút lảo đảo bưng một cái thau cơm đi về hướng tổ chức bữa ăn tập thể điểm, hôm nay coi như là quỳ xuống, cũng phải cầu lấy chỗ đó trông coi cơm nước trưởng quan, hơn bố thí một chút, lão tía tại nơi này phường thị cũng là lão nhân, người nào không biết hắn là một thanh đập sắt tốt tay?
 
 	Sáng sớm bắt đầu, đói bụng đến phải hốt hoảng chính hắn tưới một bụng nước lạnh, đi đường, cơ hồ có thể nghe được trong bụng nước ầm làm tiếng vang bọn hắn cái này tổ chức bữa ăn tập thể điểm khoảng cách phường thị không xa, để cho hắn có chút kỳ quái là, ngày bình thường đứng ở phường thị miệng những hung thần ác sát kia binh sĩ, vậy mà đã không có bóng dáng
 
 	Những binh lính này là trông coi phường thị, không cho phép bọn hắn những thứ này phường dân đi ra vùng này, một năm 365 ngày, cho tới bây giờ chưa từng thấy cái này không có người đóng ở, nhưng bây giờ, làm sao chỉ có một người cũng không nhìn thấy đâu rồi?
 
 	Có đồng dạng nghi ngờ không chỉ là Ứng Ba một người, toàn bộ trong phường thị là người càng ngày càng nhiều, cùng Ứng Ba đồng dạng, tất cả mọi người bưng thau cơm, nhưng ánh mắt mọi người cũng nhìn chăm chú lên phường thị lối vào
 
 	Gặp đưa ra khác thường vì cái gì, nhất định là xảy ra đại sự gì rồi, bằng không những thứ này đóng ở phường thị binh sĩ, làm sao sẽ biến mất đâu rồi?
 
 	Ứng Ba chỉ là nhìn mấy lần, liền quay đầu hướng về tổ chức bữa ăn tập thể điểm chạy tới, hiện tại hắn cần chính là sống qua ngày cơm canh, không hề có binh sĩ tại phường thị đóng ở, cùng hắn cùng lúc không có vấn đề gì đoạt tại trước nhất, nói không chừng lấy cơm cơm đầu còn có thể cho mình hơn múc một chút, nếu xếp hàng rồi cuối cùng, thùng cơm ở bên trong cũng không có, nghĩ cho mình làm tuyệt không khả năng
 
 	Trong phường thị những thứ khác phường dân đám bọn họ cũng chỉ là tò mò nhìn mấy lần, liền cũng không để ý tới nữa, bọn hắn bị giam giữ trong này, đã tập luyện đã quen, mặc dù không có binh sĩ trông coi, cũng không có một cái cái nghĩ đến muốn đi ra cái này phường thị
 
 	Tại trong phường thị, ít nhất còn có một miếng cơm ăn, mà từ nơi này đi ra ngoài, chỉ sợ muốn sống sờ sờ chết đói
 
 	Ứng Ba vọt vào tổ chức bữa ăn tập thể điểm, bên trong tình hình lại làm cho hắn lắp bắp kinh hãi, bên trong bố trí đã cùng hôm qua không giống nhau lắm, một cái quan quân ngồi ở một cái bàn đằng sau, phía trước bày ra một cái người gầy ốm, phía sau còn đứng bốn gã dìu đao dựng đứng vệ binh, những người này không là Thanh Châu binh sỷ, khôi giáp của bọn họ kiểu dáng cũng hoàn toàn khác nhau
 
 	Ứng Ba lập tức ngốc tại ở nơi nào ngẩng đầu nhìn bên trong liếc, vậy từng cái một thùng cơm cùng rau cải thùng trước mặt, đứng cũng không phải quen thuộc cơm Lão đại, cũng là ăn mặc đồng dạng binh lính mặc khôi giáp
 
 	"Trước qua bên kia đăng ký, ghi danh xong về sau mới có thể tới lĩnh đồ ăn" thùng cơm sau binh sĩ đương đương gõ cạnh thùng, rống to
 
 	Chỉ là chần chờ một lát, Ứng Ba liền đi tới trước bàn, hắn ngửi được mùi thịt, hôm nay lại có thịt, trước đó lần thứ nhất ăn thịt là cái gì thời điểm, hắn đã hoàn toàn không nhớ rõ
 
 	"Tính danh !" Quan quân nhấc bút lên tới
 
 	"Ứng Ba !"
 
 	. . .
 
 	Quan quân hỏi được rất kỹ càng, họ quá mức tên ai am hiểu nhất đánh quy định cái gì, trong nhà có mấy ngụm người, cũng có khả năng làm những thứ gì, một là ghi danh trong danh sách
 
 	"Tốt rồi, đi lĩnh cơm ah!" Quan quân phất phất tay, Ứng Ba tranh thủ thời gian bưng lấy thau cơm đi tới thùng cơm bên cạnh
 
 	"Trưởng quan, trong nhà của ta còn có một người nữa bị bệnh lão tía, còn có hai cái tiểu oa nhi, cũng đói bụng đến phải không nhanh được, có thể hay không cho nhiều ta một điểm cơm canh?" Ứng Ba ôm vạn nhất hy vọng, hướng về kia cái thoạt nhìn hung ác hung ác sát binh sĩ năn nỉ nói, trước mặt người lính này trên mặt có một đạo bắt mắt vết sẹo, thoạt nhìn quả thực hơi doạ người
 
 	Người lính kia xem xét hắn liếc, liền bắt đầu hướng cơm của hắn trong chậu thỏa cơm, một muôi hai muôi ba muôi, Ứng Ba vui mừng thấy, cái kia nhìn bắt đầu vô cùng hung ác gia hỏa, vậy mà cho hắn cải trang nửa bồn cơm, sau đó lại từ cái khác rau cải trong thùng múc từng muỗng rau cải hướng trong chậu giả trang, đây chính là từng cục đại thịt mỡ hầm cách thủy sơn dược ah
 
 	"Đa tạ trưởng quan, đa tạ trưởng quan, cha ta hắn được cứu rồi, dù sao vẩn không có thể chết đói" nhìn xem tràn đầy một chậu đồ ăn, Ứng Ba liên tục cúc cung, nước mắt chảy dài
 
 	"Đi mau đi mau, kế tiếp, kế tiếp !" Mặt sẹo binh sĩ không nhịn được gõ thùng cơm, xua đuổi lấy hắn Ứng Ba lại khom người chào, lúc này mới quay người tranh thủ thời gian hướng về nhà phương hướng chạy tới, lão tía đã vài ngày không có ăn cơm, chỉ uống một chút nước, lại không ăn một chút gì, chỉ sợ thực sẽ quả thật là chết đói
 
 	Buổi sáng hôm nay đi vào giờ cơm tất cả phường thị phường dân đám bọn họ cũng vui vẻ dị thường, bởi vì bọn họ đều lãnh được so với ngày xưa hơn rất nhiều cơm canh, là trọng yếu hơn là, còn có thịt bình thường chỉ có thể miễn cưỡng ăn no chính đám bọn hắn, mặc dù dẫn dắt đầy đủ cơm canh, lại cũng không dám duy nhất một lần ăn xong, mà là thận trọng lưu lại một chút, chuyện tốt như vậy, chỉ sợ cũng liền chỉ cái này một lần ah
 
 	Bỏ qua giờ cơm, tổ chức bữa ăn tập thể điểm liền vắng lạnh đi xuống, cổng chính quan quân lật xem trong tay sách, cẩn thận nhét vào trong ngực, quay người nhìn lấy cái đao kia sẹo binh sĩ, lắc đầu nói:" thật sự là đáng thương, chậm rải nói, cái này nhưng đều là thợ thủ công a, tại Đại Minh của chúng ta, những người này nhưng cũng là bảo bối, ở chỗ này, rõ ràng sống được chẳng bằng con chó, ai "
 
 	Mặt sẹo binh sĩ nhìn xem một loạt rỗng tuếch thùng cơm, cũng là liên tục gật đầu:" đúng vậy a, nếu tại Đại Minh của chúng ta, những người này đều là quan phủ tranh đoạt đối tượng, ở chỗ này không khỏi cũng quá thảm đi một tí, bất quá những ngày an nhàn của bọn hắn cũng sắp đến rồi, đại tướng quân để cho chúng ta trước tiến đến công tác thống kê những thứ này thợ thủ công danh sách, không phải là muốn đem bọn họ cũng làm trở về đi, chờ đến Đại Minh, bọn hắn chính là xoay mình thu thập, lão Phương, đừng nhìn ngươi bây giờ dạng chó hình người, cho ngươi xuất ngũ về sau, khẳng định đối với bọn họ kiếm được hơn "
 
 	Sĩ quan kia tràn đầy đồng cảm:" đúng vậy a đúng vậy a, ai bảo chúng ta không có thành thạo một nghề đây này, ngoại trừ lấy đao tử chém người, gì cũng không biết "
 
 	"Lão Phương ngươi vẫn còn biết chữ, không giống ta, lớn chừng cái đấu chữ nhận thức không thể một la giỏ, về sau a, cũng chỉ có thể trong đất kiếm ăn rồi" mặt sẹo binh sĩ nói " nhưng ta là lập tức liền muốn đã xuất ngũ "
 
 	"Ngươi có thể đi Đào Viên, nghe nói chỗ đó nhất chào đón như ngươi vậy hung ác gia hỏa hiện ở nơi nào người Tần nhiều, man nhân nhiều, nơi đó quan phủ đang tại mời chào xuất ngũ binh sĩ đi vào trong đó an cư, nghe nói vừa đi, chính là có thể làm một vị đồn Đồn trưởng, đặc biệt phụ trách quản lý những Tần kia người, man nhân người bình thường thật là trấn không được bọn họ thì sao chỉ cần ngươi chịu đi, chỗ đó nhà, thổ địa, súc vật đều cho ngươi chuẩn bị tốt, mỗi tháng vẫn còn khác có một phần tiền lương lấy "
 
 	"Lão Phương ngươi đây là từ nơi nào nghe được tin tức?"
 
 	"Ta biết chữ !" Lão Phương dương dương đắc ý nói:" mấy ngày hôm trước tại trưởng quan ở nơi nào thấy cái này phần công văn, bất quá còn chưa có công khai, ngươi nên nắm chặt thu thập, lúc này đây xuất ngũ là người cũng không ít chậm rải nói...vân..vân... Đánh xong một trận, các ngươi cái này một nhóm người muốn đã xuất ngũ, lúc kia mới có thể công bố ngươi một người cô đơn, đi nơi nào cũng không sao cả ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Cái này thật đúng là là một cái nơi để đi" mặt sẹo binh sĩ cao hứng địa nói:" nghe nói những người Man kia là phụ nhân nhiều, nam nhân ít, đi đâu mà, nói không chừng còn có thể lấy một người vợ, ta bộ dáng này, tại Khai Bình, không ai nguyện ý gả cho ta "
 
 	"Tìm Tần quốc phụ nhân cũng không tệ mà ! Rất có thể chịu khổ nhọc, không giống chúng ta Đại Minh nương tử, bây giờ là càng lúc càng chiều chuộng rồi, cưới xin một người vợ, toàn một chút gia tài hơn phân nửa cũng bị mất" lão Phương lòng vẫn còn sợ hãi đạo
 
 	Mặt sẹo binh sĩ cười ha hả, trước mắt vị này lão Phương vừa mới đón dâu không lâu, cưới xin đúng là Đại Minh nương tử
 
 	Thanh Châu đã hướng Đại Minh đầu hàng, bọn hắn cái này một nhóm người là Khai Bình Quận trước phái ra công tác thống kê Thanh Châu Quận thợ thủ công tiền trạm binh sỷ, những thứ này thợ thủ công, Khai Bình Quận là nguyện nhất định phải có, chuẩn bị trước đưa bọn chúng bắt đi ẩn núp đi, miễn cho đến lúc đó triều đình Công Bộ lại chạy tới tống tiền mà cảnh tượng giống nhau, giờ phút này đang tại Thanh Châu từng cái trong phường thị trình diễn
 
 	Phàm là có thành thạo một nghề, đều là Khai Bình Quận muốn hô cướp đối tượng