Chương 1096:  Tú Thủy sông cuộc chiến (5 )
 
 	Đầu cầu công kích khuôn mặt quá chật, đem làm Tần kỵ tiến lên tới đây thời điểm, một cách tự nhiên liền bày biện ra trước đây tinh tế sau chiều rộng một cái mặt quạt, rất nhiều người tiến lên đến phía trước thời điểm, vốn là phân tán đội hình liền bắt đầu buộc chặc, trên mặt đất, ngổn ngang trưng bày sông đá càng là để cho bọn kỵ binh bước đi liên tục khó khăn, những tảng đá này đầu cũng không lớn, đối với bộ binh mà nói, hoặc là không tính là cái gì, nhưng đối với kỵ binh mà nói, thì cần muốn phóng ngựa né tránh, tốc độ của bọn hắn liền không thể tránh khỏi hạ thấp xuống.
 
 	Tốc độ chậm chạp, nhưng lại đội hình chặt chẽ, đây là quân Minh nỏ cơ thích nhất địch nhân tấn công phương thức. Lúc này kỵ binh, ngoại trừ to con càng lộ vẻ mắt bên ngoài, tựa hồ nhìn không ra cái gì cái khác ưu thế.
 
 	Nhưng to con càng lộ vẻ mắt còn có một người nữa trí mạng hoàn cảnh xấu, cái kia chính là quân Minh cũng không thành muốn nhắm trúng, hắt như mưa vậy đem nỏ cơ bên trong ngắn mũi tên phát xạ ra ngoài là được rồi.
 
 	Ông ông nỏ cơ tiếng kêu tiếng vang muỗi kêu, nhưng mang đi cũng là thật sự tử vong.
 
 	Nỏ cơ tên nỏ rất ngắn, so với bình thường mũi tên lông chim còn muốn ngắn nửa trên, trước kia loại này tên nỏ là dùng làm bằng sắt quy định, giá trị chế tạo cao, nhưng ở đầu năm nay ngay thời điểm, công nghiệp quốc phòng phường rốt cục nghiên cứu ra rồi dùng cây gỗ thay thế thì ra là đáng tin trang thiết bị, tuyển dụng chính là quả táo mộc, cái đồ vật này rất giòn, bắn vào nhân thể về sau, hơn phân nửa sẽ gặp bởi vì cường đại quán tính bị ngăn trở mà nổ, trước kia quân Minh nỏ cơ đều phải nghĩ ngàn phương bố trí vạn kế thu về, bất quá bây giờ, hoàn toàn đã thành duy nhất một lần sản phẩm. Nhưng đối với lần lượt mủi tên người mà nói, thì là một cơn ác mộng, bởi vì làm cho…này chút ít quả táo mũi tên gỗ cán trong người nổ về sau, sẽ tạo thành lần thứ hai tổn thương.
 
 	Thiết Nỗ Tiễn hình thành quá nửa là xỏ xuyên qua tổn thương, chỉ cần đem làm lúc không chết, nhổ xuống tên nỏ về sau còn có sống sót hy vọng, nhưng quả táo mộc cây tiễn cũng là nổ tung, điều này làm cho trong vết thương khắp nơi đều là gỗ vụn mảnh, muốn dọn dẹp sạch sẽ, đó hoàn toàn là nằm mơ, lần lượt truy cập, mặc dù tại chỗ không chết, nhưng một cái mạng, liền cũng đi hơn phân nửa.
 
 	Ở đây Chung Trấn trợn mắt hốc mồm biểu lộ phía dưới, vọt tới trước kỵ binh, giống như cắt rau hẹ giống như bình thường, từng lớp từng lớp mới ngã xuống đất, một lát trong lúc đó, liền tại phía trước vậy mảnh gò đất bên trên bày khắp đội ngũ thi thể.
 
 	Tần quân lại dũng mãnh, cũng chịu không được to lớn như vậy thương vong, rốt cục có người tâm lý sụp đổ, quay người đánh ngựa hướng về trốn, tiếp theo mười kỵ, trăm kỵ, tấn công Tần kỵ trong khoảng khắc cũng đã hỏng mất.
 
 	"Chính là đơn giản như vậy !" Nhìn xem chạy trở về Tần kỵ, Trương Dụ cười ha ha, địch nhân chủ quan, để cho Tú Thủy sông cầu lớn lần thứ nhất đụng phải đánh thời điểm, hắn lấy không tổn thương một người một cái giá lớn, liền huyết tẩy rồi đối phương kỵ binh tiền phong, gần hơn 200 có đội ngũ thi thể thể, kéo ra Tú Thủy sông cầu lớn huyết chiến màn che.
 
 	Không thể không nói, trường kỳ ở vào Lạc Anh Sơn Mạch Chung Trấn cùng nơi đó kỵ binh, bọn hắn bất luận đang đối với trên chiến trường nhận thức cùng đối với võ khí đổi mới tốc độ rồi hiểu rõ, cũng đã rất xa rơi ở phía sau thời đại này. Giống như nỏ cơ loại này kiểu mới vũ khí, cùng quân Minh đại đả đưa ra tay Tề nhân đã có nguyên vẹn nhận thức, đó là dùng máu tươi cùng tánh mạng đổi lấy một cái giá lớn. Mà trước đây Đặng Phác dưới quyền Khai Bình chiến tuyến phía trên Tần quốc cũng có được khắc cốt trí nhớ, bất quá những người này người còn sót lại, hiện tại cũng đã biến hóa nhanh chóng, đã thành Minh quốc quân đội.
 
 	Mà Lạc Anh Sơn Mạch Tần quốc Biên Quân, khoảng cách một bên kia Minh quốc, thật sự là quá xa vời. Đây là bọn hắn lần thứ nhất đụng phải loại này vũ khí, mới cùng trời mưa giống như bình thường nỏ cơ mãnh liệt bắn, xạ tốc kinh khủng cường nỏ, cũng rất xa phá vỡ bọn họ nhận thức. 200 cưỡi tổn thương vong đối với vòng thứ nhất tấn công kỵ binh là một cái tổn thất thật lớn, nhưng đối với lính cao tới hơn vạn người Chung Trấn, cùng lúc không phải là không thể thừa nhận bị, nhưng lần thứ nhất đối mặt loại vũ khí này ngay thời điểm cái loại nầy mê mang, mới là cái này thành viên lão tướng nội tâm bất an chân nhân.
 
 	Mấy tên bị thương may mắn còn sống thương binh, nằm ở Chung Trấn trước người , khỏa thân lộ ra ngoài vết thương để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, giáp da đối với tên nỏ phòng hộ năng lực mấy cái bằng không, sắc bén tam giác mũi tên dễ như trở bàn tay đã phá vỡ giáp da đối với nhân thể bảo hộ, theo quân đại phu, thận trọng khoét đưa ra dính máu mũi tên, dọn dẹp trong vết thương mảnh gỗ vụn, nhưng đối với càng nhiều nữa thật nhỏ mảnh gỗ vụn cũng không có thể vì lực, chỉ có thể qua loa băng bó gặp , còn những vết thương này thành viên có thể sống sót hay không, vậy phải xem riêng mình tính mạng có cứng hay không rồi. Nếu có thể ở sau khi bị thương hai ba ngày bên trong, không phát sốt, không sinh mủ lời nói, vậy tỉ lệ sống sót chính là tăng mạnh.
 
 	Chung Trấn nhìn phía xa đống kia tụ tập thi thể, trong lòng tràn đầy hối hận, hắn hiểu rỏ chính mình quá khinh địch rồi, đối với địch nhân không biết, để cho hắn ăn hết cái này giảm nhiều (thiệt thòi lớn). Cái này địa hình, vốn là không thích hợp kỵ binh xung phong, hắn vốn cho là, thanh thế lớn như vậy công kích, đủ để cho đối diện phòng thủ tới biết hồn phi phách tán, tinh khí ném một cái, cuộc chiến này chính là dễ dàng đánh, nhưng ai có thể nghĩ đến hắn, cuối cùng cũng tổn hao nhiều sĩ khí là chính bản thân hắn.
 
 	Những mọi người kia là kỵ binh, Tần quốc nuôi dưỡng một cái kỵ binh không dễ dàng a, từ khi Đặng thị thiết kỵ cơ hồ toàn quân tiêu diệt về sau, Tần quốc rốt cuộc không có năng lực xây dựng nổi một cái cường hãn kỵ binh, ngoại trừ Lôi Đình Quân, nhưng đó là hoàng thất thân vệ. Từ Lạc Anh Sơn Mạch trở về kỵ binh, chỉnh cái chỉ có 3000 kỵ, uyển đại tướng quân một mạch mà liền phân phối cho mình hai nghìn kỵ, hiện tại, đã có hơn hai trăm kỵ bị chết không đáng một đồng.
 
 	"Phái người đến kéo các huynh đệ di thể kéo về." Chung Trấn nói. Mang về người chết trận di thể, thứ nhất có thể để cho các binh sĩ một lần nữa ngưng tụ họp sĩ khí , tương tự, cũng là dọn dẹp một chút chiến trường, đến bây giờ hắn đã minh bạch, đối phương tuy chỉ có năm trăm người thủ vệ cái này cây cầu lớn, nhưng muốn cướp lại, chính mình chỉ sợ cần trải qua một cuộc ác chiến.
 
 	Trên trăm tên lính ở đây một tên Giáo úy dưới sự dẫn dắt, tay không có vũ khí đi về hướng chiến trường, đối diện Tú Thủy sông cầu lớn phía trên, vẩn tiếp tục là hoàn toàn yên tĩnh, ở đây Chung Trấn trên vị trí này, hắn thậm chí không thấy được đối phương trận trên mặt đất có binh sĩ ở đây phòng thủ.
 
 	Điều này làm cho hắn thực tế kinh hãi, địch quân tâm lý tố chất, cường hãn làm cho người tức lộn ruột.
 
 	"Gọi là Lão Tiêu Trường tới." Hắn thu hồi ánh mắt, đối với bên người thân binh nói.
 
 	Lão Tiêu Trường, cũng là ở đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đánh nhiều năm trận chiến lão binh, dưới trướng ra khỏi vô số tướng lãnh, bất quá người này, nhưng vẫn không có bị đề bạt bắt đầu, nhưng trong quân đội vô luận là nhân mạch vẫn là tư lịch hay là kinh nghiệm, đều là vô cùng phong phú. Ở đằng kia một trận phản đối bằng vũ trang sau khi thất bại, vị này vạn năm lão binh rốt cục trở thành quan quân, hiện tại đã là một tên Thiên tướng. Bất quá bất luận là trong bộ đội lão binh, hay là hắn online, cũng vẩn tiếp tục theo thói quen gọi hắn Lão Tiêu Trường.
 
 	"Lão Tiêu Trường, cho ngươi một nghìn bộ tốt, ngươi có thể lấy xuống à?" Chung Trấn chằm chằm lên trước mặt cái này Trương đầy mặt gian nan vất vả che kín thương tang mặt mo, hỏi.
 
 	Lão Tiêu Trường cúi đầu ngó nhìn các thương binh vết thương, lại ngẩng đầu nhìn lướt qua đối diện phòng ngự bố trí, mặt mo có chút run rẩy. Đối phương phòng ngự diện tích không lớn, chủ yếu chính là đầu cầu khối đó, nhưng bố trí cũng là không chê vào đâu được, càng hướng vào phía trong ở bên trong, phòng thủ cường độ chính là càng lớn, là trọng yếu hơn là đối thủ một đường phòng ngự về sau cường đại tiếp viện lực lượng. Tú Thủy sông không có tường thành, nhưng đối với hắn mà nói, tấn công cái này Chủng trận địa, tựa như cùng tấn công có tường thành với tư cách dựa vào trận địa phòng thủ độc nhất vô nhị, không trả giá thương vong to lớn, căn bản không khả năng lấy xuống.
 
 	"Chỉ có thể có người dùng tính mạng để lấp đầy !" Hắn thấp giọng nói: "Ta cũng cần các binh sĩ mặc giáp, không phải giáp da, mà là thiết giáp."
 
 	Chung Trấn khóe mắt nhảy lên, hắn cái này một vạn đại quân, có được thiết người xếp hạng thật đúng là không nhiều lắm, cho dù là bọn họ ở đây Ung Đô thay đổi được một lần hành trang, nhưng cũng chỉ là trang bị rồi giáp da mà thôi, chính là, cũng làm cho hắn vui mừng một đoạn thời gian rất dài, phải biết rằng bọn hắn ở đây Lạc Anh Sơn Mạch, ngay cả giáp da cũng là xa xỉ phẩm.
 
 	"Một nghìn thiết giáp không có, cho ngươi 500." Hắn nói.
 
 	"Mạt tướng nỗ lực thử một lần !" Lão Tiêu Trường mày nhíu lại đã thành chữ Xuyên (川) hình, "Chung Tướng quân, đại lá chắn ngăn không được đối phương cường nỏ, ta cũng cần càng nhiều nữa đầu gỗ, làm thành cự thuẫn."
 
 	"Không nên cái này rất nhiều đầu gỗ?" Chung Trấn ngước mắt nhìn quanh mình một mảnh trống trơn, ánh mắt quét qua chỗ, ngay cả một rừng cây cũng nhìn không tới, đều bị người Minh chặt cây được sạch sẽ, muốn thích hợp vật liệu gỗ, vậy đạt được chỗ xa vô cùng chặt cây.
 
 	"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*)." Lão Tiêu Trường nói: "Để cho kỵ binh đi ra ngoài, chém cây cối kéo về."
 
 	"Như vậy đúng là tốn thời gian lâu ngày, chỉ sợ hôm nay, tựu không khả năng khởi xướng tấn công lần thứ hai rồi." Chung Trấn mặt lộ vẻ khó xử. Quân tiên phong nếu như không thể bằng lúc qua sông lời nói, vậy tam lộ đại quân, liền biến thành hai cánh trái phải xông lên trước đây rồi, trì hoãn thời gian càng lâu, loại này trạng thái sẽ gặp càng thêm rõ ràng. Làm một kinh nghiệm phong phú lão tướng, nhưng hắn là rõ ràng, một ngày hai cánh trái phải hết sức xông lên phía trước, rất dễ dàng làm đối thủ thừa lúc.
 
 	"Chung Tướng quân, cái này liền không phải ta có thể quyết định. Không có cự thuẫn, chúng ta không có khả năng tiếp cận địch nhân trận địa, chính là thiết thuẫn cũng không đi, ngăn không được địch nhân cường nỏ bắn chụm."
 
 	Chung Trấn nghĩ nghĩ, cắn răng nói: "Được, chính là nghe lời ngươi, làm cự thuẫn. Hôm nay chính là ban đêm tấn công, ta cũng sẽ không tiếc."
 
 	Tần quân muốn phát động đánh đêm, quả thực là một cái không dễ dàng quyết định, bởi vì đến ban đêm, bệnh quáng gà trận liền sẽ trở thành quân đội đại địch, cùng giàu đến chảy mỡ, ăn cực tốt quân Minh so sánh với, Tần quân bệnh quáng gà trận, là một cái rất phổ biến sự tình.
 
 	Đối với Tần quân bên này khẩn trương, Tú Thủy sông cầu lớn cũng là một mảnh yên tĩnh, địch nhân không tấn công rồi, bọn hắn cũng vui vẻ thanh nhàn, bọn hắn bản tới mục đích đúng là trì hoãn địch nhân buớc tiến, cho nên thời gian khi bọn hắn bên này.
 
 	"Trương Hiệu úy, những người đến kia thu thi thể Tần quân, làm sao không đồng nhất cùng lúc thu thập?" Xương Vĩnh Cương có chút hiếu kỳ hỏi Trương Dụ, cái này có thể là đau nhức tìm chó rớt xuống nước cơ hội tốt nha, tại sao phải nhường bọn hắn đem thi thể thu hồi đi, bày ở nơi nào, cũng có thể kinh hãi thoáng một phát địch người.
 
 	"Đây là lệ cũ !" Trương Dụ nói: "Chiến trường thu liễm người chết trận di thể, một phương khác không được quấy nhiễu, bởi vì nói không chừng từ lúc nào chính là sẽ đến phiên chúng ta làm chuyện loại này. Nếu như chúng ta phá hư quy củ, về sau người khác cũng có thể có nguyên vẹn lý do như vậy đối với trả cho chúng ta, để cho đồng đội thi thể phơi thây hoang dã, cái này sẽ đả kích sĩ khí."
 
 	"Thì ra là thế !" Xương Vĩnh Cương gật đầu nói, quân đội có đôi khi làm việc, cùng giang hồ vẫn có khác biệt rất lớn đấy.
 
 	"Còn có một nguyên nhân khác." Một bên Đại Phu Vương Lăng Ba cũng bu lại, hoặc là là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy thi thể và máu tươi, mặt của hắn hơi trắng bệch."Bây giờ khí trời vẫn còn rất nóng, nếu như không thu thập những thi thể này, chỉ sợ đến ngày mai, nơi này muốn thối không có thể nghe thấy, đến lúc đó thụ hại cũng là tự chúng ta. Vẫn còn có khả năng rất lớn truyền bá ôn dịch tật bệnh, vậy thì càng đáng sợ."