Chương 1093:  Tú Thủy sông cuộc chiến (2 )
 
 	Cùng trẻ tuổi Đại Phu lại bắt chuyện rồi vài câu, lúc này mới hài lòng lui ra, đi đến một cái khác tràng nhà ngang trước mặt, cửa cũng là mở, đứng ở cổng chính, liền có thể trông thấy bên trong một cái vóc người đại hán khôi ngô đang tĩnh tọa.
 
 	Người nọ là bên trên phái tới đến, nghe nói là một cái cửu cấp cao thủ, lúc ban đầu Trương Dụ vẫn còn lo lắng người này cương quyết bướng bỉnh, nhưng đã đến mới phát hiện, cái này thoạt nhìn tướng mạo rất hung ác đại hán rất dễ thân cận. Người này đến Tú Thủy sông cầu lớn, chính là đặc biệt vì đối phó địch nhân có khả năng sử dụng cao thủ đột kích, đối với quân đội mà nói, đặc biệt là giống như quân Minh như vậy đả kích hỏa lực cực kỳ mãnh liệt quân đội mà nói, cá biệt cao thủ vốn không đủ lo, nhưng nếu như đến cửu cấp phía trên, cũng có chút khó đối phó rồi, một ngày để cho bọn họ đột xuất hàng ngũ, cái kia chính là một trận tru diệt.
 
 	Cửu cấp cao thủ cũng không phải là rau cải trắng, khắp nơi đều có thể thấy đấy. Trương Dụ rất rõ ràng, trước kia hắn lão trường quan Giang Thượng Yến, liền chỉ là một cái tu vi võ đạo bỏ qua cấp tám võ giả, dường như ở đây toàn bộ Đại Minh quân đội hệ thống bên trong, chính thức có được cửu cấp tu vi cũng không có mấy cái.
 
 	Nói cho cùng, quân đội vẫn còn là dựa vào lấy lực lượng tập thể, chủ nghĩa anh hùng cá nhân trên chiến trường có thể phát huy ra được tác dụng cực kỳ bé nhỏ, nói chung, trên chiến trường đùa bỡn chơi người, cũng sẽ chết được rất nhanh.
 
 	Trương Dụ liền nghe lão trường quan Giang Thượng Yến đã từng nói qua trước kia Quáng Công Doanh phó tướng Dương Trí tướng quân sự tình, vị này cửu cấp đại cao thủ tại chiến trường phía trên lẻ loi một mình đột xuất địch nhân quân đội, sau đó liền bị vô số tiểu binh vây, nếu không phải đằng sau cứu được nhanh, vị này sẽ gặp cấp cho một ít phổ thông hết sức tiểu binh dùng bắn loạn tích lũy chết.
 
 	Lúc này đây mình là phòng thủ, phân phối như vậy một cái đại cao thủ cũng rất có cần thiết, ít nhất có thể bảo chứng địch nhân cao thủ vọt tới trước mặt mình ngay thời điểm, mình có thể chết ít mấy cái huynh đệ.
 
 	Đương nhiên, làm một võ giả bình thường, Trương Dụ đối với như vậy cao thủ võ đạo, nội tâm cũng là tràn đầy sùng kính tình ý, phản chính tự mình cả đời này là luyện không tới tài nghệ này rồi.
 
 	Người này dòng họ cũng là rất quái lạ, họ xương, một cái Trương Dụ trước kia rất ít đã nghe qua dòng họ, gọi là Xương Vĩnh Cương . Khiến cho được vũ khí cũng rất lạnh cửa, Lưu Tinh Chùy, hai cái dài khắp chông Lưu Tinh Chùy chính giữa dùng một cây thật dài xích sắt hợp với. Loại vũ khí này rất khó luyện tập, nhưng một ngày luyện thành, cũng là uy hiếp thật lớn. Dưới mắt, cái này một đôi Lưu Tinh Chùy liền thắt ở vậy Xương Vĩnh Cương bên hông, tăng thêm dây xích sắt, sợ không có hơn mười cân nặng.
 
 	Đứng ở cổng chính nhìn về phía bên trong, Trương Dụ cảm giác, cảm thấy đối phương trước mắt không gian có chút vặn vẹo, từ ngoài cửa theo đi vào ánh sáng, tựa hồ cũng có chênh lệch chút ít cách vốn là quỹ đạo, vậy đại khái liền là như vậy đại cao thủ cái gọi là kình lực phóng ra ngoài rồi. Nghe nói chính thức đến tông sư cấp bậc, từ ở bề ngoài thoạt nhìn cùng với người bình thường không sai biệt lắm, động thủ, tựa hồ hời hợt, kì thực Hám Sơn dời biển, bất quá vậy cũng không phải là Trương Dụ có thể hiểu được được.
 
 	Tông sư ở giữa sinh tử quyết đấu, trên căn bản là không thể nào thấy được đấy. Trước kia ở đây Hoành Điện từng có một trận, Đại Minh hoàng đế bệ hạ đối với chiến Tần quốc đại soái Đặng Phác, nghe nói trận chiến ấy, trong phạm vi cho phép trong phạm vi, căn bản không có thể đứng người. Bất quá khi đó Trương Dụ đang cùng lão trưởng quan Giang Thượng Yến ở đây Long Du, cũng không có may mắn được thấy thấy một trận chiến này. Dù sao về sau lời đồn đãi là càng lúc càng thần khí, có chút Trương Dụ là căn bản chính là không thể tin được rồi.
 
 	Những thứ này đại cao thủ luôn luôn đều là thần long thấy đầu không thấy đuôi, xưa nay rất ít có thể thấy những người này thân ảnh, nhưng lần này Trương Dụ đúng là biết rõ, cơ hồ mỗi một nhánh trước đây xông lên trong bộ đội, cũng trang bị người như vậy tay, nếu như cửu cấp không đủ, không có thể phối hợp mấy tên bát cấp đỉnh ngọn núi là hảo thủ tọa trấn. Cũng không biết triều đình là từ đâu thoáng cái triệu tập nhiều như vậy người lão luyện đấy.
 
 	Đối với cái này một chút, ngồi ở nhà ngang ở bên trong Xương Vĩnh Cương có thể so sánh Trương Dụ có thể phải rõ ràng hơn nhiều. Từ khi Đại Minh thành lập đất nước Việt Kinh thành, liên tục đánh bại rồi mấy lần Tề Tần ý đồ lật đổ Đại Minh chánh quyền âm mưu, lần lượt trên chiến trường chứng nhận ban ngày ban mặt cường đại về sau, Đại Minh liền xem như đứng vững bước chân, sau đó, bọn hắn những thứ này nhàn vân dã hạc giống như bình thường nhân vật giang hồ ngày tốt lành, liền cũng coi như chấm dứt.
 
 	Hoàng hậu nương nương xây Tập Anh Điện, đi thăm Đại Minh cảnh nội các đại môn phái hoặc là nhân vật thành danh, lương cao lễ vật tiến vào Tập Anh Điện, nói là lễ vật, kỳ thật chính là tiên lễ hậu binh, thức thời, ngoan ngoãn tiếp nhận Tập Anh Điện lãnh đạo, ở đây Tập Anh Điện cần ngươi ngay thời điểm, bán mạng xuất lực, không thức thời, liền có người đến dạy ngươi tốt nhất làm người.
 
 	Cùng những tông phái kia nhà to, nghiệp lớn,, cắm rễ quê cha đất tổ, căn bản không có cách nào khác mà cùng triều đình nhe răng trợn mắt khác nhau, Xương Vĩnh Cương vốn là một cái rỗi rãnh mây dã hạc, lẻ loi một mình, không có gánh nặng trên người, tập trung tinh thần muốn nâng cao một bước, đột phá cửu cấp chất cố, dĩ nhiên là không chịu bị cái này ước thúc. Đem làm Tập Anh Điện tìm tới cửa thời điểm, hắn cười ha ha, suốt đêm thu dọn đồ đạc liền chuẩn bị chạy trốn, đối kháng hắn là không dám, cũng biết không làm hơn, cho nên chuẩn bị chạy trốn tới rừng sâu núi thẳm thậm chí Tề Quốc Sở quốc đi tránh một thời gian ngắn,...vân..vân... Trận này gió đi qua tới sau rồi trở về. Bất quá không đợi hắn bước ra cửa chính, một nữ nhân chính là ngăn chặn cửa chính.
 
 	Sau đó dĩ nhiên là một trận sống mái với nhau, thân là cửu cấp đỉnh phong Xương Vĩnh Cương bị hung hăng dạy một lần cách làm người như thế nào, sau đó liền bị cái này nữ nhân áp tải rồi Việt Kinh thành.
 
 	Đến lúc đó, hắn mới biết được, trừng trị hắn chính là cái người kia gọi là Anh Cô, Đại Minh mấy tên tông sư một trong, người ta đã sớm liếc tới chính mình rồi.
 
 	Chuyến đi này, Xương Vĩnh Cương ở nơi nào còn có lựa chọn, từ nay về sau chẳng những đã thành Đại Minh Tập Anh Điện một thành viên, hơn nữa còn là tọa trấn kinh thành tụ tập anh điện hang ổ là người.
 
 	Vốn là còn chút ít tức giận bất bình, cho rằng triều đình đây là thế lớn khinh người, nhưng rất nhanh, hắn chính là không làm những ý nghĩ này rồi, ở đây Tập Anh Điện, hắn có thể thấy triều đình vơ vét tới các loại các dạng võ học tiêu chuẩn tạ, cùng sở học mình ấn chứng với nhau, là trọng yếu hơn là, ở chỗ này có không ít tông sư võ học tâm đắc nhận thức, những vật này, có thể là các môn các phái bí mật bất truyền, thiên kim cũng mua không được thấy cơ biết, nhưng ở Tập Anh Điện ở bên trong, lại mặc người quan sát. Đã có những thứ này, cái kia viên táo động bất an tâm, ngược lại là bình tĩnh lại, An An tâm tâm ở đây Việt Kinh thành Tập Anh Điện ngây người ra.
 
 	Khoan hãy nói, cái này hơn một năm qua, tu vi quả thực tinh tiến không ít.
 
 	Mà để hắn chết tâm tháp, cũng là lúc này đây hắn người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp, Hoàng hậu nương nương tự nhiên Sở quốc trở về về sau, rõ ràng chính là đột phá tông sư cánh cửa, cái này có thể nhường cho hắn giật nảy mình rồi. Làm là Hoàng hậu nương nương đi sứ Sở quốc đi theo một nhân viên trong, nhưng hắn là biết rõ, xuất phát trước đây nương nương luôn luôn vẫn là cửu cấp đỉnh phong, cùng mình không sai biệt lắm cùng một cái trình độ.
 
 	Nương nương bất quá 29 tuổi, chính là đã đạt đến một bước này, đột phá lớn như vậy quan ải, tại chính mình là khó càng thêm khó, ở đây nàng ở nơi nào tựa như cùng uống nước sôi đồng dạng đơn giản, hơn nữa hoàng đế bệ hạ so với nương nương còn muốn nhỏ một tuổi, có thể đột phá cửu cấp vào tấn tông sư còn muốn càng sớm, hai người này nhất định có cái gì bí tịch ah.
 
 	Cho nên Xương Vĩnh Cương quyết định hết lòng hết dạ thay thế hoàng đế đôi vợ chồng làm việc, nói không chừng lập nhiều đại công về sau, liền được đột phá phương phương thức để cho mình nâng cao một bước.
 
 	Tập Anh Điện là Đại Minh một bí mật tồn tại, nếu như nói Ưng Sào còn vì người biết lời nói, vậy có thể biết Tập Anh Điện tồn tại, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi. Bởi vì Tập Anh Điện vốn là nhiệm vụ chính là khống chế toàn bộ Đại Minh giang hồ cùng với hắc đạo, thuận tiện lấy vẫn còn hướng Tề Quốc, Sở quốc to như vậy xâm nhập.
 
 	Kể cả lúc này đây tham chiến, cũng là ở đây sau khi nhận được mệnh lệnh, lấy Đại Minh nhiệt huyết nhân vật giang hồ xung phong nhận việc triều đình này hiệu lực tên nghĩa đến trong quân đội.
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, sóng một tiếng, ở đây âm thanh trước đây nổ vang, Xương Vĩnh Cương chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem cổng chính cười mị mị Trương dụ.
 
 	"Trương Hiệu úy !" Hắn đứng lên, lên tiếng chào hỏi, duỗi duỗi cánh tay chân, rất hài lòng mình bây giờ tình huống, lúc này đây ngay lúc bắt đầu thời điểm, tấn kiến Hoàng hậu nương nương thời điểm, cùng Hoàng hậu nương nương trò chuyện nổi lên đột phá tông sư ngưỡng cửa sự tình, nương nương quả thực chỉ điểm vài câu, để cho chính mình được ích lợi không nhỏ.
 
 	"Xương tiên sinh, thật đúng là ủy khuất ngươi rồi." Trương Dụ cười châm biếm nói.
 
 	"Có ủy khuất gì, đều là ra sức vì nước." Xương Vĩnh Cương cười đi ra, "Địch nhân từ lúc nào đến?"
 
 	Trương Dụ cười nói: "Cái này ta cũng không biết, phía trước phái lấy có thám báo đây này, cuối cùng mấy ngày nay đi, phía trước thám báo giao phong càng ngày càng tóe lên liệt rồi, tỏa sáng là hôm nay, ta liền ở đây Tú Thủy sông thấy hỏng đi xuống vài cổ thi thể đấy!"
 
 	"Chúng ta Tú Thủy sông cầu lớn trọng yếu như vậy, làm sao chỉ sợ năm trăm người mà nói đâu rồi?" Xương Vĩnh Cương đở đá lan can, có chút không hiểu nhìn lấy Trương Dụ, đem người như chính mình cũng phái đến nơi đây đóng quân, rồi lại chỉ phái 500 binh sỷ, hắn có chút nhớ nhung không thông.
 
 	Trương Dụ cười một tiếng: "Xương tiên sinh, ngươi xem cái này Tú Thủy sông đại kiều địa thế, 500 binh sỷ đã là cực hạn, nhiều hơn nữa, hướng ở nơi nào bày? Đánh như thế nào? Cũng chỉ có thể đặt ở bờ bên kia xem náo nhiệt, cái chỗ này a, nhiều người không có tác dụng. Lại nói Tú Thủy sông trừ chúng ta cái này đại cây cầu bên ngoài, vẫn còn có mấy cái địa phương mặc dù không có cây cầu, nhưng thủy thế muốn bằng phẳng một ít, thích hợp bơi qua a, vượt gấp ah và ...vân... vân, cần càng nhiều nữa binh lực chặn đường, chúng ta Bảo Thanh Doanh có thể chỉ có 5000 chiến binh, cho nên phân ra đến Tú Thủy sông cầu lớn, liền chỉ có năm trăm người rồi."
 
 	Nghe Trương Dụ giải thích, Xương Vĩnh Cương mặt già đỏ lên, nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, bàn về võ học đạo lý, hắn có thể một bộ một bộ, nhưng nói đột khởi chiến tranh, hắn thậm chí ngay cả một cái nho nhỏ Hiệu úy cũng không bằng. Chiến tranh cũng không phải là càng nhiều người càng tốt, mà là muốn đem người dùng đúng phương. Dùng đúng rồi, hoặc là một nhóm nhỏ người ngựa liền có thể phát huy ra cực lớn công hiệu, có lỗi rồi, người nhiều hơn nữa, cũng là người khác chiên trên nền thịt cá.
 
 	"Lúc này đây có thể toàn nhờ lấy xương tiên sinh, chúng ta nơi này vị trí địa lý quá trọng yếu, người Tần nhất định sẽ chủ công nơi này, đến lúc đó tất nhiên có đại cao thủ đột kích, chúng ta những người này, đối phó người bình thường không có vấn đề, nhưng đối đầu với võ đạo đại cao thủ, chính là lực chỗ không bằng." Trương Dụ nói.
 
 	"Yên tâm, có ta ở đây nơi này, bất kể hắn là cái gì đại cao thủ, tới một người, diệt một cái." Xương Vĩnh Cương run lẩy bẩy phần eo Lưu Tinh Chùy, 'Rầm Ào Ào' rồi rung động. Một năm qua này, tu vi võ đạo tinh tiến không ít, lòng tin quả thực tăng cao. Rất là hy vọng tới một cái đối thủ ngang sức ngang tài tới một tràng sinh tử quyết đấu, Đại Minh hoàng đế bệ hạ chính là ở đây sinh tử quyết đấu bên trong đột phá, nói không chừng mình có thể trở thành thứ hai, muốn thật sự là như thế, vậy coi như muốn danh dương thiên hạ rồi.
 
 	Đầu tiên là hoàng đế bệ hạ, có thể trở thành là thứ hai, đó cũng là cực tốt đấy.