Chương 1108:  Diệt bọn hắn
 
 	Hơn mười người tướng lãnh, mười mấy tên Hiệu úy đứng ở rộng rãi trong đại trướng, mà đứng trước mặt bọn họ, chính là Dương Trí
 
 	Đúng, Dương Trí trung quân lều lớn, không có ghế, một hồi cũng không có, mà ngay cả Dương Trí cũng là đứng
 
 	Hết thảy mọi người lặng ngắt như tờ, ngoại trừ Dương Trí từ Phích Lịch Doanh mang tới mấy cái tâm phúc, bởi vì là tất cả mọi người biết rõ, hiện tại đem quân đại tâm tình của người ta không tốt đừng nhìn tướng quân đại người mang trên mặt dáng tươi cười, nhưng trong ánh mắt lại không có chút nào dáng tươi cười, đáng sợ hơn chính là, trên mặt hắn vết sẹo kia ở đây thình thịch nhảy lên, đã cùng Dương Trí tương đối quen thuộc bọn hắn cũng rất rõ ràng, Thống lĩnh đại nhân hiện tại rất sinh khí, mà Thống lĩnh đại nhân một ngày rất tức giận, vậy rất nghiêm trọng rồi
 
 	Bởi vì làm đại biểu lấy có người muốn không may , còn cái này xui xẻo người là ai, vậy không dễ đoán rồi ai cũng không muốn đem làm nơi trút giận, bởi vì này sẽ rất xui xẻo, Dương Tướng quân trừng phạt người thủ đoạn không thể nói khốc liệt, nhưng tuyệt đối để cho người ta khó chịu hơn nữa khó có thể quên, mặc kệ đi qua bao lâu, một ngày nhớ tới liền sẽ cho người đánh nội tâm ở bên trong run rẩy
 
 	"Chúng ta bị người coi thường è hèm Hừ!" Dương Trí âm trầm địa đạo" hiện tại lão tử rất tức giận "
 
 	Đứng ở nhất trước Lôi Bạo, một vị cấp tám cao thủ, cũng là Dương Trí nguyên bản là Quyết Tử Doanh bên trong 300 người võ đạo tu vi cao nhất vậy một cái, lập tức một bộ lòng đầy căm phẫn hống, " ai, là ai để cho tướng quân tức giận rồi? Lôi mỗ người đi lột da hắn !"
 
 	Dương Trí sâu kín liếc mắt hắn liếc, lạnh lùng thốt:" là Trần Sở, ngươi bây giờ thay ta đem da của hắn lột ra tới "
 
 	Lôi Bạo lập tức thõng xuống mí mắt, ngậm miệng lại Trần Sở là ai, hắn đương nhiên biết rõ, đó là Tân Đồng Quận Quận chúa, không nói nhân gia hiện dưới tay có mấy vạn cấp dưới, coi như là đơn đả độc đấu lời nói, hắn cũng không thấy có thể tất thắng cái này Tân Đồng Quận phòng thủ
 
 	"Chúng ta là tới làm gì?" Dương Trí lên giọng
 
 	"Bắt lại Tân Đồng Quận !" Mấy chục người miệng đồng thanh hô
 
 	"Đúng vậy, chúng ta là tới bắt phía dưới Tân Đồng Quận, nhưng bây giờ ở đây người ta trong mắt, chúng ta cũng là một đoàn có thể theo ở giữa do bọn hắn vuốt ve mì vắt" Dương Trí hắc hắc cười lạnh:" căn cứ tình báo biểu hiện, Thái Cường năm ngàn nhân mã, đã chạy về phía Đan Dương quận mà đi, gây nên tại sao? Đương nhiên là vì hấp dẫn Truy Phong Doanh đuổi theo mà Trần Sở ánh mắt cũng là nhìn chằm chằm trên người của chúng ta, bọn hắn muốn ăn chúng ta "
 
 	Ha ha !
 
 	Ha ha !
 
 	Hắc hắc !
 
 	Lều lớn ở trong lập tức vang lên nhiều loại tiếng cười, cười lạnh, cười nhạo, cuồng tiếu, bất tiết nhất cố, không phải trường hợp cá biệt
 
 	Bây giờ chi quân đội này, không thể nghi ngờ là lòng tin tăng cao chính đám bọn hắn vốn chính là Hổ Lao tinh nhuệ, trải qua Dương Trí sắp xếp lại biên chế  luyện về sau, quân Minh kỹ xảo chiến đấu đã hoàn toàn dung nhập vào, cái này để cho lực chiến đấu của bọn hắn lại một lần nữa bước lên một cái giai đoạn mới phổ thông sĩ binh sỷ hoặc là không rõ ràng lắm trong này biến hóa rất nhỏ, nhưng những thứ này lãnh binh tướng lãnh, Hiệu úy cũng là lại không rõ lắm là trọng yếu hơn là, hắn đám bọn họ bây giờ trang bị không còn là trước kia Tần quốc Biên Quân như vậy lạnh lẽo, Dương Trí ở đây Binh bộ khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, để cho chi này soạn lại Hổ Lao lính mới, xếp hạng rồi thay đổi trang phục hàng thứ nhất, thậm chí ngay cả còn chưa có trang bị đến quân Minh phần quan trọng đội ngũ một ít gì đó, cũng đã liệt trang rồi chi bộ đội này những vũ khí này, đủ để cho bọn hắn đối kháng mấy lần bởi mình địch nhân, đương nhiên, những địch nhân này này đây nguyên bản là Tần quốc bên cạnh quân là vật tham chiếu
 
 	Ở đây những tướng lãnh này Hiệu úy trong đôi mắt của, Tân Đồng Quận Trần Sở những thứ này quân đội, không thể nghi ngờ chính là một ít đống cặn bả, tạm thời sửa chữa hợp lại cùng nhau một vài gia tộc tư quân, rõ ràng theo chân bọn họ khiêu chiến, đây không phải là thọ tinh công thắt cổ, ngại mình mạng dài sao?
 
 	"..Ặt..ặt.. Hắn choáng nha !" Lôi Bạo cổ liếc tròng mắt, quơ nắm đấm, " tướng quân, vậy chúng ta liền thu thập hắn, lúc trước Vu Siêu xuất doanh thời điểm được ý nghĩ dào dạt, có phải hay không nghĩ xem chúng ta chê cười?"
 
 	"Hừ hừ, hắn dĩ nhiên muốn xem chúng ta ý tưởng, hắn đề nghị chúng ta đi đầu lui lại hoặc là chọn cố thủ, chờ hắn diệt vong Thái Cường sau đó mới cùng chúng ta tụ hợp đánh hạ Tân Đồng" Dương Trí cười lạnh nói
 
 	"Ta ngất. . ." Lôi Bạo miệng vỡ thống mạ rồi nửa câu, liền rồi đột nhiên ngừng nói, cái này Vu Siêu đúng là Truy Phong Doanh thống lĩnh, bàn về tại quân Minh tư lịch, so với trước mặt hắn vị này Dương Tướng quân còn lâu hơn, chính mình nếu như mắng hắn, thiên hạ này không có tường nào gió không lọt qua được, một ngày nào đó để cho Truy Phong Doanh cái kia giúp binh lính đã biết rồi, chỉ sợ chính mình phải tùy thời coi chừng có người tới đánh riêng mình muộn côn, Truy Phong Doanh ở bên trong có thể cũng không thiếu cao thủ" tướng quân, vậy chúng ta phải tranh giành khẩu khí, chẳng những muốn sạch sẻ gọn gàng thu thập những thứ này quân lính tản mạn, còn phải chiếm được Tân Đồng Quận thành,...vân..vân... Vu Siêu mang theo kỵ binh của hắn trở về nhìn lên, hắc, Tân Đồng Quận trên thành đã phủ lên chúng ta Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, lúc kia, tướng quân lĩnh đứng ở trên đầu thành, hô to một tiếng Vu Siêu tướng quân, mời tiến đến uống trà, ha ha, đó thật đúng là xả được cơn giận !"
 
 	Lời nói này nói ra, Dương Trí khuôn mặt  rốt cục lộ ra một tia đường đường chính chính dáng tươi cười, thấy cái nụ cười này, trong đại trướng đem lĩnh các giáo úy đồng loạt thật to thở dài một hơi, xem ra Lôi tướng quân lời này mà nói là đến lão đại nội tâm ở bên trong đi
 
 	"Lôi tướng quân nói đúng, đánh bại Tân Đồng binh sỷ, bắt lại Tân Đồng thành !" Tướng lãnh các giáo úy đồng loạt vung tay hô to, đã đoán được lão đại tâm tư, vậy dĩ nhiên là muốn đúng lúc nịnh nọt, lấy khiến cho lão đại niềm vui , còn đánh bại vậy hai vạn cái gọi là Tân Đồng binh sỷ, bọn hắn thật đúng là không có quá để ở trong lòng
 
 	Bọn hắn chỉ để ý chiến tranh , còn đánh như thế nào nha, vậy dĩ nhiên là chuyện của lão Đại
 
 	Dương Trí dưới hai tay áp, trong đại trướng lập tức liền yên tĩnh trở lại, " các vị, đây là chúng ta kiến công lập nghiệp cơ hội tốt, cũng là chúng ta dương danh thiên hạ thời điểm, chúng ta muốn vì chính mình đập một bên ngoài vang dội doanh tên "
 
 	Ánh mắt quét mắt trong trướng dưới trướng, Dương Trí lên giọng:" Đại Minh chủ lực chiến doanh, cũng có một vang dội doanh tên, Quáng Công, Mãnh Hổ, Hám Sơn, Thương Lang, Nhuệ Kim, Truy Phong, những thứ này chiến doanh cái tên vang vọng thiên hạ, đây đều là bọn hắn dùng từng tràng thắng lợi đập tới, chúng ta còn chưa có lập nhiều đầy đủ thành tích chói lọi, chỗ bằng vào chúng ta chỉ có thể gọi là Hổ Lao lính mới đệ nhất doanh, sau trận chiến này, ta hy vọng Đại Minh hoàng đế bệ hạ cho chúng ta chiến doanh trao tặng một cái vang dội doanh tên, đã có cái này, chúng ta mới xem như danh dương thiên hạ rồi mà dự đoán được cái này cái cái tên, chúng ta một trận liền muốn đánh cho xinh đẹp "
 
 	"..Ặt..ặt.. Chết Trần Sở, bóp chết Tân Đồng Quận !" Trong phòng các tướng lĩnh lập tức liền bị đốt trong cơ thể nhanh nhẹn dũng mãnh chi khí, vừa mới Lôi Bạo một nghe được Vu Siêu cái tên vì cái gì chính là ủ rũ trầm mặc rồi, bởi vì không chắc khí a, người ta Truy Phong Doanh đại danh hiển hách, chiến công thật mệt mỏi a, nếu như hắn đám bọn họ có thể cùng Truy Phong Doanh đồng dạng, há lại sẽ sợ hãi Truy Phong Doanh?
 
 	" Được !" Dương Trí hét lớn một tiếng, sĩ khí có thể dùng, cái hắn muốn chính là kích thích tất cả mọi người lòng háo thắng, có đôi khi thỉnh tướng không bằng kích tướng, một chiêu này, hắn từ nhỏ đã chơi được rất có thứ tự rồi
 
 	"Đem bản đồ treo lên !" Dương Trí Hống..ống..! Một tiếng hai gã vệ binh lập tức kéo ra một cái giá gỗ nhỏ, đem bản đồ treo ở bên trên Dương Trí dời bộ đến bản đồ trước khi, tay chỉ bản đồ nói:" Trần Sở chỗ coi rẻ chúng ta, đơn giản chính là bởi vì chúng ta ít người, nhưng hắn thật không ngờ, người chúng ta tuy ít, nhưng mà mỗi người đều là làm bằng sắt đúc bằng đồng là không tội hắn như là đã coi thường chúng ta, chúng ta liền lại để cho bọn hắn cao hứng trong chốc lát, bởi vậy, ta là chúng ta lựa chọn một cái tuyệt địa cùng bọn họ giao phong "
 
 	Ngón tay của hắn đâm tại trên bản đồ là một loại đốt:" Lạc Tinh Trấn nơi này là Tân Đồng Quận hai nhánh sông, sông Lạc Tinh cùng sông Liên Hoa điểm tụ, Lạc Tinh Trấn nằm ở cái này hai con sông giao nhau tại chổ đó, chúng ta nếu như đi chỗ đó đặt chân, Trần Sở chỉ cần ở ngoại vi đem chúng ta đậy kín lại, ha ha ha, chúng ta chính là lên trời xuống đất đều không có lối đi rồi, chỉ có thể ở Lạc Tinh Trấn cho bọn hắn liều mạng, các ngươi nói, Trần Sở sẽ không sẽ dốc toàn bộ lực lượng đâu rồi?"
 
 	Dương Trí cười âm hiểm đạo
 
 	Một tên thiên tướng đi tới, nhìn chằm chằm cái chỗ này nhìn trong chốc lát, " Dương Tướng quân, nếu như ta là Tân Đồng Quận tướng lãnh lời nói, một xác định phải làm như vậy, phong kín bên ngoài, sau đó một tầng một tầng hướng vào phía trong đẩy mạnh, chậm rãi đem địch nhân chèn chết "
 
 	"Đúng vậy !" Dương Trí vui vẻ nhất phách ba chưởng:" đã Vương Lộ Tướng quân cũng nói như vậy, ta an tâm Vương Tướng quân, ngươi nói nếu như chúng ta đột nhiên đi cái chỗ này, Trần Sở sẽ có hay không có hoài nghi đâu rồi?" Vương Lộ, nguyên Hổ Lao quân tướng lĩnh, trước kia là cái này năm ngàn người thống binh tướng lãnh, Dương Trí đã đến, hắn tự nhiên muốn nhượng hiền, đương nhiên, hắn cũng là bị Dương Trí lúc trước giáo huấn được vô cùng tàn nhẫn nhất cái kia một cái, đem làm lúc Dương Trí ẩn ẩn dấu tu vi của mình, chỉ tới giáo huấn hắn ngay thời điểm, mới bật hết hỏa lực, ngay lúc đó Vương Lộ, là tràn đầy đều là nước mắt a, ngươi chỉ là một cái cửu cấp đỉnh phong, khi dễ ta một cái bát cấp tuyển thủ, không biết xấu hổ à? Bất quá từ đó về sau, Vương Lộ coi như là tâm phục khẩu phục rồi để cho một cái chín cấp đỉnh phong áp ở đây trên đầu của hắn hắn có thể có lời gì nói, có như vậy một bậc thầy, đó là phúc khí a, chiến tranh liền có ẩn giấu vũ khí ah !
 
 	"Dương Tướng quân, hiện tại Trần Sở chỉ sợ lòng tin tăng cao a, lại nói tiếp những thứ này Tân Đồng quân đội cá nhân chiến đấu lực là không kém, thậm chí có thể đến một loại nhánh cũng coi như cũng không tệ lắm, nhưng vấn đề là bọn hắn ghép lại đến đồng loạt, chỉ sợ cũng rất có vấn đề chúng ta đi Lạc Tinh Trấn, hắn chỉ biết cho là chúng ta là chưa quen thuộc địa hình nơi này, cho nên mới đến lúc này địa phương, hắn chỉ sẽ vui mừng quá đổi" Vương Lộ cười nói
 
 	"Rất tốt !" Dương Trí phá lên cười, " bất quá chúng ta chỉ có bốn ngàn người sẽ đi Lạc Tinh Trấn bốn ngàn người, các ngươi nói, có đủ hay không đem Trần Sở đánh ra bông hoa tới?"
 
 	"Lấy chúng ta bây giờ vũ khí phân phối, năng lực chiến đấu, còn có địch nhân đối với chúng ta khinh thị, chúng ta hoàn toàn có năng lực tiêu diệt hắn trước đám bọn họ một đám, sau đó lại khởi xướng phản công" Vương Lộ cười khó hiểu đạo
 
 	"Rất được lòng ta ah !" Dương Trí vui vẻ nói:" Lôi Bạo, ngươi mang theo ngươi phần quan trọng một ngàn người, sau đó ta sẽ đem cho ta đội thân vệ cho ngươi, bọn hắn ngươi cũng đều rất quen thuộc, cho thật tốt cho ta ẩn núp đi, chúng ta tụ hội tại Lạc Tinh Trấn chậm rãi lằng nhằng Trần Sở, mài đến hắn đem lưu thủ trong thành quân đội từng điểm từng điểm điều ra ngoài, ha ha, đợi đến lúc trong thành trống không thời điểm, ngươi đi cho ta đem Tân Đồng Quận thành lấy xuống "
 
 	"Dương Tướng quân, đổi Vương Lộ Tướng quân đi mai phục đi, ta còn là cùng lấy ngài đi Lạc Tinh Trấn !" Lôi Bạo nhe răng nhếch miệng, hắn ưa thích trực tiếp nhất cuồng bạo chiến tranh, mà không phải là loại này cháy nhà hôi của tử hành vi
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Dương Trí theo dõi hắn hỏi
 
 	"Ah a, mạt tướng tuân mệnh, mạt tướng tuân mệnh !" Lôi Bạo trong lòng đánh một cái xông lên mà, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh
 
 	.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: