Chương 1106:  Chủ động xuất kích
 
 	Tân Đồng Quận phòng thủ Trần Sở muốn lập nhiều bất thế công trạng, cũng là khiêu chiến sốt ruột dựa theo ý nghĩ của hắn, chính là một cái hơn vạn người quân Minh, lấy hắn về tiền bạc bây giờ thực lực, đủ để chiến thắng, đánh bại chi này quân Minh, hắn liền lập tức có thể sâu đậm cắm vào quân Minh phía sau, trước đây tấn công Đan Dương, uy hiếp Thanh Châu, đánh thọc sườn Hưng Nguyên, cùng Niên Thuần Phong đại quân hình thành giáp công Hổ Lao xu thế.
 
 	Nhưng hắn tự cho là cái này anh minh kế hoạch, lại bị Tân Đồng Quận thân hào đám bọn chúng mãnh liệt chống lại. Những người này, bây giờ là Tân Đồng quân đội chủ thể cấu thành bộ phận, đối với bọn họ mà nói, bảo trụ chính mình dựa vào sinh tồn gia viên như vậy là đủ rồi, tấn công? Tuy có thể có thể lập nhiều đại công, nhưng công lao này cũng không phải dễ cầm như vậy. Đặt chân ở bản thổ phòng thủ, có rất nhiều ngày nhưng đích ưu thế, thiên thời địa lợi người cùng đủ, nhưng muốn đánh ra, cái kia chính là hoàn toàn hai việc khác nhau rồi. Một ngày công thành cũng may, nếu như thất bại, đối với bọn hắn mà nói, lại là tai hoạ ngập đầu. Một gia tộc nếu như không có thực lực nhất định, như vậy bị người chiếm đoạt chính là đảo mắt chuyện giữa.
 
 	Mọi người mặc dù bây giờ bị cường lực tổ hợp lại với nhau, nhưng lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn thực sự là trọng yếu, một ngày công ra đi, với tư cách quận bên trong thế lực lớn nhất Quận thủ Trần Sở, đại khái có thể lợi dụng chức quyền của mình, cấp cho các gia phân công các loại các dạng nhiệm vụ, quang minh chánh đại suy yếu các gia thực lực, chỉ sợ vẫn còn đợi không được chiến sự kết thúc, cái này Tân Đồng Quận chính là hắn một nhà độc đại.
 
 	Chuyện không có lợi, ai chịu đi làm? Mọi người bão đoàn sưởi ấm, đồng tâm hiệp lực đối kháng Trần Sở, thật ra khiến Trần Sở không thể làm gì, đầy tâm phẫn nộ.
 
 	Ta tự nhiên một lòng hướng trăng sáng, làm cái gì trăng sáng theo kênh rạch ah ! Trần Sở chỉ cảm thấy bị đè nén cực kì. Bởi vì hắn xuất kích kế hoạch, ngay cả vừa mới từ Đan Dương tìm nơi nương tựa hắn mà đến Thái Cường cũng cầm bất trí khả phủ thái độ.
 
 	"Quận thủ, vấn đề không tại ở quân Minh tên bộ binh kia chiến doanh, mà ở bởi Vu Siêu Truy Phong Doanh." Thái Cường lòng vẫn còn sợ hãi nói, hắn là là số không nhiều tham gia Hoành Điện trận chiến Tần quốc kỵ binh tướng lĩnh lại có thể bình yên chạy trở về là người. Trận chiến ấy, cho người ta lưu lại ấn tượng vô cùng cảm thụ sâu sắc."Truy Phong Doanh là quân Minh vương bài bộ binh, sức chiến đấu cường hãn, tới lui như gió, có chi quân đội này tồn tại, chính là treo ở mọi người trên đỉnh đầu một thanh lưỡi dao sắc bén, các vị Gia chủ không muốn tùy tiện ra khỏi thành mà chiến, cũng không phải là không có đạo lý đấy."
 
 	"Thái Tướng quân, trên tay ngươi cũng có 5000 kỵ binh, đây chính là ta Đại Tần thiết kỵ, chẳng lẽ lại còn sợ rồi bọn hắn hay sao?" Trần Sở đầy bụng oán khí nhìn chằm chằm Thái Cường, ngươi tới đến nơi này của ta, ta tham ăn tham uống đem làm Bồ Tát giống như bình thường cung phụng, tựu đợi đến ngươi thời khắc mấu chốt đưa ra một phần lực đây này, ngươi đi ở phía sau qua sông đoạn cầu, lên tường rút bậc thang, thế này bất địa đạo.
 
 	Thái Cường cười khổ một tiếng: "Quận thủ đại nhân, Thái mỗ người đang Đan Dương ngay thời điểm, không muốn cùng lấy Lư Nhất Định phụ tặc, mà là ban đêm chạy đi trốn, chạy thái Quận thủ, có thể gặp ta Thái mỗ người đối với triều đình một mảnh trung tâm. Nhưng nếu như chỉ là hai chi kỵ binh tỷ thí, ta đích xác không có chiến thắng lòng tin. Mấy năm trước cái kia nhánh Đại Tần thiết kỵ hạng gì cường hãn, vẩn tiếp tục đánh bại tại quân Minh trong tay, hiện tại dưới trướng của ta cái này 5000 kỵ binh sỷ, mạnh mẽ là mạnh mẽ rồi, nhưng đối đầu với Truy Phong Doanh, vẫn có rất lớn chưa đủ. Nếu như là bộ kỵ hiệp đồng tác chiến, ta hoặc là còn có mấy phần đem nắm, nhưng đơn thuần nghĩ dựa vào kỵ binh của ta đối kháng Truy Phong Doanh, cũng là lực có chưa đến."
 
 	Trần Sở trầm tư một lát, ngẩng đầu lên: "Thái Tướng quân, nếu như ta nói, chỉ cần ngươi đem Truy Phong Doanh dẫn dắt rời đi, cũng không cần ngươi cùng hắn đám bọn họ quyết chiến đây này, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Thái Cường trong mắt ánh sáng lóe lên: "Quận thủ đại nhân là muốn lợi dụng trong tay bộ tốt đi đầu ăn tươi Dương Trí cái kia năm ngàn người?"
 
 	"Không sai !" Trần Sở trong mắt hung quang thoáng hiện, "Thái Tướng quân là kinh nghiệm chiến tranh Đại tướng, thế cục bây giờ không cần ta nói, ngươi cũng có thể nhìn đưa ra một thứ đại khái, nếu như chúng ta có được đại quân không ra, chi này quân Minh liền rất có thể xuyên qua chúng ta Tân Đồng Quận trực tiếp cắm vào Vạn Huyện, đối với niên đại tướng quân cánh hình thành uy hiếp trí mạng, nếu như niên đại tướng quân binh bại, chúng ta Tân Đồng đến lúc đó đã có thể loã lồ tại quân Minh vài mặt vây công phía dưới, những gia chủ kia đầy trong đầu dầu canh, chỗ đó nhìn ra được điểm này? Quân Minh như thắng, chúng ta xong đời, quân Minh như đánh bại, chúng ta cái lúc này cầm binh không ra, hoàng đế lại có thể buông tha chúng ta?"
 
 	Thái Cường trầm mặc một lát, rốt cục vẫn gật đầu: "Quận thủ đại nhân nói không sai. Nếu để cho chi này quân Minh cắm vào rồi niên đại tướng quân tới bên cạnh, chỉ sợ niên đại tướng quân liền muốn bị thua thiệt."
 
 	"Cho nên, vô luận về công về tư, một trận, chúng ta đều phải đánh. Truy Phong Doanh đã khó đánh, chúng ta đây đánh liền Dương Trí. Chỉ cần tiêu diệt rồi Dương Trí cái này năm ngàn người, chúng ta liền có thể đem binh hướng Vạn Huyện tới gần, khi đó ta và ngươi bộ kỵ xen lẫn nhau phối hợp, cùng là yểm hộ, vậy Truy Phong Doanh lại cái gì đủ sợ hãi tai?" Trần Sở phân tích nói.
 
 	Cùng Truy Phong Doanh chống lại, Thái Cường nhất định là không làm, đó là đưa dê vào miệng sói, một trận chiến đi xuống, chỉ sợ riêng mình cái này 5000 kỵ binh liền muốn hóa thành hư không rồi. Nhưng nếu có số lớn bộ binh phối hợp, chính là hoàn toàn khác nhau, đã có bộ binh vô số vũ khí tầm xa yểm hộ, Truy Phong Doanh là quả quyết không có khả năng cường công đấy.
 
 	Một cái bộ kỵ hỗn biên đại đội nhân mã, chỉ cần hiệp đồng thoả đáng, chậm rãi giống như xác rùa đen giống như bình thường hướng về Vạn Huyện phương hướng chuyển dời, mặc dù Truy Phong Doanh tại bên cạnh nhìn xem, cũng là vô pháp khả thi.
 
 	Kỵ binh đánh trang bị tề chỉnh bộ binh chiến trận, thật sự là chiếm không đến tiện nghi gì, cái này ở đây các triều đại đổi thay vô số lần trong chiến tranh là đã trải qua tiếp thụ qua tàn khốc kiểm nghiệm đấy. Lấy bộ kháng kỵ, đó là dùng vô số bộ binh tánh mạng chồng chất bắt đầu kinh nghiệm.
 
 	"Nói cách khác, ta muốn đem Truy Phong Doanh dẫn dắt rời đi !" Thái Cường ngưng tiếng nói.
 
 	"Đúng vậy, Thái Tướng quân, quân Minh mới vào ta Tân Đồng Quận, đối với ta Tân Đồng Quận địa lý cũng không quen thuộc hết, ta cho ngươi phái ra một ít quen thuộc bản địa tình huống dẫn đường, nhiệm vụ của ngươi, chính là dẫn Truy Phong Doanh chạy khắp nơi, đem bọn họ dẫn tới càng xa càng tốt. Tốt để cho chúng ta dọn ra tay tới thu thập Dương Trí." Trần Sở lòng tin bừng bừng nói: "Hai vạn người đối với năm ngàn người, vũ khí của chúng ta trang bị chẳng hề so với bọn hắn kém, chúng ta binh sĩ cũng là vũ khí khôi giáp đều đủ, cũng không phải là những nghèo kia được đinh đương vang lên Biên Quân có thể so sánh. Năm đối với một cái, ta còn không tin đánh không thắng."
 
 	Thái Cường trong lòng hơi có không vui, bởi vì hắn đi qua cũng đã từng là những nghèo kia được đinh đương tiếng vang bên trong một thành viên đấy! Bất quá bây giờ lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, riêng mình lương thảo, tiền lương cũng còn hạ xuống ở trước mắt trên người của người này. Bất quá lúc này đây trở lại Tân Đồng Quận, thấy vậy chút ít một đội ngủ áo giáp sáng rỡ các gia tộc tư binh, trong lòng cũng quả thực không công bằng. Ở đây Tần quốc Biên Quân bên trong, phổ thông binh lính có một thân giáp da cũng đủ để tiếu ngạo đồng liêu, thiết giáp, đó là ít càng thêm ít, ngoại trừ tướng lãnh cùng với tướng lãnh thân binh bên ngoài, những người khác, đều chỉ có đi trên chiến trường đánh cướp.
 
 	Mà những gia tộc này tư binh, cũng là người toàn thân người áo giáp, xa xỉ làm cho người khác tức lộn ruột.
 
 	Đối với những thứ này tư binh sức chiến đấu, Thái Cường ngược lại không nghi ngờ, bởi vì những gia tộc này tư binh đều là lấy tiền lương thực cho ăn no, xưa nay lại muốn dùng tới trấn áp Quáng Công bạo loạn, xung đột, vũ lực giá trị không kém. Thái Cường chỉ là lo lắng, cái này rất nhiều nhà tư binh tụ chung một chỗ, làm sao hỗn tạp hòa, bóp thế nào thành một cái chỉnh thể. Làm một tên kinh nghiệm phong phú tướng lãnh, hắn biết rõ, không có một người lực ngưng tụ đội ngũ, là không có khả năng phát huy ra bọn hắn mười trên mười sức chiến đấu.
 
 	Đem chính mình cái lo lắng này nói ra, lại làm cho Trần Sở nghe được nở nụ cười.
 
 	"Thái Tướng quân quá lo lắng. Trần mỗ ở đây Tân Đồng Quận vẫn có một chút như vậy uy vọng." Hắn có chút nghễnh đầu, hơi có vẻ đắc ý: "Lại người, nếu như là chống lại cường địch, những Gia chủ này nhất định là ngươi đẩy ta để cho, chỉ cần ôm công, không nghĩ trả giá, nhưng nếu như địch nhân yếu nhược nhỏ, vậy coi như ngươi là một ít sói đói theo dõi cừu non, mỗi người thậm chí nghĩ đi lên cắn một cái rồi. Bọn hắn chỉ là không muốn ta tiến tấn công Đan Dương, hưng nguyên, nhưng nếu như là ở đây bản thổ tác chiến, vẫn có thể sức lực hướng một chỗ sử. Bọn họ cái mà ngay tại Tân Đồng, nếu là không đem người Minh đuổi ra đi, hắn vẫn còn còn có thể có cái gì?"
 
 	"Như thế, ngược lại là ta quá lo lắng." Thái Cường ngược lại cũng hiểu được Trần Sở nói rất có đạo lý, bảo vệ gia viên, từ trước đến nay cũng có khả năng kích thích người chiến đấu dục vọng, Tân Đồng những nhà giàu có này Gia chủ một thân chỗ hệ, đều ở Tân Đồng, nếu như Tân Đồng đã xong, vậy bọn họ cũng bất quá là một ít bùn nhão bên trong côn trùng mặc người dầy xéo.
 
 	"Như thế Thái Tướng quân cảm thấy thế nào?" Trần Sở cảm giác được Thái Cường đã động tâm.
 
 	" Được, ta đây tựu ra đi cùng vậy Truy Phong Doanh quần nhau một phen, bất quá Quận thủ đại nhân, ta cũng không phải hướng Vạn Huyện đi, ta sẽ xua binh đi Đan Dương quận." Thái Cường nói.
 
 	Trần Sở vốn là chau mày, đón lấy cũng là phản ứng lại, vỗ tay cười to: "Hay a, tấn công địch chỗ tất nhiên cứu. Quân Minh tân phía dưới Đan Dương, nhân tâm không phụ, nếu như Thái Tướng quân giết trở lại, nói không chừng còn có thể có nghĩa sĩ cử động cờ khởi nghĩa cùng tương trợ, vậy Truy Phong Doanh quả quyết không chịu để cho thái tướng quân trở lại Đan Dương, hắn thì không khỏi không đuổi theo tướng quân, chờ các ngươi một đi xa, ta bên này chính là đối với vậy Dương Trí động thủ. Đến lúc đó thái đem quân mang theo bọn hắn quấn mấy cái vòng luẩn quẩn trở về lại cùng chúng ta tụ hợp, vậy Truy Phong Doanh cường hãn nữa lại có thể thế nào? Liền để cho bọn họ tấn công tìm chúng ta thử một lần?"
 
 	"Giống như điều này lập kế hoạch, kính xin Quận thủ muốn đi thuyết phục những gia chủ kia, ta kỵ binh tác chiến bên ngoài, tiếp tế sẽ rất khó khăn, nhiều nhất ủng hộ ba đến năm ngày du kích phải trở về đến, Quận thủ muốn ở đây mấy ngày này thời gian ở trong, giải quyết hết Dương Trí, nếu không thì sẽ có phiền toái." Thái mạnh mẽ nói.
 
 	"Năm ngày, vậy là đủ rồi !" Trần Sở đã tính trước."Tướng quân xuất phát, quận thủ phủ sẽ gọi nữa một vạn lượng bạc với tư cách xuất phát phí."
 
 	"Đa tạ Quận thủ khẳng khái tương trợ !" Thái Cường ngược lại là trong lòng vui vẻ, đã có khen thưởng, sĩ khí sẽ gặp lại một cái đằng trước tân bậc thang, cái này Tân Đồng Quận thủ ngược lại là hào phóng cực kì. Chưa bao giờ keo kiệt bạc, đến Tân Đồng mấy tháng này, chẳng những lương hướng không kém, chỉ là tiền thưởng kết nối với lúc này đây, cũng phát hai lần rồi, cái này ở đây trước kia Thanh Châu trong quân, là không thể tưởng tượng đấy. Có thể đem cơm ăn đầy đủ cũng không tệ rồi.
 
 	Tân Đồng Quận đã bắt đầu rồi khua chiêng gõ trống chuẩn bị chủ động xuất kích, mà tiến vào Tân Đồng lâu Truy Phong Doanh cùng Dương Trí chiến doanh cũng rốt cục tụ hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Cầm mới vừa lấy được mới nhất Tân Đồng quân đội động tĩnh tình báo, Vu Siêu cất tiếng cười to, đem tình báo vứt cho Dương Trí: "Dương huynh, người ta đây là nhắm vào ngươi rồi."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: