Chương 1101:  Muốn dùng đầu người lập uy
 
 	Xảo Thủ rời đi, Thượng Thư bộ Lại Phương Đại Trị lại chân trước vội vàng chân sau đã đến
 
 	Phương Đại Trị hiện tại đúng là đường làm quan rộng mở vô cùng, phải biết, ở đây Đại Minh triều đường cao thấp, nhưng cũng là đem có thể ngồi trên Thượng Thư bộ Lại cái này vị trí ở trên, cũng coi là kế tiếp nhiệm Thủ Phụ đích đương nhiên người chọn lựa cho nên dù là cùng Phương Đại Trị cùng nhau bị điều vào triều triều đình, đồng dạng bị ủy thác trách nhiệm Kim Cảnh Nam hôm nay cũng danh tiếng chánh kính, nhưng tất cả mọi người vẫn là càng coi trọng Phương Đại Trị
 
 	"Bệ hạ" hành lễ xong, ngồi ở Tần Phong dưới tay, Phương Đại Trị cũng không nói nhảm, nói thẳng chính sự, " Thanh Châu, Hưng Nguyên, Đan Dương ba quận như nay đã quy về ta Đại Minh quản lý, tiếp đó, cái này tam địa lại lập tức phải rầm rộ thuỷ lợi, cho nên thần cảm thấy cái này tam địa quan trị cải cách, nhất định phải lập tức đã tiến hành bằng không thì đến lúc đó, đáng kể tiền bạc quăng vào đi, ta sợ sẽ người nhiều hơn việc, thậm chí tham ô mục nát, những thứ này quan lại những xấu xa kia hoạt động thật đúng là khó lòng phòng bị hai ngày trước, thần vẫn còn nghe Tiểu Miêu nói, vận tới chỗ nào đặc biệt dùng cho quân đội cải biên một ít vật tư, thoáng qua một cái tay của bọn hắn, đều phải ít hơn 1-2 thành, hoàn mỹ kỳ danh viết hỏng chưa, quả thực là lẽ nào lại như vậy bây giờ còn thực là một ít không nhiều vật tư người, sang năm đại công trình vừa lên ngựa, đây chính là tửu lượng cao vật tư tiền bạc ném xuống, bọn hắn lại đến hỏng không có một hai thành, chẳng phải là muốn ủ ra đại sự tới?"
 
 	Nghe xong Phương Đại Trị lời nói, Tần Phong cười một tiếng:" cái này đã xong 1-2 thành, Tiểu Miêu cũng biết, nhưng không gặp Tiểu Miêu có động tác gì mà ! Cái này là vì sao à?"
 
 	"Bệ hạ, những quan viên kia, cũng là bọn hắn quê hương đi ra, sau lưng quê cha đất tổ tâm tình dị thường nặng, những dân chúng kia a, vẫn còn sẽ tin của bọn hắn, dù là rõ ràng những cái thứ này nguyên một đám tham lợi hại, đem đầu to cũng lấy đi, chính là cho bọn hắn một ngụm canh uống, bọn hắn vẫn còn cảm kích vô cùng quả nhiên là ti tiện được có thể ah Tiểu Miêu không phải sợ gặp chuyện không may à? Cho nên thì nhịn "
 
 	"Tiểu Miêu là Binh bộ, nắm trong tay lấy binh quyền, đều lo lắng gặp chuyện không may, ngươi sẽ không sợ?" Tần Phong hỏi ngược lại
 
 	Phương Đại Trị ngẩn người, " thần có thể từng điểm từng điểm nghĩ biện pháp "
 
 	"Hiện tại Đại Minh quan viên bản thân nhân thủ đều không đủ, ngươi nghĩ chuyển động cái này mấy nơi, ở đâu tới nhân thủ?" Tần Phong hỏi
 
 	"Thần từ Sa Dương Quận làm một đám đến, lại từ Trường Dương Quận đào một đám tới" Phương Đại Trị đạo
 
 	Hả? Tần Phong khẽ giật mình, Sa Dương Quận Phương Đại Trị có thể làm ra hắn không ngoài dự đoán, Phương Đại Trị chính là từ Sa Dương Quận đi ra, muốn từ Sa Dương Quận làm một ít quan viên đi ra, nhất định là muốn nể tình, hơn nữa Sa Dương Quận chỗ kia, người đọc sách vốn là nhiều, quan viên quan viên cấp thấp cũng nhiều, hắn làm một đám đi, dọn ra rồi vị trí, những quan viên cấp thấp kia liền có thể càng tiến một bước biến thành quan viên, đãi ngộ đó có thể thật lớn đi phía trước bước lên một bộ, mà đổi thành bên ngoài một số người, liền có thể từ một ít tạm thời mướn biến thành quan viên cấp thấp, có thể nói là tất cả đều vui vẻ, nhưng Trường Dương Quận có thể không giống với, khắp nơi đều sai người, Phương Đại Trị là thế nào từ nơi ấy đào khóet người?
 
 	"Mã Hướng Nam chính là trơ mắt nhìn ngươi đào khóet người khác?" Tần Phong hỏi, nếu là đào khóet người, Phương Đại Trị nhất định là đào khóet được những tài giỏi kia sống quan lại có tài, mà những người này, cũng tất nhiên là Mã Hướng Nam ưu ái
 
 	"Cho nên thần nói là đào khóet đấy!" Phương Đại Trị cười hắc hắc:" Trường Dương Quận quan viên, quan viên cấp thấp lương bổng mặc dù là triều đình cung cấp, nhưng địa phương phụ cấp đã có thể so với những địa phương khác kém xa, ai bảo hắn hiện tại nghèo đâu rồi? Nơi đó quan viên, ai không nghĩ ra đảm đương quan? Trước kia là không có cơ hội này, hiện tại ta cho bọn hắn cơ hội này, vậy còn không mong chờ mong chờ hướng đưa ra tới?"
 
 	"Nhưng bây giờ nơi này cũng rất nghèo ah !" Tần Phong kỳ quái hỏi
 
 	"Thần đáp ứng những người này bọn họ lương bổng cùng phụ cấp cũng do Lại Bộ cung cấp, không theo địa phương bên trên đưa ra, bọn hắn đã xong nổi lo về sau, tự nhiên là ngàn chịu vạn chịu" Phương Đại Trị cười nói:" Trường Dương Quận quan viên, rất giỏi về thống trị những một nghèo hai trắng tay kia địa phương, Mã công đem bọn họ dạy dỗ rất khá a, đã có thống trị Trường Dương cái loại địa phương đó kinh nghiệm, đến nơi này, còn không phải một bữa ăn sáng, kỳ thật những địa phương này chẳng hề kém, chỉ là Tần quốc triều đình cũng tốt, vẫn là Tần quốc quan viên cũng tốt, thống trị không đúng phương pháp mà thôi bệ hạ, Trường Dương quan viên, chẳng mấy chốc sẽ chống đỡ đạt Hổ Lao rồi"
 
 	"Người đều tới, ngươi mới cùng trẫm nói, là muốn trẫm thay thế ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác chứ?" Tần Phong giống như cười mà không phải cười nhìn Phương Đại Trị, lúc này đây điều động, khẳng định đều là một ít quan huyện Huyện thừa các loại quan viên, cấp bậc này, Lại Bộ trực tiếp cũng có thể điều động mà không cần bẩm lên đến chính gặp đường, càng sẽ không đến chính mình ở bên trong, Phương Đại Trị tên này, quả nhiên thực chất bên trong vẫn có thương nhân xảo trá nhiệt tình, trước tiên đem việc này mà làm thực lại nói nếu như Trường Dương Quận Quận thủ không phải Mã Hướng Nam mà là đổi lời của người khác, chỉ sợ hắn cũng sẽ không lý lẽ địa phương bên trên ý kiến rồi" có phải hay không Mã công giận tím mặt, đuổi tới rồi!"
 
 	Phương Đại Trị khuôn mặt lộ ra một ít lúng túng bộ dáng, nhẹ gật đầu:" người còn không có đến, bất quá đã đến Việt kinh thành, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới "
 
 	"Trường Dương Quận Quan nhi vốn là rất khẩn trương, Mã công thật vất vả luận điệu mấy cái đi ra, còn bị ngươi đào góc tường, hắn không giận mới là lạ!" Tần Phong nhịn không được cười lên
 
 	"Đúng vậy a bệ hạ, ông già này tội phạm đột khởi quật tới không thể nói lý a, cái này Trường Dương Quận quan viên, cũng là Đại Minh quan viên, Lại Bộ điều động là rất bình thường được mà hắn lại không tha thứ, đây không phải đem những quan viên này nhìn đã thành tư sản của hắn sao?" Phương Đại Trị nháy mắt nói:" bệ xuống, lúc này đây ngài được trị một chút hắn, để cho hắn sửa đổi một chút tật xấu này "
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm phương Đại Dã, sâu kín nói:" lão đầu nhi này thực có can đảm lấy quải trượng quất ngươi "
 
 	Phương Đại Trị cười khổ:" bệ hạ, Mã công ở đây Việt Kinh thành chính là nói như vậy, hắn cũng biết, bỏ qua Lại Bộ hai tay liên tục, người hắn là nếu không đi trở về, lần này tới, đoán chừng chính là tìm ta hả giận đã đến chuyện này, bệ hạ nếu là không quản lý, hắn thực có can đảm quất ta "
 
 	"Ta đây cũng mặc kệ" Tần Phong cười ha ha:" ngươi tự mình giải quyết đi, ngươi à, cũng không cần ở trước mặt ta kêu khổ, ngươi sớm đã có nghĩ phương thức có biện pháp đúng hay không?"
 
 	"Bệ hạ quả nhiên là minh xét vạn dặm" Phương Đại Trị nói:" Mã công cũng không phải không biết chuyện, hắn gọi như vậy rầm rĩ, không phải là muốn thay thế Trường Dương quận ở đây về sau hơn từ ta đây tránh được một chút phúc lợi trở về, cho nên ta đã chuẩn bị cho tốt cùng hắn đàm phán "
 
 	"Sớm biết như vậy ngươi am hiểu nhất bởi ba phải rồi" Tần Phong đầu ngón tay gật Phương Đại Trị, " tốt rồi, không kéo những thứ khác, nói chánh sự đi !"
 
 	Phương đại giơ lên cười một tiếng, cái này ba phải, đối với cơ sở quan viên mà nói, là một cái nghĩa xấu, nhưng đối với bọn hắn cấp bậc này quan viên, vậy coi như hai chuyện rồi, Thủ Phụ Quyền Vân bản lãnh lớn nhất là cái gì? Chính là ba phải, đương nhiên, văn nhã một chút thuyết pháp gọi là cân đối tất cả phương lợi ích, như thế nào cân đối, đương nhiên là ba phải mà chỉ cần cùng thật tốt, lợi ích khắp nơi cũng thoả mãn, vậy chính là một cái hợp cách Thủ Phụ rồi thiện ở ba phải,
 
 	"Mời bệ hạ chỉ rõ !"
 
 	"Thanh Châu có thể bước chân lớn một chút, nhưng Hưng Nguyên, Đan Dương hai chỗ này, bây giờ còn không thể chuyển động" Tần Phong nghĩ nghĩ, nói:" hiện tại hai chỗ này, chủ yếu nhất là tiến hành quân sự cải biên, tiếp theo là ổn định dân tâm, thật sự là không nên gây chiến chính như như lời ngươi nói, những quan viên địa phương kia, mặc dù quan đương đắc không được tốt lắm, nhưng hương nhìn qua cũng rất nặng, quan hệ rắc rối khó gỡ, dắt một... mà... Phát động toàn thân, ở đây chiến sự trước khi kết thúc, ta không nghĩ có bất kỳ chi tiết "
 
 	"Nếu như bây giờ bất động, chỉ sợ sang năm những người này sẽ gặp xảy ra vấn đề lớn rồi bọn hắn thói quen quá khứ cái loại nầy tác phong, làm chuyện xấu vẫn còn làm được cây ngay không sợ chết đứng" Phương Đại Trị nói, " bệ hạ, đến sang năm, có thể có thể chính là muốn đầu người rơi xuống đất "
 
 	Tần Phong cười lạnh:" hoặc là một số người đầu rơi đấy, càng có thể làm cho ta Đại Minh luật pháp, ở đây bản địa thành lập được quyền đúng quyền uy đến sang năm, Công Bộ công trình bắt đầu khởi công xây dựng, những thứ này bổn địa dân chúng lập tức liền có thể từ những chuyện này bên trong phát hiện Đại Minh của chúng ta cùng Tần quốc bất đồng, bọn hắn có thể thật sự đạt được lợi ích thực tế, có thể cực lớn cải thiện cuộc sống của mình, không có thể lại thoả mãn với ăn no bụng, cùng Đại Minh giao thông nhiều lần, sẽ để cho bọn họ phát hiện Đại Minh những địa phương khác dân chúng, cùng bọn họ vậy chênh lệch cực lớn, giao lưu hội để cho hắn Minh quốc quan viên cùng bản địa giữa quan viên bất đồng, lúc kia, cái gọi là hương nhìn qua, chỉ sợ sẽ biến thành oán hận "
 
 	Dừng lại một chút, Tần Phong nhìn xem Phương Đại Trị:" đến lúc đó, ngươi Lại Bộ đổi lại người, chỉ sợ bọn họ sẽ càng vui mừng hơn đấy!"
 
 	"Chỉ sợ đến lúc đó bắt người chính là Hình Bộ, không phải chúng ta Lại Bộ rồi!" Phương Đại Trị cười khổ nói, hắn nghĩ đến là trị bệnh cứu người, trước thời hạn dự phòng, bệ hạ nghĩ đến cũng là muốn giết muốn lập uy, không thể không nói, bệ hạ sách lược sẽ càng hữu hiệu quả, đúng như bệ hạ nói như vậy, đến thời điểm mặc dù những quan viên kia đều bị Hình Bộ cầm mất đầu lưu vong, dân chúng cũng sẽ không nhiều nói cái gì
 
 	"Bọn hắn hôm nay hỏng không có một chút, ngày mai hỏng không có một chút, chính là để cho bọn họ trước hỏng không có, bất quá là thay chúng ta đem những tài vật này trước cất giữ ở đây nhà bọn họ mà thôi, đến lúc đó, không phải là được ngoan ngoãn trả trở về, không thể nói trước, còn có đáng kể tiền lãi vào lều quan mới bên trên đảm nhiệm, cầm những tài phú này, tạo phúc quê nhà, thỏa thỏa mà lập tức thắng được dân chúng ủng hộ" Tần Phong đạo
 
 	"Là thần nghĩ cạn rồi !" Phương Đại Trị gật đầu nói
 
 	"Đại Trị a, kỳ thật ngươi nghĩ biện pháp cũng không có thể nói đã sai lầm rồi, trước thời hạn dự phòng, trị bệnh cứu người, ở đây Đại Minh bản thổ là thích hợp, nhưng ở đất chiếm được bên trên chính là không thể thực hiện được, chúng ta muốn dùng mau hơn biện pháp thu nạp nhân tâm, mau hơn đem các loại đất chiếm được nhét vào chúng ta hệ thống trong đó, để cho bọn họ phát huy ra tác dụng đến, không thể nói trước phải nuôi dưỡng đưa ra một ít tham quan ô lại đi ra, sau đó lại lấy đầu của bọn hắn tới dùng dùng một lát, kỳ thật lại nói tiếp cũng không oan uổng bọn hắn, bọn hắn đích đích xác xác chính là một ít hút mồ hôi nước mắt nhân dân tham quan, " Tần Phong trong mắt lóe lên một tia vẻ mặt tàn khốc
 
 	"Thần sợ hãi, thần nên từ toàn bộ toàn cục tới suy tính" Phương Đại Trị đứng lên, khom người nói
 
 	"Ngươi trước kia thống trị một quận đất đai, nhưng bây giờ là đầu mối trọng thần, ánh mắt tự nhiên muốn càng xa một chút, tựa như Tiểu Miêu, hơn sôi động tính chất tử, hiện tại cũng không đang tại không thấy sao? Cũng là bởi vì hắn nhìn thấy rồi tầng này" Tần Phong mỉm cười nói
 
 	"Thần đã minh bạch, thần muốn học phải trả có rất nhiều "
 
 	"Uh, muốn nắm toàn bộ toàn cục, hoàn toàn chính xác muốn học rất nhiều, Lại Bộ từ trước là quốc gia đệ nhất đại bộ phận, ngươi muốn nhiều hơn dụng tâm" Tần Phong gật đầu nói" Nhạc công công, đưa phương Lại Bộ, nhìn nhìn lại, chương Binh bộ có tới không? Mặt khác làm cho ta một bình nghiệm trà tới "
 
 	Đưa đến Phương Đại Trị, Tần Phong đứng dậy, thật to duỗi cái lưng mệt mỏi, hôm nay Tiểu Miêu là người cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một cái.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: