Chương 1111:  Một trận chiến toàn diệt (hạ )
 
 	Tấn công ghềnh Hổ Nha Võ Quý ba ngàn nhân mã cùng quân Minh tiếp xúc liền lập tức sụp đổ, mà ở cách ghềnh Hổ Nha hơn mười dặm bên ngoài thành hoàng miếu, Vương Lộ cũng là đánh cho xuôi gió xuôi nước. Những thứ này Tân Đồng quân binh, thoạt nhìn ngăn nắp xinh đẹp, khôi giáp vũ khí đầy đủ hết, nhưng nếu bàn về chân thực sức chiến đấu, so với những xiêm y kia lam lũ Tần quốc Biên Quân phải kém quá xa. Nhất quan ải xây, chính là bọn họ nhạt giọng nói tính mạng tới tâm.
 
 	Sự thật cùng lý tưởng chênh lệch hết sức khổng lồ, vốn cho là là một cái nhẹ nhõm có thể bắt xuống bé thỏ trắng, trước khi chấm dứt, lại phát hiện đối phương là một cái đeo tiểu mũ hồng lão sói xám, cái này tâm ý lý lẽ chênh lệch có thể chính là hơi lớn.
 
 	Mà so với cái này là trọng yếu hơn là, những thứ này các đại nhà tụ họp lại tư binh, khuyết thiếu thống nhất điều hành, có lực ngưng tụ chỉ huy, một ngày có người chạy trốn, lập tức liền sẽ khiến tuyết lở hiệu ứng. Muốn có người ở phía sau cản phía sau vì người khác cầu được một con đường sống chuyện như vậy, ở đây chi quân đội này bên trong thì không cần nghĩ. Cái lúc này, kỳ thật mọi người chỉ ở so với một việc, xem ai chạy được càng mau một chút.
 
 	Vì so với người khác chạy được nhanh hơn, những tên lính này không ngừng vứt bỏ lấy vũ khí trong tay, cỡi trên người khải giáp, mất đi những thứ này vướng víu, cũng thực sự là chạy được nhanh hơn một ít.
 
 	Một đám quân lính tản mạn, tan tác về sau, đương nhiên không đáng Tô Cầu cùng Vương Lộ lại đuổi theo giết, cái lúc này, bọn hắn còn có quá nặng gặp tình muốn làm, cái kia chính là phủ kín trụ quân địch chủ lực Trần Sở bộ binh. Vậy nhưng còn có hơn mười bốn ngàn người, trọn vẹn là bọn hắn toàn bộ quân đội tiếp cận bốn lần.
 
 	Ngay tại Tô Cầu cùng Vương Lộ hai người bắt tay vào làm chỉnh đốn quân lực, chuẩn bị chọc Trần Sở cái mông ngay thời điểm, Trần Sở đại quân cũng đang chuẩn bị Dương Trí chủ lực tấn công.
 
 	Dương Trí chỉ có 2000 người, nhưng hắn nơi này vũ khí chuẩn bị có thể so sánh Tô Cầu cùng Vương Lộ chỗ đó cường đại đến nhiều lắm, khỏi cần phải nói, tỏa sáng là bốn đài Phích Lịch xe, chính là Trần Sở quân đội ác mộng.
 
 	Trần Sở cũng có vũ khí tầm xa, cái kia chính là theo quân thật vất vả mang tới hơn mười máy bắn đá, cái này khổng lồ gia hỏa cũng không phải là vậy ah tốt chuyển vận, nếu như không phải những thứ này liên lụy, Trần Sở cũng không đến mức từ quận thành đi đến Lạc Tinh Trấn dùng hai ngày lâu.
 
 	Nhìn xem từng cái đã súc đứng lên, đang tại làm phóng ra chuẩn bị trước máy ném đá, Trần Sở trong nội tâm không khỏi một hồi vui mừng, địch nhân cùng lúc không có nặng như vậy vũ khí, cũng không uổng chính mình phí hết lớn như vậy tâm lực đem các loại máy ném đá mang đi qua, ở đây khoảng cách này phía trên, liền chỉ có chính mình giáo huấn đối phương, mà đối phương đánh không đến chính mình. Mặc kệ địch nhân công sự phòng ngự có nhiều chắc chắn, dù sau không phải là cao lớn thành bức tường, máy ném đá nặng nề đạn pháo đập tới, dùng không được bao lớn một lát, liền có thể phá hủy địch nhân tất cả phòng ngự phương tiện, sau đó hơn vạn đại quân xông lên, một người một miếng nước bọt, cũng sắp chi này quân Minh che mất.
 
 	Hắn đắc ý mãn nguyện nhìn chằm chằm phương xa quân Minh trận địa, sau đó, hắn liền thấy được mấy cái hỏa cầu từ xa phương đưa lên, hướng về hắn phương Hướng Phi tới.
 
 	Đây là vật gì? Trần Sở trong lòng có chút nghi hoặc.
 
 	Những hỏa cầu kia đến thật tốt nhanh, trong nháy mắt, cũng đã hiện đầy hắn cả tầm mắt, phá không tiếng thét cùng với thiêu đốt người hâm nóng khí đập vào mặt.
 
 	"Đại nhân đừng lo !" Hộ vệ bên cạnh một tay lấy Trần Sở từ trên ngựa kéo xuống, cùng thân té nhào vào trên người của hắn, ngay tại ngã xuống trong chớp nhoáng này, hắn đã nghe được đinh tai nhức óc ầm ầm thanh âm.
 
 	Đẩy ra trên người hộ vệ, Trần Sở nhảy lên một cái, lại phát hiện đè nặng hộ vệ của hắn đã là thân thể như nhũn ra, bị hắn đổ lên một bên cạnh về sau, chính là lại cũng không có phản ứng, một cây dính vết máu vừa thô vừa to côn gỗ rơi xuống ở một bên, mà vốn ở đây sau lưng hắn một cái tôn máy ném đá, giờ phút này đã không có bóng dáng.
 
 	Đại hỏa cháy hừng hực.
 
 	Hắn kinh hãi mà nhìn về phía máy ném đá phía sau, những hỏa cầu kia vẫn còn đang lăn lộn lấy, toát ra một đường hướng về phía trước, đem ngăn cản trước mặt bọn họ tất cả chướng ngại toàn bộ phá hủy.
 
 	Máy ném đá an trí ở đây toàn bộ chuẩn bị công kích đại quân phía sau, lúc này, hơn vạn đại quân tất cả mọi người đầu cũng vòng vo trở về, ngốc như gà gỗ mà nhìn đây hết thảy.
 
 	Hơn mười máy bắn đá, đã có một phần ba đã không có.
 
 	"Lại tới nữa !" Bên tai truyền đến tê tâm liệt phế sợ hãi tiếng gào, Trần Sở quay đầu nhìn về phía không trung, không khỏi sợ đến vỡ mật, cái này được một lần không trung hỏa cầu, so với trước đó lần thứ nhất muốn nhiều gấp mấy lần.
 
 	Hắn rút đao ra đến, đột nhiên vọt lên phía trước đi, "Công kích, công kích, hướng về phía trước, hướng về phía trước mới có thể tránh thoát những công kích này."
 
 	Trần Sở phản ứng xác thực rất nhanh, bởi vì này được một lần không trung hỏa cầu không còn hiện lên hình chữ nhất, mà là đang không trung bố thành rồi mấy hàng, hạ xuống điểm, hiển nhiên cũng không chỉ là máy ném đá trận địa.
 
 	Ầm ầm một tiếng, hơn vạn sĩ tốt cũng chạy, bất quá cùng Trần Sở chỗ đoán chừng có chỗ xuất nhập chính là, cũng không phải mỗi người cũng ở đây hướng về phía trước hướng về phía địch nhân trận địa công kích, không ít người là hướng về hai bên chạy trốn mà đi.
 
 	Thật vất vả sửa sang lại tới đội hình công kích sớm đã không có bóng dáng, tất cả mọi người đang chạy nhanh, tướng lãnh đã hoàn toàn không cách nào khống quy định dưới quyền mình sĩ tốt rồi.
 
 	Điều này cũng không có thể quái những thứ này Tân Đồng sĩ tốt, năm đó Phích Lịch Hỏa lần thứ nhất xuất hiện trên chiến trường ngay thời điểm, ngay cả nghiêm chỉnh huấn luyện có thể cùng Minh quân địch nổi quân nước Tề đội, cũng bị nhất tề đánh che, thảm bại mà quay lại, huống chi những thứ này căn bản cũng không có đi lên chiến trường, xưa nay chỉ là ở đây hồi hương làm mưa làm gió tư binh.
 
 	Hơn một vạn người quân đội, không phải số lượng nhỏ, mọi người tập thể xông về trước phong, có thể tốc độ vẫn là phạp thiện có thể trận, dù sao phải đợi phía trước chạy mất phía sau mới có rãnh.
 
 	Vì vậy, phía sau chính là toàn bộ ngã xuống.
 
 	Từng viên hỏa cầu từ không trung rơi xuống, trước mặt nhất một loạt, trực tiếp bẻ gãy rồi tất cả máy ném đá, nhưng những thứ khác, nhưng đều là chính xác xác thực không có lầm đã rơi vào đám đông bên trong.
 
 	Đây là Phích Lịch xe bắn nung đỏ tròn vo đạn sắt, lần lượt chết ngay lập tức, đụng tiếp xúc vong, cũng không phải là nhân thể có thể ngăn trở, chính là xem như to cỡ miệng chén đại thụ, bị bọn hắn đánh lên, cũng là lập tức từ đó bẻ gẫy.
 
 	Chiến trường bộ phận sau đã thành biển lửa, chiến trường bộ phận sau cũng được địa ngục.
 
 	Trần Sở nón sắt đã không thấy, tóc bị cháy rụi hơn phân nửa, hai mắt huyết hồng, hai mắt nhìn chòng chọc vào phía trước quân Minh trận địa, hắn ngay cả quân Minh bóng dáng cũng vẫn còn không nhìn thấy, cũng đã bị tìm được vô cùng thê thảm rồi.
 
 	"Tiến lên phía truớc giết sạch, xông đi lên, chỉ cần cùng địch cận chiến, chúng ta chính là thắng !" Hắn đã dùng hết khí lực toàn thân gầm to, những bộ hạ của hắn, cũng đang liều mạng gào thét gọi là, nỗ lực ước thúc binh lính của mình chạy vọt về phía trước tới.
 
 	Kỳ thật phần lớn binh lính thật là ở đây chạy vọt về phía trước tới, mặc dù có chút không có tổ chức không có kỷ luật, cái lúc này, mọi người bỗng nhiên ý thức đến, nếu như đứng tại chỗ bất động lời nói, những hỏa cầu kia lại rơi xuống, chính mình đã có thể thỏa thỏa hoặc là biến thành heo nướng, hoặc là biến thành bánh thịt, vẫn là cháy khét cái chủng loại kia.
 
 	Quân Minh trận trên mặt đất, Dương Trí lạnh lùng mà chăm chú nhìn chạy như điên tới loạn xì ngầu địch nhân, Xì ...  phun một bãi nước miếng, chính là mô hình dạng gia hỏa, rõ ràng còn muốn đem mình một ngụm nuốt.
 
 	"Trọng nỗ !" Hắn lạnh lùng phân phó nói.
 
 	Hai mươi đài trọng nỗ ngẩng đầu lên, sau một khắc, hai mươi đạo tàn ảnh bay ra ngoài, giống như nung đỏ cặp gắp than cắm vào đậu hủ bên trong, ở đây đám đông bên trong khai ra từng đạo máu phố nhỏ.
 
 	Liên xạ ba nỏ về sau, địch nhân đã là bộc phát tới gần. Lúc này hắn đã có thể nhìn rõ ràng binh lính đối phương những sợ hãi kia, mê mang khuôn mặt, địch nhân đây là đã bị đánh hôn mê rồi.
 
 	"Nỏ cơ !" Hắn lần nữa hạ lệnh, sau đó từ sau lưng đeo rút ra chuôi này kiếm lớn màu đen, mặt khác một thanh rất bạc nhược tiểu Kiếm cũng không biết từ trên người hắn cái bộ vị đó chui ra, vòng quanh hắn lặng yên không tiếng động phi hành.
 
 	Tám mươi đài nỏ cơ, phun phát ra tới gió thổi không lọt tên nỏ, dệt thành một Trương lưới tử vong, đem Tân Đồng binh sĩ từng hàng quét ngã trên mặt đất.
 
 	Nỏ cơ xạ kích tựa hồ vĩnh viễn không ngừng, lọt vào đón đầu thống kích Tân Đồng quân đang kinh hoảng rồi sau một lát, đột nhiên lại quay người hướng về sau chạy trốn.
 
 	Phía sau vẫn còn hướng về phía trước tuôn, mà trước mặt rồi lại quay người trốn, hai bên đụng vào nhau, trên chiến trường hoàn toàn loạn cả lên.
 
 	"Ngừng bắn, toàn quân theo ta xuất kích !" Dương Trí hét lớn. Mặc dù tên nỏ còn có thể tiêu diệt một bộ phận địch nhân, nhưng hắn vẫn càng muốn để cho những binh lính của hắn đi hơn kinh nghiệm một ít máu và lửa chiến trường, như vậy không hề kỷ luật, bại thành một đoàn quân địch không thể nghi ngờ là hắn luyện binh thời cơ tốt nhất.
 
 	Dương Trí nhảy lên mà vậy. Hộ tống hắn bay lên, còn có trên đất hơn mười cái trường mâu, Dương Trí nhào về phía địch nhân, những trường mâu kia liền cũng như cùng đã mọc cánh giống như bình thường, vút lên trời cao dấy lên, phốc phốc đâm vào phía trước thân thể của địch nhân.
 
 	Năm đó Tần Phong chính là từng nói qua, Dương Trí tu luyện môn công phu này, nếu như dùng để đấu tranh anh dũng vậy thì thật là cực tốt, một mình hắn chính là sánh được mấy chục hơn trăm người công kích, mà những người này cũng đều là không sai tu vi võ đạo người lão luyện. Mà hắn chuôi tiểu kiếm này, càng là thần khí đưa ra quỷ chưa, khó lòng phòng bị.
 
 	Đương nhiên, cấp bậc như vậy chiến đấu, tựa hồ không cần dùng Dương Trí chuôi tiểu kiếm này bay ra ngoài.
 
 	Ở phía sau hắn, nhiều đội quân Minh vọt ra.
 
 	Phích Lịch Hỏa sớm đã đình chỉ xạ kích, nỏ cơ ở đây Dương Trí đứng lên một khắc này, cũng đình chỉ xạ kích, nỏ binh cùng Phích Lịch Hỏa sĩ các binh lính hiện tại chỉ có thể đứng tại chỗ, hâm mộ nhìn xem bọn chiến hữu giống như một chỉ con sư tử giống như bình thường thẳng hướng loạn thành một bầy quân địch.
 
 	Dương Trí để mắt tới là Trần Sở. Mà Trần Sở lúc trước bởi vì dẫn đầu công kích, giờ phút này cũng cách hắn không xa, không xem qua trước đây vị này Quận thủ biên giới tình huống lại rất không ổn, trên người vết máu loang lổ, chật vật không chịu nổi, giống như bình thường mũi tên lông chim bắn chụm hoặc là không làm gì được vị này cao thủ võ đạo, nhưng hắn vẫn tuyệt đối không ngờ rằng, quân Minh trận trên mặt đất tên nỏ tựa như bay đầy trời châu chấu, tựa hồ liên tu bất tận.
 
 	Mà thảm hại hơn chính là, hắn hiện tại bốn phía đều là tán loạn Tân Đồng quân, hắn muốn chạy, cũng không có không gian.
 
 	Cũng chính là ngắn như vậy ngắn thì trong nháy mắt, Dương Trí đã giết tới rồi trước mặt của hắn, hơn mười chuôi trường mâu đem hắn cùng Dương Trí ở giữa Tân Đồng quân quét sạch hết sạch, một đạo hắc sắc tàn ảnh đem làm không trung rơi xuống.
 
 	"Trần Sở, chết đi !"
 
 	Vì vậy Trần Sở liền chết rồi. Hắn bất quá là một cái bát cấp bên trên tu vi võ đạo người, chưa nói xong bị thương, coi như không có bị thương, ở đây Dương Trí người như vậy trước mặt, cũng căn bản không có hoạc ít hoạc nhiều sức hoàn thủ.
 
 	Một kiếm hạ xuống, đầu liền bay lên giữa không trung.
 
 	Lạc Tinh Trấn chiến đấu, từ bắt đầu đến kết thúc, chỗ tốn hao bất quá nửa ngày thời gian, hai vạn Tân Đồng quân, vượt qua một nửa bị bắt, gần năm ngàn người bị diệt diệt, còn có một vài người thì là không thấy bóng dáng.
 
 	Dương Trí vẫn là đánh giá cao sức chiến đấu của những người này.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: