Chương 1115:  Công thủ
 
 	Ánh bình minh vừa ló rạng, ánh nắng ban mai tỏa sáng muôn vàn tia từ bầu trời buông xuống, toàn bộ Hoàng Hoa Sơn cũng đắm chìm trong ôn nhu ánh mặt trời chính giữa. Bất quá trên núi hơn vạn Tần quân, lúc này lại không có một chút xíu tâm tư để thưởng thức ngày hôm đó đưa ra phong cảnh, bởi vì cách đó không xa tiếng trống ù ù, đông nghịt Minh triều quân đội, chính chậm rãi từ phương xa đè lên.
 
 	Bởi vì Niên Thuần Phượng cố thủ đợi trì hoãn mệnh lệnh, toàn bộ Hoàng Hoa Sơn đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng, vốn là khắp núi cây cối đều đã bị chém phạt hết sạch, những thứ này bị chém phạt cây cối, cường tráng trụ cột đã thành xây dựng từng đạo phòng ngự thấp tường thấp, thành lũy tài liệu chính, dùng bọn hắn cấu thành chủ thể, sau đó đào khóet hào móc rãnh mương lấy được bùn đất, cùng thủy sau hồ ở đây những kiến trúc này phía trên, chẳng những phòng cháy, hơn nữa chắc chắn. Móc thổ hình thành từng đạo rãnh, là được thiên nhiên trở ngại địch nhân tấn công chướng ngại.
 
 	Hơi tinh tế một chút cây cối bị làm thành lăn cây, làm thành tuyệt  mộc, tam giác chùy, ngổn ngang lộn xộn lộn xộn đặt ở giữa sườn núi, mà ngay cả cành lá chạc cây cũng không có bị buông tha, bọn hắn bị trói cùng một chỗ, vòng quanh sườn núi phóng đã thành một vòng, chiến tranh phát sinh, chỉ cần một mồi lửa, liền có thể hình thành một đạo bức tường lửa.
 
 	Trên đỉnh núi, một máy máy bắn đá mọc lên san sát như rừng, trên núi không thiếu Thạch Đầu, tại dạng này trên cao nhìn xuống trên vị trí, bọn hắn có thể tận tình công kích tấn công núi quân Minh, mà quân Minh vũ khí tầm xa, nhưng không cách nào đả kích đến bọn hắn.
 
 	Tần quân thủ tướng Mã Hâm, giờ phút này chính mặt không thay đổi nhìn chằm chằm đã tiếp cận quân Minh, Hoàng Hoa Sơn cứ điểm phòng thủ kiên cố, ít nhất hắn tại trong lòng là cho là như vậy, nghĩ muốn đánh xuống tới đây dạng một tòa phòng ngự hoàn thiện, chuẩn bị đầy đủ đỉnh núi, quân Minh liền muốn lấy gấp mấy lần nhân thủ điền đi vào.
 
 	Hoàng Hoa Sơn như thế, Tử Kinh Sơn tự nhiên cũng không kém.
 
 	Quân Minh nghĩ muốn ăn bọn hắn cái này cùng một đội ngũ tâm tư đã rõ rành rành, Uyển Nhất Thu bị ngăn trở, Vạn Huyện bị vây, nếu quả thật để cho Minh quốc đánh rớt bọn hắn đoạn đường này, là Tần quốc toàn bộ kế hoạch chiến lược đem bị thương nặng. Niên Thuần Phượng cố thủ Vạn Huyện sách lược, thứ nhất là chờ đợi viện binh, thứ hai, chưa chắc đã không phải là muốn lợi dụng những thứ này phòng ngự hoàn thiện trận địa, đại lượng tiêu hao quân Minh sinh lực.
 
 	Từ trước tấn công, chung qui cũng là phải bỏ ra so với phòng thủ giá lớn hơn.
 
 	Rốt cuộc phải cùng người Minh đối mặt, những năm gần đây này, Đại Tần đối mặt quân Minh ngay thời điểm, đánh một trận, đánh bại một trận chiến, hơn phân nửa quốc gia, cũng ném cho người Minh. Đối với một loại cục diện như vậy, mã kim cực kỳ phẫn nộ.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, đối với Minh quốc thất bại, cùng lúc không phải là bởi vì quân nước Tần đội sức chiến đấu kém, mà là vì Tần quốc nội đấu, các tướng lĩnh theo đuổi tâm tư của mình mà đưa đến, hiện tại Đặng thị đã hoàn toàn bại vong, Biện thị co đầu rút cổ ở đây Lạc Anh Sơn Mạch, Tần quốc nhìn như thực lực hao tổn lớn, kì thực bên trên cái này lại đúng là như thế Đại Tần trung hưng cơ hội, bởi vì không còn có người có thể cản dừng lại Đại Tần hoàng đế đem quyền lực tập trung ở trên tay mình, nắm đấm nắm chặt, mới có lực.
 
 	Chỉ cần đánh thắng rồi một trận, Đại Tần liền thắng được rồi chuyển cơ, quân Minh không thể chiến thắng thần thoại, sẽ bị chung kết, mà thắng lợi quang quầng sáng cũng sẽ để cho hoàng đế có thể càng thêm có lực phổ biến riêng mình chính sách, thu nạp toàn quốc quyền lợi.
 
 	Minh quốc nhìn như cường đại, kì thực Liệt Hỏa, một trận đại bại, liền đủ để đưa bọn chúng đánh về nguyên hình. Đã làm thực hiện cái mục tiêu này, Mã Hâm cũng không thèm để ý sinh tử của mình, chỉ cần có thể số lớn tiêu diệt hết quân Minh, dù là chính mình chiến tử ở đây, cũng là không uổng. Tần quốc đã không có đường lui, một trận chiến này nếu như thua nữa hết, Tần quốc sẽ không có.
 
 	"Cùng lắm thì chết !" Hắn nhìn chằm chằm đã chui vào trụ đầu trận tuyến quân đội, trên mặt hiện lên một mảnh bi ai sắc mặt, Hổ Lao lính mới, Trần Thiệu Uy, Kha Trấn, những nhân vật này trước đây không lâu, hay là đám bọn hắn đại Tần Biên Quân lực lượng trung kiên, mà bây giờ, lại đã thành tấn công đại Tần người tích cực dẫn đầu.
 
 	Hắn tự tay từ bên hông lấy xuống một cái sừng trâu, đột nhiên thổi lên.
 
 	Thê lương, đau buồn số thanh âm, ở đây Hoàng Hoa Sơn bên trên vang lên.
 
 	Trần Thiệu Uy ngước nhìn Hoàng Hoa Sơn, phía trên kia là hắn từng đã là đồng đội, từng đã là chiến hữu, nhưng bây giờ, bọn hắn muốn việc binh đao gặp nhau. Trần Thiệu Uy trong lòng cũng chẳng có bao nhiêu gánh nặng. Ở đây Hổ Lao chỉnh huấn trong lúc, bọn hắn những quân quan này bị tổ chức, đi Vĩnh Bình Quận, Trung Bình Quận to như vậy dạo qua một vòng, ở đây những địa phương này, hắn nhìn thấy rồi Đại Minh bình thường nhất những người đó sinh hoạt, mà những cái...kia, để cho hắn khiếp sợ không thôi.
 
 	Trước kia chỉ là nghe nói, cuối cùng là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, chỉ có chính thức chính mắt thấy, mới sẽ thật sự hiểu hai nước ở giữa chênh lệch.
 
 	Đại Tần dân chúng tại sao phải tội cái loại nầy cuộc sống khổ? Bọn hắn phải có cuộc sống tốt hơn, tựa như hắn nhìn thấy những Minh quốc kia trăm họ giống nhau.
 
 	Mình là tại giải phóng những vẫn còn kia chịu khổ chịu khổ đồng bọn, là ở để cho bọn họ có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn, dù là ở đây trong quá trình này, bị người không hiểu, bị người mắng làm đại Tần phản đồ, hắn cũng cảm giác mình có thể nhịn bị. Nghe trên núi vậy kèn hiệu thê lương, đau buồn tiếng trống, Trần Thiệu Uy thì không có nửa phần rung động chấn động.
 
 	Hắn xuất thân nhà nghèo khổ, ở đây Biên Quân là dựa vào lấy một đao nhất thương chậm rãi tranh giành xuất ra đấy.
 
 	Kỳ thật đây cũng là hiện tại tất cả đầu hàng quân Minh nguyên Tần quân các tướng lĩnh tiếng lòng. Những thứ này Tần quốc Biên Quân tướng lãnh, tuyệt đại bộ phận đều là từ nhất cơ tầng chiến binh từng bậc từng bậc giết đi lên, hắn chúng ta đối với Tần quốc tầng dưới chót nhất sinh hoạt, có khắc cốt nhận thức. Tần quốc những đại nhân vật kia hài tử, những thân hào kia đúng thực là đệ, là cực ít có đến Biên Quân bên trong tới chịu khổ, những người này, đều tập trung ở hoàng đế thân vệ Lôi Đình Quân bên trong.
 
 	Ở đây Tần quốc quân đội hệ thống bên trong, những người tài giỏi này là Thiên chi sủng nhi, mà Biên Quân, chỉ là một đám tùy thời có thể hy sinh duy nhất một lần đồ dùng mà thôi. Tần quốc từ trước đến nay không thiếu nghèo khổ dân chúng, cũng không thiếu nhập ngũ binh sĩ.
 
 	Bởi vì tòng quân, ít nhất còn có một miếng cơm ăn.
 
 	"Chuẩn bị tấn công !" Trần Thiệu Uy lạnh lùng thốt.
 
 	Hơn mười đài Phích Lịch Hỏa từ đội ngũ về sau chậm rãi lái ra, trên nóc nhà, khói xanh lượn lờ, tám nhánh lao vào cánh tay, vận sức chờ phát động. Một máy đài chuyên chở ở đây trên mã xa cường nỏ, giờ phút này cũng nhanh chóng bị kéo hướng tiền phương, nỏ đầu ngẩng lên thật cao. Tại bọn họ tả, hữu, từng cái Xung Trận Xa linh hoạt đung đưa tả, hữu. Đại đội binh sĩ, giờ phút này khoảng cách những thứ này tất cả mọi người, cũng có vài chục gạo xa.
 
 	Trên núi tiếng trống mãnh liệt ngừng, lập tức nổ vang một tiếng, một cái nặng mấy chục cân đạn đá hạ xuống từ trên trời, nện ở cách chiếc thứ nhất Phích Lịch Hỏa trước khi bất quá mấy mét xa.
 
 	Phích Lịch Hỏa lập tức liền ngừng lại. Một tên giục ngựa mà đi Hiệu úy thật cao giơ trong tay lên tiểu hồng kỳ, lạnh lùng quát: "Phích Lịch Hỏa, tự do công kích !"
 
 	Theo hắn một tiếng ra lệnh này, hơn mười cái đỏ bừng thiết đản bị ném cánh tay cao cao vứt lên, bay đến không trung, bị gió một kích, thoáng qua trong lúc đó liền toát ra hừng hực ánh lửa, giống như một cái kéo lấy cái đuôi sao rơi, hướng về trên núi đập tới.
 
 	Khoảng cách này phía trên, bọn hắn không cách nào đánh trúng đỉnh núi máy ném đá, nhưng Phích Lịch Hỏa cực lớn lực phá hoại, thực sự là những thứ này máy ném đá không cụ bị.
 
 	Trên núi dưới núi binh sĩ cũng dừng ở những hỏa cầu kia, Tần quân sự trên mặt đất trận trận rối loạn lên, bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy loại dáng vẻ này vũ khí tầm xa.
 
 	Hỏa cầu rơi xuống đất, từng tiếng trầm đục bên trong, thế lửa lập tức tràn ra khắp nơi ra, Tần quân dụng rồi thật lớn tâm lực xây dựng tường thấp, thành lũy, Phích Lịch Hỏa trước mặt, giống như giấy dán giống như bình thường, bị dễ như trở bàn tay đánh nát. Trốn ở trong đó binh sĩ lập tức thương vong thảm trọng, tại chỗ chết còn tốt hơn một ít, những bị kia dẫn đốt y phục trên người, gào to trốn ra khỏi binh sĩ, cũng là để cho người ta ghé mắt.
 
 	Hơn mười đài Phích Lịch Hỏa, được một lần bắn một lượt chính là hơn tám mươi miếng đạn sắt, hơn nữa lúc này đây những người thao túng này lấy được mệnh lệnh là bắn tự do, cái này liền cho bọn hắn cực lớn phát huy không gian, vô số hỏa cầu từ dưới chân núi bay lên trời, hướng về Hoàng Hoa Sơn bên trên bay đi, thời gian qua một lát, toàn bộ Hoàng Hoa Sơn bắc sườn núi, cũng đã là lửa cháy mạnh cuồn cuộn, những vốn kia Tần quân thiết đưa dùng để đối phó quân Minh sĩ tốt tấn công núi đồ vật, trên cơ bản đều bị dẫn đốt.
 
 	Trên đỉnh núi, Mã Hâm thấy uy thế như thế công kích từ xa, con ngươi co rút nhanh, địch nhân vũ khí tầm xa, là đánh không tới hắn cái vị trí này, để cho hắn kinh hãi là đối phương loại vũ khí này lực phá hoại, còn có vậy không gì sánh nổi xạ tốc.
 
 	Sau lưng hắn máy ném đá, mỗi bắn một phát đạn đá, liền phải cần một khoảng thời gian một lần nữa chuẩn bị, nếu như không phải tá trợ lấy địa lợi quan hệ, chỉ sợ đối phương một cái bắn một lượt, liền có thể đem hắn tất cả máy ném đá toàn bộ tiêu diệt.
 
 	"Tất cả máy ném đá, nhắm trúng những phòng sắt kia, đập cho ta phá hủy bọn hắn !" Mã Hâm lạnh lùng quát. Nếu như không thể hủy diệt những vật này, tùy ý bọn hắn một lần lại một lần đem hỏa cầu khuynh đảo ở đây phòng tuyến của mình phía trên, cái phòng tuyến này bên trên binh sĩ chỉ sợ chính là sẽ hỏng mất rồi. Dù sao hắn binh lính dưới quyền, tuyệt đại bộ phận, cũng là lần đầu tiên đạp trên chiến trường.
 
 	Trên thực tế, những binh lính này lúc này cũng đích xác có chút luống cuống. Khi bọn hắn cho rằng phi thường pháo đài kiên cố bị dễ dàng hủy diệt, khi thấy lần lượt đồng bạn gân xương gảy, máu tươi phun, thậm chí chết không toàn thây thời điểm, sợ hãi liền đã bắt đầu tràn ra khắp nơi rồi. Bọn hắn bắt đầu từ chỗ ẩn thân trốn thoát, ý đồ tự hành tránh né vậy phác thiên cái địa hỏa cầu công kích, nhưng loại hành vi này đối với quân đội sĩ khí đả kích cũng là cực lớn, bởi vì thoạt nhìn, hết sức hỗn loạn.
 
 	Tần quân máy ném đá bắt đầu đánh lại, mấy chục đài ném đá đồng loạt từ trên đỉnh núi khuynh đảo đi xuống đạn đá, uy lực dĩ nhiên là không thể khinh thường, hơn mười đài Phích Lịch Hỏa đang nghe to lớn kia ùng ùng tiếng vang về sau, liền giống như một đám bị hoảng sợ chim con giống như bình thường, lui về phía sau lui về phía sau, hướng về phía trước hướng về phía trước, cũng có hai bên trái phải di chuyễn thật nhanh đấy. Mỗi một đài Phích Lịch Hỏa bốn phía, cũng vây quanh trên trăm tên lính, từ một tên hỏa trưởng dẫn đội, nhiệm vụ của bọn hắn, chính là phụ giúp Phích Lịch Hỏa di động, lấy tránh né trên núi máy ném đá đả kích. Linh hoạt, luôn luôn chính là Phích Lịch Hỏa cường điệu phát triển mục tiêu một trong, kịch cợm máy ném đá tại quân Minh bên trong, đã sớm bị loại bỏ rồi.
 
 	Trên núi đả kích, ngoại trừ máy ném đá bên ngoài, lại vang lên cường nỏ rít gào gọi là thanh âm, Mã Hâm cảm thấy, chính mình nhất định phải đem các loại chết tiệt phòng tối bức lui hoặc là đánh nát, nếu không tùy ý bọn hắn làm như vậy xuống dưới, bắc sườn núi phòng thủ liền muốn danh nghĩa rồi.
 
 	"Lưu Xuân nhi, mang năm trăm người, lao xuống, cái kia chết tiệt phòng tối, có thể hủy hoạc ít hoạc nhiều chính là hủy hoạc ít hoạc nhiều !" Mã Hâm mặt không thay đổi hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	"Tuân mệnh !" Phía sau súc lập một tên Giáo úy lông mày đều không có nhăn một chút, quay người liền rời đi, chợt một cái năm trăm người đội ngũ hướng về dưới chân núi đánh tới. Giờ phút này, thế lửa chính đại, khói đen cuồn cuộn, song phương ánh mắt đều bị che đậy, đúng là như thế đánh lén thời cơ tốt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: