Chương 1113:  Tâm tư của người mới
 
 	Trần Thiệu Uy cùng Kha Trấn hai người đứng cách Hoàng Hoa Sơn cách đó không xa quan sát đến trên núi phòng ngự, núi cũng không cao, cũng không dốc đứng, ở đây vạn huyện loại địa phương này, cũng không có dốc đứng hiểm trở núi lớn. Vấn đề là, trên núi này có một vạn đại quân. Từ khi Niên Thuần Phượng khám phá quân Minh ý tứ, lập tức liền rút về Vạn Huyện thị trấn, lấy Hoàng Hoa Sơn, Tử Kinh Sơn là cơ giác, cấu kiến một hình tam giác dựa vào nhau lập thể trận địa, tùy ý quân Minh mọi cách khiêu khích, cố ý lộ ra sơ hở, cũng không vì như thế mà thay đổi. Một lòng chỉ chờ sau lưng chủ lực sau khi đi lên lại đi quyết chiến.
 
 	Lục Phong Quáng Công Doanh là bộ binh hạng nặng, dĩ vãng Lục Phong tác chiến, luôn luôn là ở đây kỵ binh, khinh binh phối hợp phía dưới, đẩy ngang địch nhân, cơ bản bên trên bộ binh hạng nặng chắc là sẽ không một mình tác chiến, mà như vậy hội chiến, tự nhiên sẽ có so với Lục Phong tư lịch cao hơn nhiều là người tới chỉ huy, chỗ lấy Lục Phong bản thân đối với chỉ huy đại quy mô hiệp đồng tác chiến, vẫn là kém chút ít ý tứ. Đây cũng là hắn quá sớm bộc lộ ra riêng mình ý nghĩ đồ bị Niên Thuần Phượng khám phá nguyên nhân.
 
 	Niên Thuần Phượng giả thoáng nhất thương, lừa gạt Lục Phong về sau, liền vào rồi thị trấn, Lục Phong liền lại cũng không thể tránh được, muốn đánh bại Niên Thuần Phượng, ngoại trừ cường công, liền lại cũng không có những biện pháp khác, mà cường công, liền ý nghĩa thương vong cực lớn, ở đây dĩ vãng quân Minh tác chiến công nhân bên trong, bất luận là hoàng đế vẫn là khác tướng lãnh cao cấp, đều là cực lực tránh cho loại tình huống này xuất hiện, bởi vì thời điểm đó quân Minh người không nhiều lắm, cường công hao tổn, thật sự là hao không nổi. Còn không có đợi hắn quyết định, hoàng đế liền đã đến Vạn Huyện.
 
 	"Bệ hạ đích thân tới, cái này là hướng ta đám bọn họ cái này cùng một đội ngũ tiến độ không hài lòng lắm rồi." Kha Trấn nói khẽ với Trần Thiệu Uy nói.
 
 	"ừ!" Trần Thiệu Uy nhẹ gật đầu, ánh mắt vẩn tiếp tục rơi vào Hoàng Hoa Sơn ở trên, người Tần bố trí vẫn là rất nghiêm chỉnh, trên cơ bản xem không đưa ra cái gì sơ hở rõ ràng đến, như vậy một tòa cũng không lớn núi, một vạn người đóng ở, chính là thật có sơ hở, cũng có thể lấy người đông thế mạnh ưu thế cấp cho đền bù bắt đầu.
 
 	"Dương Trí hôm nay đúng là thật hung hăng càn quấy !" Kha Trấn không hài lòng nói."Hắn đánh cho đều là một ít tạp binh, có thể theo chúng ta trước kia so sánh với à?"
 
 	Trần Thiệu Uy thu hồi ánh mắt, "Cũng không thể nói như vậy, hắn chỉ có năm ngàn người, một trận chiến tiêu diệt Trần Sở hai vạn người, dễ như trở bàn tay tranh đoạt rồi Tân Đồng Quận thành, ít nhất giai đoạn hiện tại, hoàn toàn chính xác muốn so với chúng ta mạnh mẽ."
 
 	Kha Trấn im lặng im lặng.
 
 	Trần Thiệu Uy cười cười, cũng không có đón lấy lại nói. Trước kia ở đây Hổ Lao trong quân, Kha Trấn tư lịch dày cộm.
 
 	Mà Trần Thiệu Uy, Tô Tinh Di, Lưu Chí Dũng những thứ này trước kia Hổ Lao Đại tướng, cũng bất quá là thống lĩnh một doanh mà thôi.
 
 	"Hoàng Thượng lúc này đây để cho chúng ta Hổ Lao quân hai doanh cùng Hổ Bí Vũ Lâm tất cả tấn công một cái đỉnh núi, tồn lấy một cái khảo giác ý tứ, cũng là nhìn xem chúng ta Hổ Lao lính mới sức chiến đấu." Trần Thiệu Uy nghĩ nghĩ, nói: "Cho nên một trận chiến này, chúng ta nhất định phải lấy xuống. Tân đệ nhất Doanh đã trải qua lập nhiều đại công, là đại quân tảo thanh cánh uy hiếp, muốn là chúng ta ngay cả một tòa ngọn núi nho nhỏ cũng bắt không được đến, chỉ sợ Hoàng Thượng sẽ cho là chúng ta năng lực không được."
 
 	Kha Trấn nhẹ gật đầu: "Trần Tướng quân nói đúng, không biết Trần Tướng quân có biện pháp nào?"
 
 	"Ngoại trừ chống lại, không có có cái gì những biện pháp khác." Trần Thiệu Uy ánh mắt hơi rét, "Hiện tại Lục Phong tướng quân Quáng Công Doanh, Dương Trí tướng quân tân đệ nhất Doanh cũng đã đuổi tới, đủ để ngăn chặn bên trong thành Niên Thuần Phượng không dám tới viện binh, Hoàng Hoa Sơn đã bị cô lập, chúng ta ngược lại là có thể tâm vô bàng vụ, chỉ là muốn trả giá một chút ít rồi."
 
 	Kha Trấn ánh mắt lập loè, hiển nhiên là có tâm sự, ánh mắt dao động rồi sau nửa ngày, đột nhiên khoát tay nói: "Trần Tướng quân, tại hạ có một thỉnh cầu phi lý."
 
 	"Kha Tướng quân nói quá lời." Trần Thiệu Uy kỳ quái nhìn hắn một cái, muốn nói Kha Trấn bây giờ đang ở Minh trong quân đội bị tín nhiệm trình độ, tuyệt đối còn mạnh hơn chính mình, dù sao mình là không thể làm gì đến bước đường cùng dưới tình huống mới đầu Minh quốc, mà Kha Trấn có thể đã sớm là Minh quốc người.
 
 	"Kha Tướng quân, tại hạ trước kia bất quá là một cái cửa thành lĩnh, may mắn lập nhiều chút ít kế sách mạt công lao, lúc này mới có thể có địa vị hôm nay, thật muốn bàn về chỉ huy chiến tranh, ta thì không bằng tướng quân kinh nghiệm phong phú." Kha Trấn nói.
 
 	Trần Thiệu Uy có chút kỳ quái nhìn xem Kha Trấn, tên này chẳng lẽ là đã uống nhầm thuốc sao? Phải biết, Hổ Lao sáu doanh, Dương Trí dẫn dắt mới một doanh, Hà Vệ Bình thân dẫn dắt mới Nhị doanh, kế tiếp Kha Trấn, Trần Thiệu Uy, Tô Tinh Di, Lưu Chí Dũng phân ra lĩnh ba đến sáu doanh. Đệ nhất thứ Nhị doanh bọn hắn dĩ nhiên là lại không tranh hơn, nhưng ba đến sáu doanh nhưng cũng là đừng dùng sức, cái gì đều phải tranh một chuyến đấy. Tuy nói tất cả mọi người là xuất xứ giống như bình thường, nhưng trong quân, loại này không khí cạnh tranh từ trước đến nay đều là tồn tại, người ra mặt cũng là tập mãi thành thói quen, nếu là thật không tranh giành, đã xong lòng dạ mà, ngược lại để cho người ta xem thường.
 
 	Kha Trấn trước kia mặc dù vị phần thấp, nhưng đã thành Tam doanh thống lĩnh về sau, tranh được là nhất càng hăng một cái, trong nội tâm chưa chắc đã không phải là bởi vì là trước kia mà có chút tự ti, cho nên cần lấy càng bén nhọn thái độ tới đột hiển sự hiện hữu của mình. Hắn là Hổ Lao lính mới đại tướng quân cái gì vệ bằng phẳng thân tín, ba người khác cũng không khỏi không thoáng nhường cho hắn một ít. Hôm nay như vậy ăn nói khép nép, thật ra khiến Trần Thiệu Uy cực kỳ kinh hãi quái lạ.
 
 	"Kha Tướng quân khiêm tốn rồi!" Trần Thiệu Uy khách khí nói.
 
 	"Không không không, Trần Tướng quân mời hãy nghe ta nói hết." Kha Trấn lắc đầu nói: "Trần Tướng quân cũng rõ ràng chúng ta Hổ Lao lính mới tình cảnh, chúng ta cần phải từng tràng thắng trận nhưng đặt chúng ta ở đây Đại Minh trong quân đội địa vị, đặc biệt là dưới mắt ngay tại hoàng đế trước mặt. Hà đại tướng quân trước khi trước khi đi, cũng cùng ta phân tích qua Đại Minh trong quân đội một ít đỉnh núi, Trần Tướng quân, mặc kệ chúng ta thế nào, trong mắt người ngoài, chúng ta Hổ Lao lính mới cũng là một cái đỉnh núi, cho nên ở đây thời điểm như vậy, chúng ta nhất định phải thật chặc ôm cùng một chỗ, nắm đấm nắm lại tới mới có sức mạnh, lập được công lao, không chỉ là chúng ta cá nhân đích, cũng là cả Hổ Lao lính mới đấy. Chỉ có công lao của chúng ta nặng, mới có thể ở về sau có càng nhiều quyền lên tiếng, có thể đứng ở tốt hơn vị trí, có thể lập nhiều lớn hơn công lao."
 
 	Trần Thiệu Uy có chút kinh ngạc nhìn xem Kha Trấn, "Đây là cái gì đại ý của tướng quân?"
 
 	"Có chút là đại ý của tướng quân, có chút là tự chính mình ước lượng động vào, đại tướng quân có mấy lời, sao có thể nói rõ?" Kha Trấn nói.
 
 	Suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như Hà Vệ Bình thật nói rõ, đây không phải cho thấy hắn muốn kéo bè kết phái ah, Đại Minh cũng không phải là Tần quốc, Tần Phong cũng không là Mã Việt.
 
 	"Đích xác là ý tứ này, khi vinh cùng vinh, khi bại cùng bại." Trần Thiệu Uy nhẹ gật đầu, trước kia thật đúng là có chút ít xem thường cái này Kha Trấn rồi.
 
 	"Cho nên một trận chiến này, chúng ta chẳng những muốn thắng, vẫn còn muốn thắng được xinh đẹp, còn muốn đoạt ở đây Hổ Bí Vũ Lâm trước khi hoàn thành nhiệm vụ." Kha Trấn quơ vung quyền đầu, "Mà muốn làm đến điểm này, chúng ta Tam doanh cùng Tứ doanh nhất định phải bện thành một sợi dây thừng mà, thống nhất chỉ huy, thống nhất điều hành, mà không là hai người chúng ta làm theo điều mình cho là đúng."
 
 	"Kha ý của tướng quân là?" Trần Thiệu Uy nói.
 
 	"Tam doanh nguyện ý nghe từ Trần Tướng quân điều khiển !" Kha Trấn cười nói: "Đánh tốt rồi, công lao của ta không thể so với Trần Tướng quân nhỏ, đánh kém, Trần Tướng quân sai lầm lại lớn hơn so với ta, đây là của ta một chút lo lắng rồi."
 
 	Nghe xong Kha Trấn lời này, Trần Thiệu Uy cười ha hả, thò tay vỗ vỗ Kha Trấn bả vai, "Có Kha Tướng quân những lời này, ta nếu là không đỉnh đi lên, vẫn còn để cho Kha Tướng quân coi thường, đi, đã Kha Tướng quân lọt nổi vào mắt xanh ta, ta đây chính là cố mà làm."
 
 	" Được !" Kha Trấn cũng là đại hỉ, "Tam doanh nếu như một cái cái dám không nghe tướng quân điều khiển, ta cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua hắn. Trần Tướng quân, ngươi cảm thấy chúng ta phải như thế nào đánh?"
 
 	Trần Thiệu Uy hít sâu một hơi nói: "Hoàng Hoa Sơn lại nói tiếp chiếm diện tích không nhỏ, nhưng bởi vì có một vạn người đóng ở, cho nên sơ hở cũng sẽ không thành kỳ vi sơ hở, chúng ta muốn bắt lại đến, vậy cũng chỉ có thể bức của bọn hắn lộ ra sơ hở."
 
 	"Làm sao bức?" Kha Trấn hỏi.
 
 	"Ta muốn đem chúng ta hai doanh tất cả viễn trình vũ khí, toàn bộ tập trung đến mặt phía bắc tới." Trần Thiệu Uy nói: "Mặt phía bắc sườn núi trì hoãn, thích hợp đại quân cường công, cho nên bọn họ trọng binh cũng tất nhiên bố trí ở cái địa phương này, ta muốn tập hợp hai chúng ta doanh tất cả Phích Lịch Hỏa, cường nỏ các loại..., đem bọn hắn đánh cho tàn phế. Cho ta thứ tư doanh sẽ không tiếc một cái giá lớn cường công."
 
 	Kha Trấn nhẹ gật đầu."Cho ta thứ ba doanh cũng muốn ở trên, hai người chúng ta doanh phiên hiệu ở chỗ này, bọn hắn không có thể không biết điểm này."
 
 	"Tổn thất nhất định sẽ không nhỏ." Trần Thiệu Uy nói: "Nhưng địch nhân sẽ so với chúng ta tổn thất càng lớn, nói một câu nói thật Kha Tướng quân, Đại Minh quân giới tới lệ để cho ta hãi hùng khiếp vía, giống như Phích Lịch Hỏa loại này viễn trình vũ khí, thật không hiểu bọn họ là làm sao nghiên cứu ra được."
 
 	"Là chúng ta !" Kha Trấn cười cải chính.
 
 	"Chỉ cần bọn hắn gánh không được ngay mặt áp lực, sẽ từ những địa phương khác điều binh sỷ tới. Đây chính là ta muốn bức ra bọn họ sơ hở ý tứ. Đến lúc đó, Kha Tướng quân nhất định phải mang theo tinh nhuệ nhất lực lượng tiến lên phía truớc giết sạch, chỉ cần chiếm lĩnh một cái trận địa, cùng lúc kiên trì một một lát, người của chúng ta chính là có thể liên tục không ngừng theo sát bên trên. Chỉ cần làm được điểm này, Hoàng Hoa Sơn cũng  là phá vỡ rồi." Trần Thiệu Uy nói.
 
 	" Được, tựu lấy Trần Tướng quân lời nói, buổi tối hôm nay hai chúng ta doanh tướng trường học lại một lần nữa thương thảo thoáng một phát chi tiết, tỉ mĩ cùng với lẫn nhau ở giữa phối hợp, cũng may mọi người trước kia cũng đều không xa lạ gì, kết hợp nên vấn đề không lớn. Còn nữa quân giới điều phối cũng cần thời gian nhất định." Kha Trấn khẳng định rồi Trần Thiệu Uy phương án.
 
 	"Ngày mai một ngày, chúng ta muốn bắt lại Hoàng Hoa Sơn !" Trần Thiệu Uy híp mắt nhìn về phía xa xa tinh kỳ phấp phới Hoàng Hoa Sơn, từ hàm răng khe hở ở bên trong lóe ra lời nói đến, mang theo không nói ra được ngoan ý: "Để cho chúng ta hổ làm phiền lính mới phó tướng nhìn một cái, Tam doanh Tứ doanh, không thể so với ngươi hắn một doanh kém đấy!"
 
 	"Đó là !" Kha Trấn cười to: "Mặt mũi này, là nhất định phải tránh được, bằng không thì về sau vẫn còn giơ lên được ngẩng đầu lên à? Đi, Trần Tướng quân, chúng ta về trước đi, cho thật tốt so đo một phen."
 
 	Đêm đó, tân tam doanh Tứ doanh tướng tá đám bọn họ tề tụ cùng nhau, ở đây hai vị chủ tướng đã xong hiệp nghị dưới tình huống, phía dưới tự nhiên không có loại chuyện gì, binh lực điều phối, như thế nào phối hợp lẫn nhau, mọi người ngươi một lời ta một câu thảo luận, những người này đều là trong quân lão nhân, không có chỗ nào mà không phải là lão lính dày dạn, trong khoảng thời gian ngắn, ngược lại là các loại cổ quái kỳ lạ biện pháp đều suy nghĩ đi ra.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: