Chương 1123:  Quân Minh tiến công (3 )
 
 	Chung Trấn đã từng tự cho rằng có thể thủ vững trụ cái này doanh trại bộ đội, đánh không thắng, đem làm con rùa đen hắn vẫn rất có lòng tin, nhưng lúc chiến sự chính thức triển khai thời điểm, hắn mới phát hiện, chính mình thật sự là quá ngây thơ rồi
 
 	Chỉ là dốc sức một kích, hắn doanh trại bộ đội liền bị đánh vỡ cái này còn không phải Minh quốc vốn là những danh dương thiên hạ kia uy tín lâu năm bộ binh, tấn công hắn doanh trại bộ đội bộ binh trước đây không lâu vẫn là Đại Tần đế quốc một thành viên chỉ huy tướng lãnh Tô Tinh Di, hắn mặc dù chưa quen thuộc, nhưng cũng nghe qua tên của hắn, Hổ Lao đại tướng quân Tiêu Thương tâm bụng thủ hạ một trong, ở đây trong triều đình nhưng cũng là treo số
 
 	Chưa từng có cảm thấy Hổ Lao Biên Quân có lợi hại như vậy, hoặc là Chung Trấn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới Tần quốc quân đội sẽ trở nên lợi hại như vậy
 
 	Là bởi vì bọn hắn thay trang bị à? Là vì những hắn kia chưa bao giờ từng thấy đã đến lợi hại vũ khí à? Chung Trấn cảm thấy đây chỉ là nguyên nhân trong đó một trong
 
 	Hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, trước mặt hắn chi này từng đã là Tần quân, cùng trước kia không hề cùng dạng rồi
 
 	Trước kia Tần quân, cùng mình thống mang theo cái này một cái là giống nhau như đúc, cũng cùng trước kia Hổ Lao quân đội không sai biệt lắm, nhưng trước mắt cái này một cái, tựa hồ có một loại hắn chưa từng thấy qua tinh khí thần khí mà
 
 	Mà đúng là như thế loại này hắn xa lạ tinh khí thần mà, mới khiến cho đối với quân nước Tần đội vô cùng quen thuộc hắn, cảm thấy đối mặt mình là một cái mới tinh bộ binh bọn hắn ở đây quy hàng Minh quốc mấy cái tháng công phu a, thì có như vậy hoàn toàn triệt để cải biến à? Minh quốc hoàng đế rốt cuộc là có dạng gì ma lực đâu rồi?
 
 	Chung Trấn không hiểu được, nghĩ vỡ đầu hắn cũng nghĩ không ra
 
 	Hắn hiện tại có thời gian tới nghĩ những vấn đề này, là bởi vì hắn triệt để rảnh rỗi, mà rảnh rỗi nguyên nhân, lại là bởi vì hắn làm tù binh rồi hắn cùng với Xương Vĩnh Cương đấu chỉ chốc lát, đối phương tu vi võ đạo không sai biệt lắm, hắn không làm gì được đối phương, mà đối phương cũng bắt hắn không thể làm gì, mà lúc này đây, Chung Trấn phát hiện, bộ đội của hắn đã triệt để bị bại
 
 	Không có thuốc nào cứu được nữa tan tác
 
 	Chung Trấn hiểu rỏ chính mình đã xong hắn không có chạy trốn ra ngoài ý tưởng, bởi vì hắn cảm giác mình không mặt mũi gặp người, một vạn người, đánh một cái năm trăm người trấn thủ Tú Thủy cây cầu, vốn là tổn binh hao tướng, đón lấy rơi vào đối phương cái bẫy, uổng công đem mấy ngàn người đưa qua sông đi, đâm đầu vào rồi đối phương kỵ binh phòng thủ cây đợi thỏ sau đó, ở ngoài sáng đao minh thương liều mạng bên trong, hắn lại thua trận rối tinh rối mù
 
 	Hắn muốn chết
 
 	Nhưng hắn còn muốn trước khi chết làm một điểm gì đó
 
 	Sau đó hắn liền phát hiện Tú Thủy cây cầu bên cạnh chính đang quan chiến nhóm người kia mấy trăm tinh nhuệ binh lính, coi chừng hai nữ nhân như vậy tinh nhuệ binh lính coi chừng người, nhất định sẽ là đại nhân vật ah phải biết, hắn ở đây cái này mấy trăm người trên người, có thể là bị thua thiệt nhiều nếu có thể ở trước khi chết, kéo lên như vậy đại nhân vật đệm lưng, hắn coi như là không tệ
 
 	Hắn liều mạng bị Xương Vĩnh Cương một cái búa mới thoát khỏi đối phương dây dưa, sau đó liền tựa như một trận gió phóng tới Tú Thủy Hà đầu cầu cái lúc này, trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, ngoại trừ đầu cầu những binh lính kia, hắn nó quân Minh binh sĩ, quân Minh tướng lãnh đang cùng quân nước Tần đội đấu làm một đoàn, một cái cửu cấp cao thủ phát ra động, bọn hắn ngoại trừ nhìn xem, cũng không có cái gì những biện pháp khác
 
 	Nếu như không phải ở đây đội hình chỉnh tề, đồng tâm hiệp lực dưới tình huống, binh lính bình thường đối với lớn như vậy cao thủ là hoàn toàn không có có cái gì hạn chế cân bằng biện pháp
 
 	Duy nhất để cho Chung Trấn có chút ngoài ý là, Xương Vĩnh Cương cũng không có đuổi theo, hắn một lát nữa nhìn qua một mắt, phát hiện vậy Xương Vĩnh Cương chỉ là ngây cả người, tựa hồ vẫn còn cười cười, sắc mặt rất là cổ quái, sau đó rõ ràng quay người lại, dẫn theo hắn cái búa xông về chiến đấu kịch liệt nhất tại chổ đó
 
 	Phát hiện này để cho Chung Trấn có chút bất an, nhưng cũng chính là như vậy trong nháy mắt
 
 	Tốc độ của hắn rất nhanh, quá ngắn thời điểm liền vọt tới những binh lính kia trước mặt, những binh lính kia tựa hồ thoạt nhìn có chút rối ren, một màn kế tiếp, đáng giá được Chung Trấn một cuộc đời trở về chỗ
 
 	Hai cái bị binh sĩ vây quanh trong nữ nhân một cái động
 
 	Là cái kia rất trẻ tuổi nữ nhân, cái lúc này Chung Trấn đã đem mặt mũi của đối phương thấy rất rõ ràng, rất đẹp, rất ung dung một nữ nhân, thấy Chung Trấn xung động đến đây thời điểm, trên mặt vị trí tuy nhiên có chút hưng phấn
 
 	Chung Trấn không biết cảm giác này là như thế nào tới, nhưng chính là có loại cảm giác này
 
 	Sau đó ánh mắt của hắn liền nắm bắt đến nữ nhân kia động
 
 	Lại sau một khắc, nữ nhân kia liền đến trước mặt của hắn đem hắn ngăn ở các binh lính phía trước mấy bước chỗ, nhẹ bồng bềnh, tựa hồ không có một chút khí lực trắng nõn nắm tay nhỏ hướng về chính mình gõ tới
 
 	Không có chút nào kình lực ! Không đúng, tất cả kình lực chính là chất chứa ở đằng kia chỉ tú lệ quả đấm một tấc vuông trong lúc đó Chung Trấn vì vậy phát hiện mà sắc mặt trắng bệch, toàn thân cao thấp lông tóc dựng đứng
 
 	Vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp có bất kỳ ý tưởng, hắn tụ tập được toàn thân lực đạo, hướng về kia chỉ xinh đẹp nắm tay nhỏ đánh tới, sau đó, hắn chính là bay lên, lung lay ah lung lay, như là một cái con Diều sau đó lại nhanh chóng hướng phía dưới hạ xuống tới
 
 	Một quyền này, đem toàn thân hắn kình lực trong nháy mắt tấn công bại
 
 	Tông sư bay trên không trung Chung Trấn trong đầu lấp lánh tất cả đều là cái này thật to hai chữ
 
 	Có thể tuổi trẻ như vậy một cái cô nương, tại sao có thể là một cái tông sư? Trong đầu hắn hoài là nghi hoặc, ngay cả trên người thấu xương đau đớn cũng không cảm giác được
 
 	Hô hô phía dưới hạ xuống bên trong, hắn cảm giác mình muốn chết rồi, hoặc là chính mình chính là cửu cấp trong cao thủ cái thứ nhất bị ngã chết gia hỏa bởi vì lúc này hắn toàn thân bên trên phía dưới tụ tập không tới từng tia lực lượng, mà từ độ cao này té xuống, đầy đủ chính mình chết đến mấy lần
 
 	Hắn đương nhiên không có bị ngã chết, bởi vì hắn ở đây rơi xuống đất một khắc này, lại bị cái tay kia bắt được, cứ như vậy cứ thế mà đem chính mình ngưng ở đây giữa không trung, lần này có thể chút nào không có có điều cố kỵ hắn, cường đại đối trùng lực lượng để cho Chung Trấn trong nháy mắt liền hôn mê bất tỉnh
 
 	Khi hắn khi...tỉnh lại, là được một cái bánh chưng, không phải Minh người đem hắn trói gô rồi, mà là hắn xương cốt toàn thân không biết bị bể nát hoạc ít hoạc nhiều, cho nên cái lúc này trên người tất cả đều là băng bó, thoa ở trên người thuốc trị thương là cực tốt, cái này có thể cảm nhận được vậy nhè nhẹ cảm giác mát đang tại đối với hắn tiến hành hữu hiệu trị liệu
 
 	Lúc này Chung Trấn trong đầu của vẫn còn dừng lại ở cuối cùng một khắc kia ấn tượng, vậy người trẻ tuổi nữ nhân khoảng cách gần chi tiết lấy chính mình, sau đó nói hai chữ:" quá yếu !"
 
 	"Là ai vậy?" Hắn nhìn chằm chằm phía trước một cái vẫn còn bận rộn lấy thân ảnh, người kia đang tại nấu thuốc" ngươi là ai?"
 
 	Nấu thuốc là người ngẩng đầu lên, rất trẻ tuổi, thấy Chung Trấn tỉnh lại, a ngốc cười một tiếng:" ta liền nói ngươi nên tỉnh mà "
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Ta là theo quân y sư Vương lăng sóng !" Người trẻ tuổi cười hì hì:" y thuật của ta cũng không tệ lắm phải không, ngươi toàn thân tổng cộng bị bể nát tám mươi bảy cục xương, ta đều giúp ngươi tiếp hảo, mà mà lại cam đoan không có thể lưu lại di chứng, cho ngươi tốt rồi về sau, tuyệt đối lại là một cái sanh long hoạt hổ hảo hán "
 
 	Sanh long hoạt hổ hảo hán à? Chung Trấn có chút mờ mịt, vậy thì có ích lợi gì, Đại Tần đều phải vong rồi
 
 	Một trận đánh xuống, Chung Trấn cảm thấy Đại Tần thật sự là muốn vong rồi không phải hắn không cố gắng, cũng không phải của hắn binh sĩ bất dũng dám, nhưng tựa hồ bọn họ cùng tới tranh đấu đối thủ, cùng bọn họ hoàn toàn không cùng một cấp bậc bên trên ah Chung Trấn cảm giác bọn hắn hiện tại, giống như là một cái ba tuổi trẻ con em bé giơ đại đao đang uy hiếp một người tráng hán
 
 	"Nàng là ai ?" Hắn tiếp tục hỏi đạo
 
 	Vương Lăng Ba ngơ ngác một chút, nhưng ngay lúc đó lại phản ảnh tới, " ngươi nói là đem ngươi đả thương chính là cái người kia à?"
 
 	"Đúng!"
 
 	"Đó là chúng ta Đại Minh Hoàng hậu nương nương !" Vương Lăng Ba trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng kính:" tông sư ồ!"
 
 	Mẫn Nhược Hề ! Chung Trấn trong đầu sấm sét vang dội, trước kia cho tới bây giờ chưa từng nghe nói Mẫn Nhược Hề cũng là một cái tông sư ah ! Dường như cái này Mẫn Nhược Hề còn chưa tới ba mươi tuổi ah! Đại Minh hoàng đế cùng hoàng hậu hai người này cũng không phải người !
 
 	Hắn trong lòng hò hét đạo
 
 	"Ngươi vận khí thật tốt, chúng ta Hoàng hậu nương nương tấn cấp tông sư không lâu, cho nên gặp ngươi xông lại liền thấy cái mình thích là thèm muốn thử một chút, nếu như không phải như vậy, vậy thu thập ngươi đúng là Anh Cô rồi, vậy bây giờ kết quả, đoán chừng hay là tại chôn thi thể của ngươi rồi" Vương Lăng Ba đạo
 
 	"Người kia là Anh Cô?" Chung Trấn hỏi
 
 	"Ngươi nên cũng biết không ít mà !" Vương Lăng Ba cười hì hì nói, " đã như vầy, là cái gì đảm lượng chịu đựng ngươi muốn tập kích hai vị tông sư đâu rồi?"
 
 	Lời này không tốt trả lời bởi vì Chung Trấn lúc này chính phiền muộn tới cực điểm, hắn làm sao biết Đại Minh hoàng hậu sẽ xuất hiện trên chiến trường, hắn làm sao biết Đại Minh hoàng hậu đã là một vị tông sư, mặc dù Mẫn Nhược Hề còn không phải tông sư, nhưng bên người nàng luôn luôn như hình với bóng Anh Cô là tông sư chuyện này lại có người nào không biết?
 
 	Sớm biết như thế, hắn làm sao sẽ làm loại này chui đầu vô lưới tiến hành, cùng cái kia Xương Vĩnh Cương đánh nhau chết sống, nói bất ổn còn có thể lôi kéo tên kia đồng loạt đi âm tào địa phủ, hiện tại khen ngược, chính mình không đáng một đồng nằm đến nơi này, đã thành một tù binh
 
 	"Bộ đội của ta có người phá vòng vây đi ra à?" Hắn không muốn nói thêm một cái đằng trước chủ đề
 
 	"Có Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh ở đây, bọn hắn chạy thoát khỏi à?" Vương Lăng Ba đem trong cái hũ dược thang ngã vào trong chén, đặt ở Chung Trấn bên trên giường một cái đơn sơ trên bàn nhỏ, " hoặc là chết rồi, hoặc là đem làm rồi tù binh "
 
 	"Bao nhiêu người còn sống?"
 
 	"Đại khái ngàn thanh người ah!" Vương Lăng Ba nói:" bất kể nói thế nào, các ngươi Tần binh dũng khí vẫn là rất đáng khen "
 
 	Nói cách khác, chết trận không sai biệt lắm bốn ngàn người Chung Trấn trong lòng rất đau hắn nhắm mắt lại, hắn không nghĩ uống thuốc, hắn muốn chết
 
 	Nhưng ngay lúc đó, hắn bị người xách lấy cổ nửa dựng đứng lên, sau đó hai ngón tay ở đây càm của mình bên trên gõ một cái, miệng không tự chủ được mở ra, sau đó khổ tới cực điểm vị thuốc liền bị rót vào
 
 	"Không uống có thể không làm được ngươi đúng là ta tìm nương nương lấy được" Vương Lăng Ba liếc mắt một cái thấy ngay nhà này nhóm đang suy nghĩ gì, " ta nếu có thể đưa ngươi trị được như trước kia giống như đúc hoàn hảo không chút tổn hại, ta có thể từ lão sư chỗ đó chính thức xuất hiện ngươi là cho ta đề thi, không muốn xảy ra cái gì yêu thiêu thân, bằng không thì ta sẽ đem ngươi chỉnh rất thảm , ừ, muốn sống không được muốn chết không xong cũng là rất đơn giản có thể làm đến "
 
 	Chung Trấn nhìn xem rất bình tĩnh nói lời này Vương Lăng Ba, trong nội tâm đột nhiên sinh ra thấy lạnh cả người, tên này, tựa hồ thật sự là cái loại nầy nói được đưa ra làm được đến người
 
 	"Thầy của ngươi là ai ?"
 
 	"Thầy của ta là Thư Phong Tử Thư đại nhân" trả lời quả nhiên không ngoài dự liệu bên ngoài
 
 	"Thành thành thật thật, hiện tại ngươi ngay cả tự sát khí lực cũng không có, cho ngươi đã có tự sát khí lực, ta cũng sẽ để cho ngươi không có tự sát khí lực ! Thẳng đến ta nộp bài thi !" Dẫn theo cái hòm thuốc chuẩn bị ra cửa Vương Lăng Ba rất nghiêm túc đối với Chung Trấn nói:" ngươi là của ta đề thi "
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: