Chương 1114:  Đánh cuộc
 
 	Nửa đêm, Tần Phong rốt cục xử lý xong trong tay cuối cùng một phần tấu chương, đứng lên duỗi cái lưng mệt mỏi, thật dài rồi rời khỏi một khẩu khí, mặc kệ hắn tới nơi nào, chung qui cũng là có vô tận tấu chương cùng lấy bước tiến của hắn.
 
 	Tân Đồng Quận đã lấy xuống dưới, để cho Công Bộ cao thấp các ngươi cũng thấy thèm Tân Đồng Quận những quặng mỏ kia hiện tại cũng đều được Đại Minh tiền của sản, những tất cả lớn nhỏ kia quáng chủ, tại quân Minh tiến vào Tân Đồng ngay thời điểm, nhưng cũng là tổ chức riêng mình tư quân gia nhập Trần Sở quân đội đối kháng Đại Minh, kết quả bị tận diệt rồi, cái chết không nói đến hắn, còn sống hiện tại cũng đã thành quân Minh tù binh, nghĩ muốn đi ra ngoài, có thể cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy rồi.
 
 	Ở đây Hổ Lao công bộ thượng thư Xảo Thủ vừa nhận được tin tức, lập tức ba ba mang theo một số người lớn hướng Tân Đồng đi, hiện tại đang tại tìm gió doanh chiến mã cùng đi, một tên tiếp theo một tên tiếp nhận những quặng mỏ kia.
 
 	Khu vực khai thác mỏ từ trước cũng là rất khó xử lý địa phương, khỏi cần phải nói, chỉ là vậy từng quặng mỏ nhiều thì ngàn vạn, ít thì mấy trăm người Quáng Công cũng là một cái phiền toái không nhỏ, lúc trước Thái bình sơn Đại Dã Thành khai thác thời điểm, chỗ đó nhưng cũng là trú có quân đội. Đây là địa bàn của mình, hiện tại Tân Đồng vừa mới hạ xuống túi là an tâm, chỉ sợ kế tiếp còn có thể đưa ra tất cả lớn nhỏ nhiễu loạn, muốn hoàn toàn tiêu hóa vẫn còn cần thời gian nhất định.
 
 	Tần Phong ở đây trên sổ con phê ý kiến của mình, muốn Xảo Thủ ở đây bản địa quáng chủ bên trong chọn mấy cái như vậy hơi chút an phận chút người đi ra đem làm tấm gương, cũng không thể một ngụm nuốt trọn, có người địa phương đi ra giúp đỡ đeo đuổi, chung qui cũng là muốn tiết kiệm gặp một ít.
 
 	Những thứ này quặng mỏ vụn vặt lẻ tẻ, sức sản xuất thấp làm cho người khác tức lộn ruột, nấu sắt trang thiết bị đối với Đại Minh mà nói, cũng hoàn toàn đều là cặn bã đồng dạng đồ vật, trên cơ bản tất cả đều muốn đẩy, đưa ngược lại lặp lại. Xây dựng rầm rộ đó là nhất định, cũng may hiện tại Đại Minh không thiếu tiền, chỉ buồn làm sao đem tiền dùng ra đi, có thể đem những này quặng mỏ chỉnh hợp đi ra, Tân Đồng Quận cũng liền trên cơ bản an định lại, đợi đến lúc bọn hắn có thể phát huy tác dụng lúc Hầu, Đại Minh liền lại thêm một người ổn định sắt thép nơi phát ra.
 
 	Là trọng yếu hơn là, tham gia mới Đại Dã Thành kinh nghiệm, như vậy một cái có được tương đối phong phú tài nguyên khoáng sản khu, thật là dễ dàng đem hắn kiến thành một cái kiểu mẫu thức thành khu, nói một cách đơn giản, đó là có thể để cho cái này một cái địa khu trước giàu lên, sau đó lại hướng quanh thân phóng xạ, kéo chu bên cạnh khu vực kinh tế sức sống.
 
 	Tần Phong đối với ở hiện tại Đại Minh có sáng suốt nhận thức, cùng Tề so sánh đất nước với nhau, còn có cực lớn chưa đủ, đặc biệt là kinh tế tiềm lực, nếu như hai nước gọi ngay bây giờ bắt đầu, hoặc là Đại Minh sơ kỳ không có thể ăn cái thiệt thòi gì, thậm chí còn sẽ dựa vào tân tiến wǔ qì trang bị chiếm bên trên không nhỏ tiện nghi, nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Tề Quốc là tuyệt đối không thể nào, trận chiến tranh này sẽ đánh lên thật lâu. Thậm chí mười năm hai mươi năm Tần Phong đều không cảm thấy ngoài dự đoán.
 
 	Minh quốc đang phát triển , tương tự, Tề Quốc hoàng đế Tào Thiên Thành cũng đã nhận ra tự thân nguy cơ, chính ở trong nước bắt đầu cải cách, quyền lực cũng đang tại hướng hoàng đế tập trung, lấy Tề Quốc nội tình, một ngày bọn hắn đi lên quỹ đạo, triều đình có thể chỉnh hợp tất cả lực lượng, vậy tuyệt đối sẽ biến thành một cái cự vô phách tồn tại.
 
 	Vô luận là tài phú, vẫn là nhân khẩu, cũng không phải Đại Minh có thể so sánh được.
 
 	Tần Phong vội vã muốn chiếm đoạt Tần quốc, không chỉ là muốn tiêu trừ bên người tai hoạ ngầm, còn muốn lợi dụng Tần quốc nhân số lấy cùng thổ địa, đã có Tần quốc, Đại Minh liền có sâu hơn chiến lược thọc sâu, mà muốn đạt tới cái này một mực, tỏa sáng chinh phục Tần quốc hiển nhiên là không được, vẫn còn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn đem Tần quốc phát triển kinh tế bắt đầu. Như vậy trong tương lai cùng Tề Quốc đối kháng thời điểm, mới có thể càng có niềm tin.
 
 	Đào Viên, Vũ Lăng, Ích Dương đều là Đại Minh nguyên bản là giàu có và đông đúc khu, Tần quốc rút khỏi cái này ba cái quận ngay thời điểm, liều mạng phá hư bọn họ mục đích, không ngoài cũng chính là phải phá hư Đại Minh tiềm lực chiến tranh, trên thực tế mục đích của bọn hắn cũng đích xác đạt đến, bây giờ vì khôi phục cái này ba cái địa khu kinh tế, Đại Minh hàng năm muốn rót vào tài chính cũng là một cái thiên văn sổ tự. Đặc biệt là dân tổn thất, càng là trong khoảng thời gian ngắn không cách nào đền bù.
 
 	Mà Tần quốc, hoàn toàn có số lớn có dư nhân khẩu. Đều là Việt nghèo Việt sinh, Tần quốc thật đúng là một cái điển hình. Tần quốc chổ hoang vắng Tây Cương, đối với Sở, hắn có Lạc Anh Sơn Mạch, đối với Tề, hắn có Hoành Đoạn Sơn Mạch, một người duy nhất không có quan ải hiểm trở nước láng giềng, trước kia chính là Việt Quốc rồi, mà Việt Quốc binh lực gầy yếu, cũng căn bản đối với Tần quốc không có có cái uy hiếp gì, cái này cũng khiến cho Tần quốc đại khái có thể phía sau cánh cửa đóng kín ở bên trong chơi đùa, chỉ tới Đại Minh quật khởi, mới đưa hắn đánh cho tan tác tơi bời.
 
 	Tần quốc là sanh sanh bị riêng mình kẻ thống trị chơi đã thành hiện tại bộ dạng này bộ dáng thê thảm, chính trị của quốc nội đấu tranh thảm thiết, hơn nhiều ngoại bộ đấu tranh muốn kịch liệt, Lý Chí hao hết cả đời tâm huyết, cũng bất quá là để cho có khả năng uy hiếp được hoàng quyền thế lực đàng hoàng đi xuống, nhưng đối với trong nước khác mâu thuẫn thực sự là không thể làm gì, mà đợi đến lúc hắn vừa chết, Tần quốc liền lập tức rối loạn tổng thể.
 
 	Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề sở dĩ muốn giết chết Lý Chí, liền là vì vậy lão nhân tồn tại, có thể nhất trình độ ghép lại Tần quốc thế lực nhất trí đối ngoại, đây đối với Tần Phong chinh phục kế hoạch đương nhiên là trở ngại lớn nhất, sự thật cũng chứng minh, Lý Chí vừa chết, hết thảy tất cả liền cũng về tới Minh quốc dự liệu quỹ đạo chính giữa.
 
 	Hiện tại, chẳng qua là đến cuối cùng thu hoạch mùa mà thôi, đã làm đây hết thảy, Minh quốc cao thấp, đã chuẩn bị nhiều năm.
 
 	Một tên hắc y vệ sĩ lặng yên không tiếng động đi vào Tần Phong lều lớn, nói khẽ với Tần Phong nói một chút cái gì, Tần Phong có chút kinh ngạc, chợt rồi lại là nở nụ cười, phất phất tay, cái kia hắc y vệ sĩ liền lại quay người, u linh giống như lui ra ngoài.
 
 	Nhạc công công bưng một cái khay đi vào lều lớn ngay thời điểm, vừa đúng cùng cái này hắc y vệ sĩ gặp thoáng qua, Hắc y nhân dường như không có nhìn đến hắn, Nhạc công công cũng không để ý đến người áo đen này, hai người một vào một ra, liền giống như lẫn nhau không tồn tại.
 
 	"Bệ hạ, vừa mới nấu nhừ tốt cháo gạo, ngài uống lúc còn nóng một chút ah!" Nhạc công công đem khay đặt ở đại trên bàn, đem một chén Kim Xán rực rỡ cháo gạo đặt ở Tần Phong trước mặt.
 
 	"ừ!" Tần Phong lên tiếng, bận rộn nửa đêm, còn thật sự là đói bụng, bưng lên cháo tới ăn hết hai phần, nhìn xem Nhạc công công, đột nhiên như có điều suy nghĩ nói: "Nhạc Công, ngày mai tấn công Tử Kinh Sơn cùng Hoàng Hoa Sơn, ngươi càng coi trọng cái kia một chi đội ngũ nào, có thể đạt được thắng lợi?"
 
 	;
 
 	Nhạc công công kinh ngạc, Tần Phong chưa bao giờ sẽ hỏi hắn chuyện phương diện này, hắn cũng chưa bao giờ sẽ đi hỏi thăm. Nhưng hoàng đế đã mở miệng, hắn lại không thể không trả lời, trầm ngâm sau nửa ngày, mới cẩn thận nói: "Lão nô coi trọng Hổ Bí cùng Vũ Lâm hai doanh."
 
 	"Há, vì cái gì ngươi cho rằng bọn họ nhất định sẽ bắt trước mục tiêu đâu rồi?" Tần Phong uống cạn trong chén cháo gạo, cảm thấy hứng thú hỏi .
 
 	"Bệ hạ, lão nô cho rằng, Hổ Bí cùng Vũ Lâm, đều là ta Đại Minh chọn kỹ lựa khéo đi ra quân đội, bọn hắn đúng là cảnh vệ kinh thành bộ đội, mặc dù đời trước là Thành Môn Quân, nhưng Cam Vĩ tướng quân tiếp nhận về sau, đào yếu tồn mạnh, đại lực chỉnh đốn, lại điều vào số lớn khác quân bên trong nòng cốt, cái này hai nhánh quân đội, kì thực bên trên đã sớm thoát thai hoán cốt rồi. Hiện tại lòng dạ mà chính cao. Mà tân tam doanh cùng tân tứ doanh dù sao là từ Hổ Lao trong quân cải biên đều đến, sức chiến đấu một mặt, khẳng định so ra kém Hổ Bí cùng Vũ Lâm."
 
 	Tần Phong mở trừng hai mắt, "Ngươi là cho là như vậy à? Bất quá cũng thế, chỉ sợ phần lớn người cũng sẽ cho rằng như vậy. Nhạc Công, không bằng như vậy đi, chúng ta đánh một cái đánh cuộc, ngươi đã coi trọng Hổ Bí cùng Vũ Lâm, ta liền coi trọng tân tam doanh cùng tân tứ doanh, chúng ta đánh cuộc mười lượng bạc, như thế nào đây?"
 
 	"Lão nô cũng không dám cùng bệ hạ đánh cuộc !" Nhạc công công lắc đầu liên tục.
 
 	"Có cái gì không dám, ngươi cũng không phải không bỏ ra nổi mười lượng bạc, đến, đánh bạc." Tần Phong sờ lên hầu bao, rồi lại lúng túng, bao không có một đồng tiền.
 
 	"Đã bệ hạ hào hứng cao, người lão nô kia hãy theo bệ hạ đi nhậu đi nhậu !" Nhạc công công cười từ trong lòng ngực móc ra mười lượng bạc tiền giấy, đặt ở đại trên bàn.
 
 	"Trong túi eo không có tiền, bất quá không sao, bởi vì ngươi cái này mười lượng, nhất định là ta đấy." Tần Phong ha ha cười nói, "Nếu như ta thua rồi, không phải sợ ta quịt nợ, ta nhất định sẽ cho ngươi mười lượng bạc đấy."
 
 	"Bệ hạ giàu có tứ hải, miệng vàng lời ngọc, lão nô há sẽ lo lắng bệ hạ không cho ta tiền?" Nhạc công công cười mī mī mà nói.
 
 	Tiền và ...vân... vân đối với Nhạc công công tuyệt không quan trọng, với hắn mà nói, chỉ cần bệ hạ vui vẻ vậy cũng tốt.
 
 	Tần Phong sở dĩ muốn cùng Nhạc công công đánh cái này đánh cuộc, chính là bởi vì vừa mới cái kia hắc y vệ sĩ tiến đến hồi báo về cái này hai chi bộ đội một ít tương quan tình báo.
 
 	Tân tam doanh cùng tân tứ doanh đã chỉnh hợp đến cùng một chỗ, tất cả giáp nặng wǔ qì cùng các loại khác nhau binh chủng, đã suốt đêm bắt đầu rồi một lần nữa tạo đội hình, mà quyền chỉ huy cũng thống nhất giao cho Trần Thiệu Uy. Mà ở bên kia Tử Kinh Sơn, Giản Phóng cùng Tưởng Hào nhưng chỉ là giản giản chỉ cần phân ra một chút công nhân, hai cái chiến doanh từ hai cái trên phương hướng riêng phần mình tấn công một mặt liền coi như xong việc.
 
 	Bốn cái chiến doanh, từ trên vị trí là bằng nhau, dù là Tần Phong lúc trước chỉ định do Giản Phóng cùng Trần Thiệu Uy hai cái tới chỉ huy hai cái chiến trường bên trên chiến tranh, nhưng rơi xuống thực tế chỗ ngay thời điểm, kết quả lại không hề cùng dạng, rất hiển nhiên, ở đây Hoàng Hoa Sơn phương hướng, tân tam doanh thống binh tướng quân Kha Trấn là hoàn toàn buông tha cho riêng mình độc lập địa vị, đem tân tam doanh cùng tân tứ doanh chỉnh hợp đến cùng một chỗ, mà ở Hổ Bí cùng Vũ Lâm cái này một bên cạnh, mặc dù nói Tưởng Hào cũng nghe giản lược thả mệnh lệnh, nhưng không có tiến hơn một bước ưu hóa binh lực, hợp lý an bài, một trận mặc dù vẫn còn không có đấu võ, nhưng đánh già rồi trận chiến Tần Phong, cũng đã có thể dự đoán đưa ra tràng tỷ đấu này thắng bại.
 
 	Tần Phong không có ý định đi cụ thể can thiệp một trận chỉ huy quá trình, bởi vì rất nhiều chuyện, nhất định phải các tướng lĩnh tự mình lĩnh hội, cảm ngộ rồi mới sẽ chân chính phát ra tác dụng. Lúc này đây không thể không nói, tân tam doanh cùng tân tứ doanh là dùng tâm đấy. Hổ Bí cùng Vũ Lâm, nếu như cái này được một lần thật thua, cũng có thể có thể học được rất nhiều việc.
 
 	Bây giờ Đại Minh quân đội, đặc biệt là một ít lão bảng hiệu bộ binh, đối với tự nhiên Tần quân sắp xếp lại biên chế tới quân đội có chút xem thường, cái này không là một cái điềm tốt gì, có lẽ một trận, có thể để cho cái nhìn của bọn hắn có một chút cải biến. Tần quốc sức chiến đấu thật đúng là không kém, đặc biệt là từng binh sĩ tác chiến, tương đối cường hãn, đây đối với ở đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong cùng người Tần đánh suốt sáu năm Tần Phong mà nói, nhớ ký ức là tương đối cảm thụ sâu sắc, hoạc ít hoạc nhiều đồng bạn liền cũng táng thân ở đây những thoạt nhìn kia áo rách quần manh gia hỏa trong tay. Đối với cầm một cây đại bổng chính là dám hướng võ trang đầy đủ Sở quân khởi xướng xung phong Tần người mà nói, chỉ cần khơi dậy bọn hắn trong huyết mạch dũng mãnh gan dạ, bọn hắn chính là tốt nhất quân nhân.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: