Chương 1137:  Sau cuộc chiến (Trung )
 
 	Nói lên Lễ Bộ Tiêu lão Thượng thư, trong phòng mấy người đều là nở nụ cười, vị lão tiên sinh này hiện tại không cầu tên không cầu lợi, chính là cầu một cái sau khi chết lễ tang trọng thể không thua trước sớm qua đời Lại Bộ Vương Hậu Vương Thượng thư, bao nhiêu là tuổi rồi, đúng là so với tuổi trẻ tiểu tử còn có sạch sẽ, một năm trong đó, ngược lại có hơn phân nửa thời gian không tại Việt Kinh thành Lễ Bộ nha môn ngồi công đường xử án, mà là bôn ba tại tất cả quận huyện chính giữa tận sức tại thành lập được từ trên xuống dưới học đường . Chính là thân thể kia, nếu không phải Thái Y Thự Thư Phong Tử tự mình phái một cái y thuật tinh thâm Thái Y luôn luôn cùng lấy, chỉ sợ sớm đã ngã xuống.
 
 	Bất quá vị này bôn ba, ngược lại là đại rất thành công, với tư cách Đại Minh hiện tại tất cả đọc sách nhân tinh thần đứng đầu, vị này ra mặt, ngược lại là ứng với người mây từ, lúc trước những hay sao kia thể hệ thôn làng học huyện học các loại..., thời gian dần qua liền bị lý giải rồi manh mối, hiện tại từng bậc từng bậc chế độ đúng là bị chậm chật đất thành lập.
 
 	Ít nhất ở đây kinh tế phát đạt hạch tâm quận trị bên trong, những công việc này đã cơ bản hoàn thành, lại tiếp sau đó, chính là một cái cái xương cứng, nhìn Tiêu lão tiên sinh bộ này thức, ngược lại là Việt đeo đuổi Việt tự đắc kỳ nhạc rồi.
 
 	Thỉnh tướng không bằng kích tướng, nhưng có đôi khi, nhìn chính xác rồi một số người suy nghĩ, lại hợp ý, có thể lại so với khích tướng thực sự tốt hơn nhiều, đối với hoàng đế Tần Phong mà nói, nếu như Tiêu lão tiên sinh coi là thật làm thành một kiện sự này, cái kia chính là đầm bị muôn đời đại sự, thật đến đó một ngày, hắn cho tiêu lão đầu cao nhất quy cách thậm chí là đặc biệt lễ ngộ, cũng là chuyện thuận lý thành chương, hơn nữa, đây cũng không phí cái gì gặp. Cho nên Tần Phong tại đây một việc ở trên, là ủng hộ mạnh mẽ Tiêu lão đầu, nhân vật quan trọng hắn quả thực không có, Tiêu lão đầu cũng không thiếu người, đòi tiền muốn nhà yếu địa phương thượng quan quan cấp thấp ủng hộ, Tần Phong đều là một mực theo chính xác.
 
 	"Lão Tiêu chuyện tình muốn gặp hiệu quả, dù sao cũng phải còn muốn chút ít đầu năm, bất quá bây giờ liền đem làm dáng vẻ dựng lên đến, vậy dĩ nhiên là tốt nhất." Quyền Vân cười lấy nói, hiện tại hắn cái này Thủ Phụ đương đắc cũng là thư thái, trong triều quan lớn hiển quý đám bọn họ mặc dù lục đục với nhau là không thiếu được, nhưng ở đại sự phía trên, chung quy lại là có thể xu hướng nhất trí, cái này là trung hưng hiện ra rồi . Còn những chuyện khác, ở đây Quyền Vân xem ra, đều là tiểu tiết.
 
 	Nếu như không đấu, đó mới là có quỷ. Vị trí nhiều như vậy, thậm chí nghĩ người của mình ở trên, dĩ nhiên là không thể thiếu tranh đoạt, nhưng đem loại này tranh đoạt cực hạn ở đây trong phạm vi nhất định, hơn nữa cam đoan mặc kệ phương diện kia Nhân thượng, người trên đều là khôn khéo có thể làm, vậy là được rồi.
 
 	Mà ngay cả Quyền Vân chính mình, còn không phải bị coi là Sa Dương hệ nhân vật lãnh tụ.
 
 	Hiện tại Chính Sự Đường ở bên trong, Thượng Thư bộ Lại Phương Đại Trị cùng cũng Ngự Sử Kim Cảnh Nam trong lúc đó, như thường không phải phân cao thấp được lợi hại? Kim Cảnh Nam trước kia mặc dù súc tích nhỏ bé, nhưng phía sau có Thái Bình quận chèo chống, lại có tương đương một bộ phận quân đội cao tầng ủng hộ, ở đây thanh thế phía trên hoàn toàn không thua bởi Phương Đại Trị . Vì để cho hai người này thế lực ngang nhau, hoàng đế thậm chí còn bày mưu đặt kế chính mình thiên vị rồi Phương Đại Trị nhiều lần.
 
 	Đối với hoàng đế tâm tư của bệ hạ, Quyền Vân dĩ nhiên là lòng dạ biết rõ, kế sau hắn, Thủ Phụ người chọn lựa tất nhiên là Kim Cảnh Nam không thể nghi ngờ, người này tay đoạn cực đoan liệt, làm việc dứt khoát hẳn hoi, cương quyết quyết đoán, đối với về sau nhất thống thiên hạ sau Đại Minh lúc ban đầu vài năm, đúng thật là người tốt nhất tay . Lúc này đây Phương Đại Trị theo bệ hạ đồng loạt dời trị Hổ Lao Quan xử lý công việc, mà Kim Cảnh Nam cũng là ở đây trong triều đình chỉnh đốn muối chính, sáng như tuyết dao nhỏ múa đến bay lên, ngắn ngủn mấy tháng thời gian, lại nhưng đã giết hơn mười người, từ quan viên đến ngang ngược lại đến người bán muối lậu, chỉ giết ai ai biến sắc, mỗi người kinh hãi. Nhưng cuối cùng đem vấn đề muối sự tình cấp cho làm xong. Mới vấn đề muối thự chính thức thành lập, triều đình cũng sẽ không cho thương nhân muối dẫn, mà là do triều đình bao tròn lũng đoạn đối với muối ăn sản xuất, tiêu thụ, toàn quốc thống nhất giá cả, vấn đề muối thự thẳng đứng quản lý, trực tiếp đối với Chính Sự Đường phụ trách. Cái này khiến cho được Chính Sự Đường trong tay lại thêm hạng nhất quyền lực thật to, triều đình cũng nhiều một cái ổn định thu nhập, hơn nữa tỏa sáng vấn đề muối cái này một trên cổ, liền so với những năm qua muốn nhiều hơn hơn trăm vạn hai, có thể gặp trước kia vấn đề muối có nhiều hỗn loạn, có bao nhiêu người ở trong đó trung gian kiếm lời rồi túi tiền riêng.
 
 	Làm chuyện như vậy, thật đúng là chỉ có thể có Kim Cảnh Nam để làm, nếu như thay đổi Phương Đại Trị, đoán chừng liền lại là nguội nước. Tính cách quyết định vận mệnh, thật đúng là không có nói sai.
 
 	Nghĩ tới đây, Quyền Vân không khỏi xem rồi Phương Đại Trị liếc, chỉ hy vọng đến lúc đó Phương Đại Trị đừng tội phạm không hiểu, Kim Cảnh Nam về sau, chính là hắn.
 
 	"Hướng những địa phương này phái ra quan viên, lấy điều đi những làm chủ kia quan, từ ngắn hạn lớp huấn luyện ở bên trong đi ra ngoài là quan cấp thấp, chính là những vốn là kia Tần nước quan lại cũng có thể xem tình tiết đề bạt nhổ sử dụng, những người này, cũng có rất nhiều người mới, có thể đưa bọn chúng thu phục cùng lúc biến hoá để cho bản thân sử dụng, tất nhiên sẽ trở thành một sự giúp đỡ lớn, bọn hắn dù sao cũng là quê hương, chỉ cần chịu thực sự thừa nhận làm việc, tất nhiên sở trường nửa mà công bội." Quyền Vân nhìn xem Phương Đại Trị nói: "Dưới mắt thời tiết, muốn không bám vào một khuôn mẫu dùng nhân tài."
 
 	"Thủ Phụ nói rất đúng." Phương Đại Trị cũng nghe được liên tục gật đầu, Quyền Vân không hổ là Thủ Phụ, dăm ba câu nói, chung qui cũng là có thể đứng ở khác nhau cao mức độ tới nhìn vấn đề, chỉ là điểm này, liền đầy đủ hắn cho thật tốt học rồi.
 
 	"Chương Binh bộ, lúc trước cũng nói, cái này đại loạn nhất định sẽ kế tục lâu dài một lúc lâu, không biết Binh bộ hôm nay lại cái gì dự án không có?" Quyền Vân chuyển đầu nhìn về phía Tiểu Miêu.
 
 	Tiểu Miêu trầm ngâm một lát, nói: "Thủ Phụ lời nói là rất có đạo lý, một trận chiến này, Tần quân hai cánh trái phải cùng tiền quân tổng cộng tổn thất mười lăm vạn người, cái này một phần trong đó chết trận, tuyệt đại bộ phận bị bắt, còn có một vài người đúng là không biết tung tích, nên là bỏ trốn mà đi rồi, từ trước đến nay hỗn loạn binh sỷ thậm chí phỉ, những người này tất nhiên sẽ trốn quay về quê nhà, an phận thủ thường hoặc là liền cởi giáp quy điền, nhưng tất nhiên có hung bạo đồ sẽ làm loạn, chiếm núi là vua, làm hại quê nhà tất nhiên là không thiếu được, hơn nữa Tần vương đánh bại, đã mất đi đối với Tần quốc phần lớn khống chế, những địa phương này xuất hiện quyền lực trạng thái chân không, có thể Đại Minh của chúng ta trong khoảng thời gian ngắn rồi lại không trội bằng đi, cái này càng là bị rồi những người này làm loạn không gian. Cho nên, chúng ta tiếp nhận cái này chút ít đất khu, gặp phải vấn đề thứ nhất, chỉ sợ sẽ là trừ phiến loạn."
 
 	Quyền Vân gật đầu lia lịa, "Chương Binh bộ theo như lời là lẽ phải, Hộ Bộ điều đã đến lương thực, Lại Bộ cũng có thể mau chóng phái người tiến đến vổ về, trấn an, nhưng luôn luôn như vậy một số người không chịu cam lòng hiện trạng, nghĩ đến loạn thế xuất anh hùng những thứ này có người không có, muốn thừa dịp hỗn loạn làm một phen sự nghiệp, người như vậy, tất nhiên đem làm cho cảnh tỉnh, đáng giết giết, nên quan quan ải, Tân Đồng khu vực khai thác mỏ kế tiếp nhất định là thiếu nhân thủ, mặc dù Tân Đồng khu vực khai thác mỏ không nên người, hiện tại ta Đại Minh đang tại sửa chửa đường sắt, hưng thuỷ lợi, chỗ đó lại không muốn người? Binh bộ đã nghĩ tới điểm này, có thể có cái gì dự án?"
 
 	Tiểu Miêu lắc đầu: "Khó thì khó ở chỗ này. Trong khoảng thời gian này chúng ta Binh bộ vẩn luôn ở chổ này tận sức tại trận đại chiến này, căn bản cũng không có thời gian và tinh lực tới nghĩ những chuyện này. Dưới mắt chiến sự có thể nói là miễn cưỡng kết thúc, nhưng kết lại chỉnh quân, trợ cấp, thưởng thức công lại là một đại sạp hàng sự tình. Là trọng yếu hơn là, hiện tại không nên lại từ trong quân đội điều nhân thủ trừ phiến loạn rồi."
 
 	"Quân đội lúc này không ra người, Chính Sự Đường từ nơi này thay đổi đưa ra người đến đi làm những chuyện này?" Quyền Vân có chút bất mãn mà nói.
 
 	"Thủ Phụ, lúc này đây đại quân liên tục tác chiến mấy tháng, các binh sĩ đã rất mệt mỏi, đây là thứ nhất. Thứ hai, chiến sự mặc dù không có, nhưng đại quân làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục, hay là muốn di chuyển, phong tỏa Ung Đô đây là chuyện tất nhiên. Bất kể nói thế nào, Mã Việt còn có năm vạn Lôi Đình Quân, ung cũng cũng là thiên hạ nhất đẳng thành thị lớn, Mã Việt trở về Ung Đô, tất nhiên còn có thể ở đây Ung Đô chiêu binh phong phú Ung Đô thủ vệ, cho nên thời tiết này, Binh bộ thật sự là rút không xuất binh lực, đưa bọn chúng phân tán đến tất cả quận các huyện đi trừ phiến loạn." Tiểu Miêu nói: "Hơn nữa mùa đông khoanh tay ngồi nhìn lấy sắp đến, cái này nhiệt độ chợt hạ, tuyết rơi nhiều thoáng một phát, phần lớn binh đoàn trừ phiến loạn, chỉ sợ cũng tiếng sấm lớn, hạt mưa xuống, đệ tử hao tổn tinh lực cùng tiền lương mà thu hoạch rất ít."
 
 	"Theo ngươi nói như vậy, chúng ta chính là khoanh tay ngồi nhìn lấy những địa phương này hỗn loạn sao?" Quyền Vân trầm giọng nói.
 
 	"Tự nhiên không phải." Tiểu Miêu nghĩ nghĩ, "Thủ Phụ, kỳ thật chúng ta vẫn có mặt khác một ít lực lượng có thể dùng đấy."
 
 	"Nói một chút coi."
 
 	"Thứ nhất, Hình Bộ không thể để cho bọn hắn nhàn rỗi, trong hai năm qua, bọn hắn từ xuất ngũ binh sĩ bên trong chiêu thu không ít người phong phú đến Hình Bộ, những thứ này từ trong quân đội hồi hưu người, không ít đều là hảo thủ, Lại Bộ chọn phái đi quan viên tiến vào chiếm giữ những địa khu này, Hình Bộ tự nhiên cũng có thể phái thành viên tiến vào chiếm giữ, hiệp cùng những quan viên này thống trị địa phương, điều khiển bộ trộm cùng tập phỉ." Tiểu Miêu nói."Hình Bộ bên trong mới thành lập Tập Đạo Tổng Thự, lúc này đây có thể cho bọn hắn tới vãn hồi dù sao vẩn tới làm chuyện này."
 
 	"Tập Đạo Tổng Thự ta biết, có thể nhân thủ của bọn hắn chính là một chút như vậy, có thể tế chuyện gì?" Quyền Vân cau mày nói.
 
 	"Thủ Phụ, dùng bọn hắn tới vãn hồi cái này dù sao vẩn." Tiểu Miêu cười nói: "Tập Đạo Tổng Thự ở bên trong có thể là loại người gì cũng có, chỉ cần kinh phí cho đủ, những người kia chiêu số có rất nhiều."
 
 	"Uh, đây coi là một cái, ngươi đã nói thứ nhất, vậy khẳng định còn có đệ nhị."
 
 	"Thứ hai, chính là chúng ta Minh quốc thương nhân vệ đội." Tiểu Miêu cười nói: "Những thứ này Minh thương nhân vệ đội trên cơ bản đều là do Đại Minh xuất ngũ binh sĩ tạo thành, nếu như lợi dụng tốt, bọn hắn chính là một cổ tuyệt đại sức mạnh, hơn nữa thương đội đi thiên hạ, giống như mới quy phụ khu loại này một cứu nhị trắng địa phương, đúng là bọn họ khai thác thị trường đất lành nhất khu, bọn hắn nhất định là muốn đi vào đi đoạt địa bàn, những người này, đương nhiên có thể lợi dụng."
 
 	"Thứ ba, chính là Hoàng hậu nương nương Tập Anh Điện rồi." Tiểu Miêu lặng lẽ cười nói: "Chỗ đó đầu tập hợp chúng ta toàn bộ Đại Minh vũ lực giá trị cao nhất một một số người, lúc này đây đại chiến, trong bọn họ một đám đứng đầu liền giúp không ít việc, dưới mắt trận chiến là tạm thời không có đánh, có thể cũng không cần để cho bọn họ nghỉ ngơi, Thủ Phụ tại sao không tấu mời nương nương hạ lệnh, khiến cái này người hiệp trợ Tập Đạo Tổng Thự tới làm việc này?"
 
 	" Được, chuyện này cứ làm như thế !" Quyền Vân nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn gật đầu, mặc dù xuất động quân đội đơn giản, nhưng chính như Tiểu Miêu từng nói, chỉ sợ những đạo phỉ kia quân tới thì lùi, quân đi phục đến, nhiều lần giày vò, đệ tử hao tổn tiền lương mà khó có thể được việc. Chẳng như vậy lấy tiểu đội nhân mã đối với tiểu đội tiểu ngựa, nói không chừng ngược lại có thể thu kỳ hiệu. Chỉ cần lương thực đúng chỗ, quan viên thống trị có phương pháp, địa phương bên trên ổn định rồi, những đạo phỉ kia liền đã thành không có nước không nguồn, cây không cội, không đáng lo lắng rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: