Chương 1133:  Lo lắng
 
 	Ba trăm ngàn người chậm rải nói, nếu như tất cả đều tiến vào An Dương Quận lời nói, trên cơ bản chính là cùng nơi này nguyên lấy dân không sai biệt lắm, chỉ sợ sau này xung động xông lên cũng không thiếu được, lấy người Tần dũng mãnh gan dạ, An Dương thổ dân nhất định là phải thua thiệt. Hơn nữa triều đình còn muốn nuôi dưỡng những người này không sai biệt lắm một năm, đối với ở hiện tại Sở quốc mà nói, tuyệt đối tính là một cái không nhỏ gánh nặng.
 
 	"Biện tướng quân, không thể ở đây Thanh Hà tuyên bố đổi màu cờ sao? Cái này hoặc là cũng là một cái đường ra !" Nhẹ nhàng đi phía trên phù mạt, Liên Ba hỏi."
 
 	Lúc trước quý quốc không phải vẫn còn đang lo lắng làm tức giận Đại Minh vẫn còn rước lấy hai nước phân tranh, hiện tại làm sao lại không sợ à nha? Ta đổi màu cờ rất đơn giản, một đêm trong lúc đó, Thanh Hà quận cùng cái này Lạc Anh Sơn Mạch chi bằng cũng phủ lên Đại Sở cờ xí, nhưng kế tiếp đâu rồi?" Biện Vô Song giống như cười mà không phải cười mà nhìn Liên Ba, " Tần Phong đã sớm đem toàn bộ Đại Tần cũng nhìn đã thành vật trong túi của họ, kết quả đến hắn thu hoạch trái cây thời điểm, bị Sở quốc sanh sanh múi đi một khối, ngài nói hắn sẽ là cái gì phản ứng?"
 
 	Liên Ba cũng chỉ là tạm thời vừa hỏi. Kết quả này còn phải nói gì nữa sao? Đến lúc đó đối phương nhất định là giận tím mặt, sau đó xua quân tới tấn công, hy vọng Minh quốc hội cố kỵ bây giờ Đại Sở, đó là đang nằm mơ, chỉ có điều trước khi từ lúc đến đây, hoàng đế có ý nghĩ này, cho nên hắn cũng chỉ có thể như vậy thử một lần.
 
 	Mẫn Nhược Anh ý tưởng, chính là muốn quân đội, không nên những dân chúng kia.
 
 	Nhưng cái này, ở đây Biện Vô Song nơi này hiển nhiên là không thể thực hiện được. Biện Vô Song dẫn năm vạn người lao vào Sở, nếu như không đem người nhà của bọn hắn đều mang đi lời nói, người binh lính kia tại sao ý chí chiến đấu? Tùy ý những gia quyến kia hạ xuống tại quân Minh trong tay, chỉ sợ cái này năm vạn người vẫn còn không có đi bao xa, sẽ chạy trốn hơn phân nửa ah.
 
 	"Ngay cả Thượng thư, có thu hoạch, chính là tất nhiên có trả giá, đây là từ cổ chí kim không dời đạo lý. Quý quốc nên đã sớm quyết định, quân Minh tiến quân nhanh chóng, chậm thêm, chúng ta sẽ phải làm tính toán khác rồi, dù sao mấy trăm ngàn người di dân, cũng không phải là một chuyện nhỏ." Biện Vô Song đứng lên, " biện mỗ người lao vào Sở chi tâm là thành khẩn, ta tin tưởng quý quốc cũng có thể cảm nhận được, ta mà nói, cái này dù sao là lựa chọn tốt hơn. Nhưng nếu như việc này không cùng, ta cũng chỉ có thể hướng Tần Phong đầu hàng, mặc dù không thể lại chỉ huy thiên quân vạn mã sa trường tung hoành, nhưng lúc một cái ông nhà giàu, an hưởng quang vinh hoa phú quý dù sao vẩn vẫn là không có vấn đề đấy."
 
 	"Biện ý của tướng quân ta hiểu được." Liên Ba đứng lên, " chúng ta Đại Sở đối với biện tướng quân cũng là hoan nghênh, không bằng trước đem di dân sự tình làm, cần thiết phí tổn phân phối vẫn còn cần phải thời gian, nhưng lương thực những thứ này An Dương nhưng vẫn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian, chờ ta về tới bên trên kinh thành, lại lực đẩy việc này như thế nào?"
 
 	"Vậy thì tốt,
 
 	Trước hết sắp dời dân làm ah!" Biện Vô Song mỉm cười, chắp tay nói:" có quan hệ di dân sự tình, về sau liền do con của ta Biện Văn Trung phụ trách rồi."
 
 	"An Dương bên này, do An Dương Quận phòng thủ hạ Tử Quân toàn quyền phụ trách, biện tướng quân cứ việc yên tâm. Tất cả cần thiết, tất nhiên không có thể thiếu."
 
 	" Được, nếu như thế, ta đây liền trở về, trong vòng một tháng, ta đem dẫn dưới trướng năm vạn tinh nhuệ, tiến vào Đại Sở. Mà bản thân ta, cũng sẽ đi trên kinh thành triều kiến hoàng đế bệ hạ." Biện Vô Song nói:" cáo từ !"
 
 	"Ta ở kinh thành chúc mừng biện tướng quân đại giá quang lâm." Liên Ba mỉm cười chắp tay đưa tiễn.
 
 	Đứng ở thật cao Tỉnh Kính Quan trên tường thành đầu, nhìn phía xa Tần quân nhiều đội nhổ trại rời đi, Liên Ba làm thế nào cũng nhẹ nhõm không rời đi. Từ trong nội tâm nói, hắn thì không muốn Trình Vụ Bản sụp đổ, Trình Vụ Bản mặc kệ đối với hoàng đế thế nào, nhưng đối với Đại Sở, hắn là tận tâm tận lực, thậm chí có thể nói là bất kể chê khen, bất kể phía sau tên. Trình Vụ Bản không phải kẻ ngu dốt, hắn hiểu rỏ chính mình hiện tại làm toàn bộ, tại Sở quốc mặc dù tuy nhiên hữu ích, nhưng mà cùng hoàng đế ở giữa khe hở càng lúc càng lớn.
 
 	Nặng mới nhậm chức Liên Ba rất rõ ràng hoàng đế cùng Trình Vụ Bản ở giữa vấn đề chỗ ở, nhưng hắn vẫn không cách nào giải quyết, không có vị hoàng đế kia sẽ nguyên lượng một cái trên chiến trường từ bỏ hắn tướng lãnh, mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì.
 
 	Giữa hai người mâu thuẫn không thể điều hòa, hoàng đế một lòng một dạ nghĩ đến như thế nào Kinh Hồ phòng tuyến phía trên Trình Vụ Bản trong đại quân trộn lẫn hạt cát, xếp vào lực lượng của mình, mà Trình Vụ Bản cùng ở đây là quyết tâm ưu việt đè nặng triều đình chẳng những hướng Kinh Hồ phòng tuyến phân phối lương thực võ khí tiền lương. Hắn càng là như thế này làm, liền càng để cho hoàng đế thống hận.
 
 	Không có một cái nào hoàng đế sẽ thích như vậy bị người buộc làm mỗ một việc. Dù là chuyện này, hoàn toàn chính xác với đất nước hữu ích.
 
 	Giữa hai người, tất nhiên muốn hi sinh một cái. Như vậy hi sinh ai, chính là không cần nói cũng biết.
 
 	Với tư cách Đại Sở lão thần, Liên Ba chỉ có thể quyết định hi sinh Trình Vụ Bản.
 
 	La Lương đã đã chứng minh hắn không chịu nổi làm một phương diện thống soái người chọn lựa, mà Biện Vô Song lúc này tới lao vào, không thể nghi ngờ là giải quyết mẫn như anh luôn luôn khó có thể giải quyết nhất vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	Biện Vô Song có thể thay thế Trình Vụ Bản, là trọng yếu hơn là, hắn có năm vạn đại quân.
 
 	Cái này năm vạn người tiến vào Sở quốc về sau, là nhất định phải bị chia rẽ, bất kể là hoàng đế vẫn là Liên Ba, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ Biện Vô Song mang theo năm vạn đại quân đi Kinh Hồ phòng tuyến, điểm này, cũng là đối với Biện Vô Song nói rõ, cái này năm vạn người, sẽ có một bộ phận ở lại An Dương, một bộ phận ở kinh thành bên ngoài đóng quân, với tư cách Thượng Kinh tùy tùng, còn dư lại một bộ phận, mới có thể theo Biện Vô Song đi Kinh Hồ phòng tuyến.
 
 	Ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, Biện Vô Song đáp ứng phi thường sảng khoái.
 
 	Liên Ba hiểu rõ vô cùng Trình Vụ Bản, nhưng hắn vẫn không biết Biện Vô Song. Nhưng từ Biện Vô Song ở đây Tần quốc tồn vong đang lúc, không chút do dự liền vứt bỏ hết Tần quốc liền đó có thể thấy được, trong lòng người này là không có cái gì trung quân ý tưởng, hắn coi trọng nhất, chỉ sợ chính là quyền thế.
 
 	Người này đi Đông Bộ phòng tuyến, quả nhiên là Sở quốc tới phúc đức sao?
 
 	Liên Ba không biết.
 
 	Nhưng hắn không có lựa chọn.
 
 	Bởi vì lại kéo dài xuống, hoàng đế hoặc là sẽ cường hào ác bá, hành xử thô bạo phải giải quyết Trình Vụ Bản rồi.
 
 	Mà Sở quốc cần Kinh Hồ phòng tuyến có thể vững vàng quá độ. Liên Ba xong xuôi chuyện này, dẫn Biện Vô Song vào triều về sau, tiếp đó, hắn liền muốn đi Kinh Hồ phòng tuyến gặp Trình Vụ Bản rồi.
 
 	Hắn thở dài một hơi. Trình Vụ Bản sẽ buông xuống sao? Hắn không biết, nếu như Trình Vụ Bản không để xuống, vậy Kinh Hồ phòng tuyến rung chuyển cuối cùng vẫn còn là không thể tránh né, chỉ hy vọng đến lúc đó, đã có Biện Vô Song những thứ này quân đội, có thể đền bù một lần này rung chuyển mang đến tổn thất.
 
 	Tần quân đã biến mất ở trong tầm mắt của hắn, chỉ để lại bóng tối vô biên, Liên Ba nhưng vẫn là thật lâu đứng lặng ở đây trong gió đêm.
 
 	Chiếu Ảnh Hạp Tần quân đại bản doanh, hiện tại đã tiến vào chiếm giữ rồi ba vạn đại quân, ào ra rồi Chiếu Ảnh Hạp, vô biên vô tận trong túp lều, liền ở cái này chút ít đại quân gia thuộc người nhà, bọn hắn đem theo quân đội, đồng loạt tiến vào Sở quốc.
 
 	Năm vạn đại quân, 30 vạn gia thuộc người nhà, đem làm những người này rời đi Thanh Hà quận về sau, Thanh Hà quận tướng chỉ còn lại có một cái cái thùng rỗng rồi.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ, thay đổi một thân y phục hàng ngày đi vào trong thư phòng vừa mới ngồi xuống, Biện Văn Trung liền dẫn đi một mình tiến đến, thấy người nọ, Biện Vô Song đứng lên, hai tay nhún:" Quách Thống lĩnh, đợi lâu."
 
 	"Không lâu không lâu !" Quách Cửu Linh cười khó hiểu nói:" đến rất đúng lúc, vừa mới đụng phải Tần quốc hoàng đế cho ngươi phong quan sứ giả, ngươi bây giờ có thể là Trấn Quốc Vương cơ chứ? Thế nào, cái này có thể so sánh đi Sở quốc muốn ngăn nắp nhiều lắm nha."
 
 	Nghe Quách Cửu Linh đùa giỡn, Biện Vô Song xoẹt cười:" nếu như cái này một phần thánh chỉ là ở Hổ Lao vừa mới xảy ra chuyện thời điểm truyền cho ta, vậy ta còn thực sẽ tiếp nhận, hiện tại phong ta một cái Trấn Quốc Vương có làm được cái gì? Một cái chỉ còn mỗi cái gốc Trấn Quốc Vương ngoại trừ cho ta chuốc họa, đối với ta còn có cái gì hắn chỗ tốt của nó sao? Quách Thống lĩnh, ngồi đi !"
 
 	"Nếu như lúc kia Mã Việt liền niêm phong ngươi là Trấn Quốc Vương, ngươi sẽ làm thế nào?" Quách Cửu Linh tiếp nhận Biện Văn Trung đưa tới trà, nhấp một ngụm, mang theo tò mò giọng điệu hỏi.
 
 	"Quyết sẽ không ngốc không la ó như vậy mang theo mấy chục vạn đại quân đi cùng quân Minh quyết chiến !" Biện Vô Song cười cười:" ta sẽ lần lượt từng thành một, cùng Minh quân chậm rãi kéo, chậm rãi đánh. Đồng thời đây này, ta còn sẽ phái người đi Tề Quốc, đem Hổ Lao phía bắc thổ địa, cái gì Thanh Châu, Đan Dương, Hưng Nguyên thống thống cũng bán cho Tề nhân, Quách Thống lĩnh, ngươi nói nếu như chúng ta cùng Tề nhân ký một cái như vậy điều ước, Tề nhân có thể hay không ở đây Hổ Lao đánh cho ra sức hơn một điểm đâu rồi?"
 
 	"Đích xác là ý kiến hay." Quách Cửu Linh có chút biến sắc, Biện Vô Song cử động, không thể nghi ngờ là Minh quốc không muốn thấy nhất."Có thể tiếc a, ngựa Việt không thấy được điểm này."
 
 	"Cho nên Tần quốc sẽ lấy mau hơn mức độ vong quốc." Biện Vô Song thở dài:" nếu như theo ta biện pháp, ít nhất còn có thể kéo cái một hai năm, một hai năm ngay thời điểm, ai biết sẽ xảy ra cái gì chứ ?"
 
 	"Đích xác, thế sự không lường được, ai cũng không biết tương lai sẽ xảy ra cái gì." Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu:" cùng Liên Ba nói được như thế nào đây?"
 
 	"Bọn hắn không có bao nhiêu lựa chọn." Biện Vô Song nói:" đối với ta dẫn đại quân đi quy hàng, cho bọn hắn mà nói là trời giáng tin vui, ba trăm ngàn người dời dân, đối với bọn họ mà nói, cũng cú sang."
 
 	"Không sao, chúng ta Đại Minh Ngân Hàng sẽ khẳng khái cho bọn hắn vay tiền." Quách Cửu Linh cười hì hì nói:" cái này ba trăm ngàn người, liền tạm thời để cho Sở quốc thay thế chúng ta dưỡng lão ah. Văn Trung nói, ngươi vào Sở về sau, thuộc quyền năm vạn người, sẽ bị chia thành từng phần ba khối."
 
 	"Đúng vậy, ta có thể đưa đến Đông Bộ phòng tuyến đi, chỉ có hai vạn, mặt khác một vạn ở lại An Dương, mặt khác hai vạn, phân ra trú trên kinh thành tả, hữu." Biện Vô Song nói.
 
 	"Đây là nghĩ chậm rãi tiêu hóa nuốt ngươi cái này mấy vạn người đấy!"
 
 	"Chỉ cần người nhà của bọn hắn vẫn còn An Dương, ta liền có biện pháp đưa bọn chúng thu thập." Biện Vô Song nói:" An Dương lưu lại một vạn người, ý tứ ở chỗ này rồi."
 
 	"Ngươi không lâu sau đó, tất nhiên sẽ bị phái đến Kinh Hồ phòng tuyến đi, ngươi cái này hai vạn người, nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít rồi, nhưng muốn như ý lợi tiếp quản toàn bộ phòng tuyến, chỉ sợ vẫn có không ít không đồng ý với ý kiến đấy." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Cái này, ta đều có thủ đoạn !" Biện Vô Song ngạo nghễ nói.
 
 	Quách Cửu Linh bày ra tay, " chúng ta cũng sẽ không khiến ngươi đi một mình một mình chiến đấu hăng hái, cho nên ở nơi nào, chúng ta cũng chuẩn bị cho ngươi một ít giúp tay, đến lúc cần thiết, chúng ta sẽ để cho bọn họ đối với hành động của ngươi tiến hành hiệp trợ."
 
 	"Các ngươi tại đó cũng có người?" Biện Vô Song hơi biến sắc." Những người biết kia thân phận của ta?"
 
 	"Đương nhiên không, dù là đến lúc đó chúng ta khiến cái này người hiệp trợ ngươi, bọn hắn cũng sẽ không biết ngươi thân phận thật, thân phận của ngươi, không tới một khắc cuối cùng, là tuyệt sẽ không bị vạch trần đấy." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Giang Thượng Yến?" Biện Vô Song hỏi dò.
 
 	Quách Cửu Linh cười ha hả:" hoàn toàn không, Giang Thượng Yến tiểu tử này, là kiên quyết Trình Vụ Bản phái, bất quá theo Trình Vụ Bản rơi đài, đoán chừng hắn cũng sẽ biết không may, ngươi không cần đối với hắn hạ sát thủ, đến lúc đó chúng ta sẽ đem hắn bắt đi đấy."
 
 	"Chết như vậy nội tâm các ngươi còn muốn?"
 
 	"Ai bảo hắn cùng lấy chúng ta cùng nhau đánh như vậy nhiều năm trận chiến đây này, hắn cùng Đại Minh rất nhiều tướng lãnh đều có sâu đậm cảm tình, bệ hạ cũng không muốn nhìn xem hắn chết, lại nói Trình Vụ Bản vừa chết, hắn cũng không có chổ dựa, không trở về Đại Minh, còn có thể đi nơi nào?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: