Chương 1140:  Giấu binh sỷ từ trong dân chúng
 
 	Đối với Tần Phong mà nói, trong lòng đại địch, thủy chung cũng chỉ có Tề Quốc một cái như vậy. Tề Quốc coi là thật cũng coi là đất rộng của nhiều, địa vực rộng rộng rãi, dồi dào sản lượng cao, nhân khẩu phần đông. Mặc dù mấy trăm năm hoàng triều truyền thừa xuống, tích che lắp mặt trời thăng, nhưng nội tình, cuối cùng là vô cùng cường đại đấy. Không nói cái khác, riêng là Tề Quốc một ngày muốn khuynh quốc mà chiến lời nói, trong chốc lát động viên hơn triệu người ngựa, đó là hào không thành vấn đề.
 
 	Hiện tại Tề Quốc hoàng đế Tào Thiên Thành, cũng thành công quân vương, không nói anh minh thần vũ, nhưng cũng là tốt nhất có tư thế, thật sớm liền nhìn ra Tề nước nghẹn bị bệnh, vì thế thậm chí không tiếc cạo xương chữa thương. Mà Đại Minh thành tựu hiện tại, coi như là xây dựng ở Tề Quốc một lòng muốn từ bỏ trong nước phủ lấp chính, bài trừ an tâm trước phải an Nội chính sách dưới.
 
 	Mà một khi để cho Tào Thiên Thành hoàn thành tất cả cải cách, đem trong trong ngoài ngoài nghiêm túc đổi mới hoàn toàn ngay thời điểm, Tề Quốc tất nhiên sẽ bộc phát ra năng lượng kinh khủng tới.
 
 	Mà đến lúc đó, chính là Minh Tề hai nước phân cao thấp ngay thời điểm rồi.
 
 	Cho nên Tần Phong không thể không bước nhanh, ở đây ổn định trong nước thế cục thời điểm, nuốt Tần mưu cầu Sở, làm hết sức lớn mạnh thực lực của mình. Về sau sẽ cùng Tề Quốc giằng co thời điểm, trong lòng mới vừa có tính toán trước.
 
 	Đại Minh trong biên chế binh mã cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá hơn 10 vạn mà thôi, mặc dù cả đám đều sức chiến đấu siêu quần, nhưng cuối cùng nhân số chỉ có như vậy một ít, theo lãnh thổ quốc gia càng lúc càng lớn, điểm ấy binh mã, đã là giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi rồi, nhưng nghĩ phải đại quy mô tăng cường quân bị, Tần Phong lại lại là không muốn.
 
 	Đại Minh đối với quân đội thực hành chính là lương cao hướng chế độ. Binh lính lương bổng cực cao, mà làm các binh sĩ chế tạo các loại vũ khí trang bị, càng là hướng tới tinh thần ích cầu ích, gắng đạt tới dưới trướng sĩ tốt có thể làm được lấy một đánh mười. Tại dạng này dưới chế độ, hơn 10 vạn quân đội chỗ tốn hao quân phí, lại là cực kỳ khủng bố đấy.
 
 	Nếu như phải đại quy mô mở rộng quân đội, cái này quân lương đầu tiên sẽ gặp đè sập Đại Minh tài chính, giảm xuống quan binh lương bổng lấy mưu cầu tổ kiến càng nhiều nữa quân đội loại này ngu xuẩn phương pháp càng là không tại Đại Minh triều triều đình quân thần cân nhắc nhóm, nếu là thật dám làm như thế, chỉ sợ hiện giờ quân đội muốn sôi phản ngút trời rồi.
 
 	Từ cần kiệm mà chuyển thành xa xỉ thì dễ, từ xa xỉ mà biến thành cần kiệm thì khó vô cùng, ăn quan rồi sơn hào hải vị miệng, ngươi muốn là lại để cho hắn đi nuốt khang ăn rau dại, vậy dĩ nhiên là không được .
 
 	Không thể đại quy mô tăng cường quân bị, mà Đại Minh gặp phải hình thức rồi lại minh bạch không có lầm nói cho từng cái có nhận thức người này, tương lai cùng Tề Quốc đọ sức đem là một cái lâu dài quá trình, Tần Phong cùng Chính Sự Đường chư vị đại lão cũng chỉ có thể là con đường tắt rồi.
 
 	Binh sĩ xuất ngũ chế độ, chính là tại loại này bối cảnh phía dưới sinh ra.
 
 	Nuôi quân tại dân, đây là Tần Phong to gan nhất một cái quyết sách. Những binh lính này xuất ngũ thời điểm, cho phép bọn hắn mang theo chính mình tùy thân khôi giáp cùng vũ khí quay lại quê nhà, nói là đền đáp công, kỳ thật sâu nhất tầng ý tứ, chính là ở đây Đại Minh cần phải đại quy mô chiêu mộ binh lính quân đội thời điểm, một tiếng làm cho xuống, những binh lính này liền có thể một lần nữa về đơn vị.
 
 	Xuất ngũ chế độ áp dụng đã hai năm, số lớn lão binh xuất ngũ, một lần nữa bổ sung vào lính mới, ba năm một cái thay đổi liên tục, thiết đả quân doanh nước chảy binh sỷ, trong lúc bất tri bất giác, Đại Minh đã cơ hồ đem tất cả lão binh cũng thả ra.
 
 	Những người này xuất ngũ, là Đại Minh tiết kiệm số lớn quân phí. Phải biết, ở đây Đại Minh, quân lương, là lớn nhất hạng nhất chi tiêu, lúc trước là rồi khích lệ binh sĩ tác chiến, có thể là tướng sĩ chia ra rồi đẳng cấp, trong quân đội đợi đến niên hạn càng cao, bắt được quân lương liền càng nhiều, mà bây giờ, có thể thân là binh sĩ mà cầm đến cực cao tiền lương nhân số của đã là cực ít rồi, trừ phi là những người mang kia có đặc thù kỹ có thể mà quân đội thật sự không thể ly khai hắn đám bọn họ, bồi dưỡng như vậy một tân nhân lại cần vô cùng thời gian dài nhân tài đặc thù.
 
 	Hồi hưu lão binh, hơn phân nửa cũng về tới quê hương của mình, cởi áo giáp, để đao xuống thương, một lần nữa cầm lên cái cuốc, hoặc là bắt đầu với khác nghề, đã làm có thể hữu hiệu quản lý những lão binh này, Binh bộ ở đây tất cả quận các huyện tất cả hương cũng thiết lập điều khiển. Hoàn mỹ nói là quân dự bị . Mỗi đến nông nhàn mùa, sẽ gặp do những ngành này tổ chức xuất ngũ lão binh cùng với đại lượng trẻ trung cường tráng tiến hành huấn luyện quân sự, thứ nhất là phải bảo đảm những lão binh này đám bọn chúng tài nghệ không thoái hóa, đều đến lấy già mang trẻ, để cho càng nhiều nữa nhân vật mới từ những lão binh này trong tay học được thật tay nghề, một khi bị chiêu nhập quân đội, liền có thể ở thời gian cực ngắn ở bên trong, trở thành một binh lính hợp cách.
 
 	Xuất ngũ chế độ mặc dù vừa mới thực hành ba năm, nhưng Đại Minh có thể chiêu mộ số lượng binh lính, đã là ước chừng tăng lên gấp đôi, nhưng lại có thể cam đoan những thứ này sức chiến đấu của binh lính không thể so với thời hạn nghĩa vụ quân sự kém. Nếm đến rồi ngon ngọt Đại Minh triều đường dĩ nhiên là làm không biết mệt. Đã tiết kiệm tiền lương, vẫn còn có thể bảo chứng Đại Minh thực lực quân sự vững bước lên cao, chuyện tốt như vậy, đó là chỉ cầu càng nhiều nữa.
 
 	Về phần đại lượng lão binh xuất ngũ mà đã dẫn phát một ít trong xã hội vấn đề trị an, so với việc triều đình đoạt được, vậy chính là có thể bỏ qua không tính rồi. Chỗ đó đều có đồ ba gai, chỗ đó đều có một ngày đã mất đi cường lực quản thúc sẽ gặp bắt đầu sinh đưa ra một ít ác đoan, lại ánh mặt trời rực rỡ, cũng có chiếu không tới bóng mờ, muốn thập toàn thập mỹ, căn bản chính là chuyện không thể nào.
 
 	Đương nhiên triều đình đối với cái này cũng không phải là không có nghĩ cách tới tận lực giảm bớt như vậy ác liệt ảnh hưởng. Giống như Thiên Vũ tiêu hành, chính là có thể tính là như vậy một cái kết quả.
 
 	Đại lượng lão binh xuất ngũ, bên trong chung qui cũng là sẽ có một chút không quen liệt thích một thân một mình người, rất nhiều lão binh ngoại trừ tham gia quân ngũ, ngoại trừ giết người, hoàn toàn không có sở trưởng, những người này lui xuống về sau, hơn là Chủng không đến, việc buôn bán chỉ sợ sẽ may mà ngay cả quần lót đều không được mặc, một lúc sau, bọn hắn liền sẽ biến thành xã hội tầng dưới chót nhất, từ đó sinh sôi đưa ra rất nhiều chuyện bưng, mà Thiên Vũ tiêu hành, chính là cho những thứ này người cung cấp một cái kiếm tiền nghề.
 
 	Vẫn là dùng dao nhỏ cùng nắm đấm tới kiếm ăn, chỉ là không mặc quân phục mà thôi, Thiên Vũ tiêu hành, quản lý trên chế độ, vẫn là bắt chước quân đội kiểu quản lý. Chỉ có điều trước kia là triều đình chia tiền lương, hiện tại bọn hắn cần tự nhiên kiếm tự nhiên ăn.
 
 	Thiên Vũ tiêu hành cũng thế, vẫn còn là vừa vặn thành lập Minh Uy tiêu hành cũng thế, nói lườm bọn hắn chính là là một loại chính xác tổ chức quân sự. Không cần triều đình cho quyền tiền lương, nhưng mà có thể vì triều đình làm không ít sự tình, triều đình phải làm, chỉ là ung dung thản nhiên đưa bọn chúng vững vàng nắm chắc trong tay liền đã đủ rồi .
 
 	Làm hộ vệ cũng thế, vẫn là thay thế triều đình trừ phiến loạn cũng thế, cuối cùng bất quá là câu thúc bọn họ một loại thủ đoạn mà thôi.
 
 	Ở đây Tần Phong ý tưởng bên trong, cuối cùng sẽ có một ngày, những người này vẫn sẽ bị một tờ chiếu chỉ tính mạng, một lần nữa triệu hồi quân đội.
 
 	"Thiên Vũ tiêu hành cũng tốt, vẫn là cái này vừa mới thành lập Minh Uy tiêu hành cũng tốt, triều đình không thể buông lỏng rồi giám thị, nhưng cũng không có thể lộ liễu vết tích, muốn để cho bọn họ dân gian tổ chức tầng da này càng lộ vẻ mắt một ít." Tần Phong gõ cái bàn, nhìn xem hình bộ thượng thư Đường Trung, nói.
 
 	"Bệ hạ, lão thần minh bạch." Đường Trung gật đầu nói phải, có thể ở Hình Bộ lên làm lão đại, dĩ nhiên là thường thấy rất nhiều âm u sự vật, rất nhiều chuyện tình, triều đình là bất tiện đi làm, nhưng giao cho như vậy một vài tổ chức liền có thể vừa nhanh lại thích đem sự tình làm. Lời nói tiếng thông tục, một ngày từ lúc nào chọc nhiều người tức giận, cũng có thể không hề gánh nặng ném một số người đi ra ngoài gánh tội thay lại sẽ không làm bị thương triều đình thể diện.
 
 	"Ở đây mới khu chiếm lĩnh bên trong trừ phiến loạn, là một cái lâu dài việc, không có khả năng một thời ba khắc liền xong xuôi. Người Tần dũng mãnh, dân phong bưu hãn, muốn bọn hắn thích ứng ta Đại Minh luật lệ, cần một cái quá trình. Cái này mấy cái trận chiến đánh xuống, vô số quân lính tản mạn nấp trong núi sâu đầm lớn, hay hoặc là nặc tại dân gian, những cái thứ này có người có vũ khí, một cách tự nhiên sẽ gặp sinh hỗn loạn. Mặc dù Chính Sự Đường có nắm chắc trong vòng mấy năm sau đó bên trong, để cho mới khu chiếm lĩnh bên trong kinh tế dân sinh cấp tốc khôi phục phát triển, nhưng tóm lại là có chút người muốn không làm mà hưởng, cho nên trừ phiến loạn, tập trộm thời điểm cũng không có thể buông lỏng." Tần Phong nói: "Huống chi, Tần trong biên giới, nguyên bản là có không ít đại phỉ dũng cảm trộm, theo Tần quân đại bại, triều đình của ta lại một lúc chẳng quan tâm bọn hắn, bọn hắn tất nhiên sẽ mượn cơ hội sinh hỗn loạn."
 
 	"Đúng, bệ hạ. Hai nhà tiêu hành hiện tại đã tất cả tập kết hơn ngàn người, nhân số mặc dù không nói được quá nhiều, nhưng đối phó với những thứ này đạo phỉ cũng là dư xài rồi." Đường Trung nói."Hôm qua Thiên Vũ tiêu hành người tổng phụ trách cầu kiến lão thần, nói đến trong tay bọn họ binh khí phần lớn phá vở cái cũ, muốn thay đổi một đám, thần cũng không dám tùy tiện đáp ứng."
 
 	"Cho bọn hắn, không chỉ có là Thiên Vũ, Minh Uy cũng xử lý giống nhau. Bất quá không phải bạch cho bọn hắn, mà là để cho bọn họ mà lại tiền mua." Tần Phong nói: "Trước đây vài ngày Thương Lang Doanh không phải mới vừa thay đổi trang phục ah, bọn hắn đào thải đi xuống một nhóm kia trang bị, vẫn là rất không tệ, ít nhất so với bọn hắn hiện ở đây cầm trong tay đồ vật mạnh mẽ."
 
 	"Vâng, hạ thần đi về sau liền cùng chương Binh bộ đi đón hiệp." Đường Trung khuôn mặt lộ ra đi một tí mỉm cười, Binh bộ đào thải đi xuống tiền, chính mình đi kiếm tới, một lát nữa bán cho những thứ này tiêu sư, qua tay liền có thể lợi nhuận một số lớn, Hình Bộ có chút khẩn trương phí tổn, lập tức liền lại có chổ dựa.
 
 	"Trừ phiến loạn đồng thời, cũng chớ quên còn có khác quá nặng chuyện tình." Tần Phong cười khó hiểu nhìn xem Đường Trung, "Một năm qua này, nghe nói Sở quốc cũng không được yên ổn, đạo phỉ mọc lan tràn, Thiên Vũ Minh Uy, cũng có thể đi Sở quốc mở một ít mới thị trường nha. Đi giúp đau đầu nhức óc Sở quốc phương quan môn, nói không chừng bọn hắn còn có thể mang ơn đấy!"
 
 	Đường Trung ánh mắt nháy mấy cái, trong khoảng khắc liền minh bạch, bệ hạ đây là muốn hướng Sở quốc xâm nhập lực lượng vũ trang rồi, chuyện như vậy giao cho cực hình bộ trong tay, dĩ nhiên là muốn hảo hảo kinh doanh một phen, hiện tại Hình Bộ ở đây lục bộ bên trong kính cùng ghế hạng bét, lớn như vậy cơ hội tốt, có thể ngàn vạn phải đem cầm, một ngày đã làm xong, liền có thể cực lớn đề cao Hình Bộ ở đây lục bộ bên trong phân lượng.
 
 	Đương nhiên loại chuyện này, chỉ dựa vào một cái Hình Bộ là tất nhiên làm không được, Ưng Sào là không vòng qua được đi, chính là Hộ Bộ phía dưới Thương Vụ Thự cũng cần phải dụng tâm lôi kéo, bây giờ đang ở Sở quốc, Bộ Thương Nghiệp thế lực lớn nhất, bọn họ xúc giác cũng xâm nhập đến Sở quốc các mặt, với hắn đám bọn họ tương trợ, sự tình liền muốn dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Nghĩ tới đây, Đường Trung trong lòng không khỏi trong bụng nở hoa, nếu như Hình Bộ trong tay có thể trực tiếp nắm giữ lấy một cổ lực lượng vũ trang, vậy ở đây bệ hạ tâm ở bên trong, dĩ nhiên là bất đồng thật lớn rồi. Ít nhất trước tiên có thể đem Lễ Bộ ấn đến dưới mình đầu đi.
 
 	"Bệ hạ nếu như không có phân phó khác, lão thần liền cáo lui." Đường Trung cung cung kính kính nói, lúc trước hắn cảm giác mình luôn luôn không có có cái gì quá chuyện trọng yếu làm, nhưng bây giờ nhìn một cái, tựa hồ... có tương lai a, những chuyện này thật muốn trải rộng ra đến, chỉ sợ chính mình phải bận rộn được không có phí công trời tối muộn rồi.
 
 	Bất kể là tập trộm vẫn là hướng Sở quốc xâm nhập, đây đều là quan hệ đến Đại Minh kế tiếp chính sách quan trọng phương châm đại kế đấy!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: