Chương 1145:  Cầu viện
 
 	Nhìn xem đứng ở trước mặt Trần Từ, Tần Phong quả nhiên là cảm khái vạn phần. Đây là bọn hắn rời đi cái thứ bảy đầu năm rồi, hắn còn nhớ rõ năm đó Trần Từ lúc rời đi, tiều tụy không chịu nổi, không tới 50 tuổi người, thoạt nhìn vẫn còn giống như sáu mươi lão Ông, cả người cũng héo hắt không chịu nổi, nhưng bảy năm trôi qua, Trần Từ một lần nữa đứng trước mặt của hắn ngay thời điểm, lại khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, một cái thống binh đại tướng quân phải có khí thế loại này lại lần nữa về tới hắn thân mình.
 
 	Thoạt nhìn bọn hắn những năm này trôi qua vẫn còn rất là không tệ.
 
 	"Chí Hoa cùng Kim Hoa nếu như thấy bộ dáng bây giờ của ngươi, nên sẽ rất vui vẻ." Mời Trần Từ ngồi xuống, Nhạc công công lại dâng trà thơm về sau, Tần Phong rất là cảm khái nói." Chí Hoa bây giờ là Đại Minh một phương thống soái, đang chỉ huy binh sỷ vây Ung Đô, không thể trở về tới gặp ngươi, ta sẽ nhượng cho người đi thông biết ở đây Chiêu Quan Kim Hoa trở về cùng ngươi gặp nhau."
 
 	"Tiểu nhi thừa nhận bệ hạ trông nom, Trần Từ vô cùng cảm kích." Trần Từ chắp tay nói tạ, lúc này đây sau khi trở về, biết được hai đứa con trai ở đây Đại Minh đều là người bị trọng dụng, con lớn nhất Trần Chí Hoa càng là Đại Minh ba vị đại tướng quân một trong, lần này cảm tạ cũng thực sự là chân tâm thật ý.
 
 	"Này cũng không cần, bọn hắn có địa vị của hôm nay cùng thành tựu, vậy cũng là chính bọn hắn bản lãnh. Ở đây Đại Minh trong quân, không có bản lãnh là người không có phương thức chổ dừng chân !" Tần Phong phất phất tay, lơ đễnh.
 
 	"Thiên hạ có bản lãnh nhiều người đi, cũng không thấy mỗi người cũng có khả năng trở nên nổi bật." Trần Từ cười nói:" có bản lĩnh, còn muốn hữu duyên cơ hội gặp, cũng cần có người coi trọng. Mặc dù nói là vàng sẽ có lúc phát quang, nhưng nhất thời bị chôn dưới đất, toàn thân quả đầy cáu bẩn không người lau, vậy thì có ích lợi gì?"
 
 	"Nói được cũng là có đạo lý." Tần Phong nhìn chằm chằm đối phương, " nếu ngày đó Trần đại tướng quân chưa từng rời đi lời nói, thành tựu tất nhiên so với Chí Hoa còn muốn cao."
 
 	"Mọi người đều có chí khác nhau, không thể cưỡng cầu." Trần Từ mỉm cười nói:" hiện tại từ cũng trôi qua rất vui vẻ."
 
 	Kỳ thật Tần Phong nhìn xem Trần Từ, trong lòng rất có cảm xúc, Trần Từ nhìn xem Tần Phong, cảm giác không phải là vạn phần khiếp sợ. Cô huyền hải ngoại, hắn chúng ta đối với trên phiến đại lục này tin tức cực ít, ngẫu nhiên có tin tức truyền đến cũng là rất có sai lầm, thẳng đến Đại Minh thủy sư chiến thuyền hộ tống thương đội lại một lần nữa vào vào vậy phiến hải vực, đạp vào Mã Ni Lạp đảo về sau, bọn hắn mới rốt cục đã nhận được chính xác tin tức.
 
 	Bọn hắn với tư cách sự thất bại ấy rời đi đại lục ngay thời điểm, Tần Phong vẫn còn chỉ có thể coi là một cái tạo phản phái, đang suy nghĩ phương thức nghĩ cách lật nghiêng Việt Quốc thống trị, vậy lúc mặc dù quân Thái Bình đã đại chiếm thượng phong, nhưng bọn hắn luôn cho là còn sẽ có có phần thời gian dài đọ sức.
 
 	Nhưng là, chỉ có... Thời gian sáu, bảy năm, Tần Phong liền mang theo hắn quân Thái Bình hoàn thành lật nghiêng Việt Quốc, trùng kiến chính quyền, hiện tại lại đem ngày xưa thực tế lực vượt qua Việt Quốc không ít Tần quốc nhấc lên rơi xuống ngựa.
 
 	Đã không thể dùng kỳ tích để hình dung Tần Phong thành tựu.
 
 	Năm đó Tần Phong bên cạnh chiến hữu, đi theo hắn chỉ có hơn sáu trăm xiêm y lam lũ đầu to binh sỷ, bảy qua sang năm, hắn đã đã có được bao la vô cùng Quốc gia thổ , tùy thời có thể điều động vài chục vạn đại quân, liền ngay cả hắn tạo dựng lên thủy sư, hôm nay coi như là cái này một vùng biển bên trong cực kỳ mạnh mẽ một cổ lực lượng rồi.
 
 	Mà bọn hắn, thời điểm ra đi mang theo đúng là võ trang đầy đủ hơn một ngàn chiến sĩ tinh nhuệ, nhưng bây giờ, bọn hắn vẫn còn ở một cái ở trên đảo giãy dụa, đừng nói đại triển kế hoạch lớn, khoảng cách thống nhất cái này đảo quốc (Nhật bản), cũng còn không biết phải tới lúc nào.
 
 	Khi ngươi cảm thấy cùng một người khác có không sai biệt lắm năng lực thời điểm, người khác so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi sẽ cảm thấy không phục, cảm giác mình cũng có năng lực làm được người khác làm được những cái...kia, chỉ là thời vận không đủ mà thôi. Nhưng lúc một người mới có thể hơn xa ngươi, làm được thành tích để cho ngươi vọng trần mạc cập thời điểm, ngươi cũng chưa có ghen ghét, đã không có oán hận, còn dư lại cũng chỉ là kính nể, sùng bái, từ đó đem người này trở thành ngươi cả đời thần tượng.
 
 	Trần Từ đại khái hiện tại chính là loại tâm tính này.
 
 	Bây giờ Đại Minh,
 
 	Đối với hắn mà nói, chính là một cái chỉ có thể ngưỡng mộ quái vật khổng lồ.
 
 	"Nghe Ninh Tắc Viễn nói, Lạc Nhất Thủy đã đột phá cuối cùng chướng ngại, thành tựu tông sư, đó thật đúng là muốn chúc mừng hắn." Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	"Năm nay sự tình. Không cách nào cùng bệ hạ so sánh với." Trần Từ có chút khom người nói.
 
 	"Các ngươi ban đầu là làm sao đến Mã Ni Lạp, lại là như thế nào dừng bước cùng? Có thể không cùng nói nói rõ chi tiết nói?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Đối với bệ hạ biết tuy nhiên là không biết không nói." Trần Từ nói:" năm đó bao phủ bởi bệ hạ rộng lượng khoan hồng, đại tướng quân dẫn chúng ta viễn độ trùng dương, hơn cả tháng về sau, chúng ta ở đây trong biển rộng đã tao ngộ hải tặc, một trận kịch chiến đi xuống, chúng ta mặc dù đánh bại hải tặc, nhưng mình cũng tổn thất rất lớn, đặc biệt là đội thuyền, bị hao tổn rất nặng, vô cùng may mắn phía dưới, chúng ta ở đây Mã Ni Lạp đảo bờ Nam miễn cưỡng lên đất liền, khi đó lên bờ chúng ta, chỉ còn lại không tới 500 tên chiến sĩ. Cái địa phương kia rất hoang vu, chính là Mã Ni Lạp Sát Lan vương tử đất phong."
 
 	"Thì ra là thế, về sau làm sao lại đầu phục Sát Lan vương tử đâu rồi?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Sát Lan vương tử không coi là cái nhân tài nào, lúc trước chúng ta lên đất liền về sau, chính là cùng hắn đã xảy ra xung đột, bất quá hắn như vậy một cái không được Mã Ni Lạp Vương coi trọng gia hỏa, thủ hạ tự nhiên cũng không có cái gì nhân tài kiệt xuất, cho nên vừa giao thủ một cái, hắn liền bị chúng ta đánh cho tan tác, chúng ta mặc dù chỉ còn lại có năm trăm người, nhưng cũng không phải mọi người cũng có khả năng ăn hiếp đấy. Nhưng chúng ta cuối cùng là người từ ngoài đến, đã dựng lên uy, dĩ nhiên là không có thể đuổi tận giết tuyệt, nếu không để cho Mã Ni Lạp Vương cảnh giác đến rồi sự hiện hữu của chúng ta, vậy không xong. Cho nên về sau chúng ta hơi chút thăm dò, cái kia xem xét Lan Vương tử liền tiếp nạp chúng ta."
 
 	Trần Từ cười cười:" về sau thì đơn giản rồi, chúng ta giúp đỡ Sát Lan vương tử ở đây vùng phía nam đứng vững gót chân, sau đó từng bước từng bước phát triển thực lực, vài năm, liền để cho Sát Lan vương tử đem Mã Ni Lạp lan bộ kinh doanh như thùng sắt, đợi đến lúc Mã Ni Lạp Vương Ni Lan phát giác không đúng đích thời điểm, hắn đã trải qua bệnh thời kỳ chót. Hắn buông tay mà đi, kế vị kẻ đại vương tử Tạp Nỗ mặc dù cũng là một nhân tài, nhưng nhưng lại xa xa không có Mã Ni Lạp vương uy tín. Chúng ta liền giựt giây rồi Sát Lan khởi nghĩa vũ trang, tới tranh đoạt Mã Ni Lạp vương vị."
 
 	"Cái này Sát Lan nên rất ngu !" Tần Phong cười ha ha.
 
 	"Bệ hạ pháp nhãn không có xem xét, ở đây vùng phía nam kinh doanh sáu năm, chúng ta đã thành công đem Sát Lan mất quyền lực , có thể nói ở đây Mã Ni Lạp vùng phía nam, Sát Lan chỉ là một cái chiêu bài, chúng ta tùy thời cũng có thể tìm một người khác người thay thế hắn. Nhưng đại vương tử Tạp Nỗ lại khôn khéo hơn nhiều, tại chúng ta mà nói, một cái ngu xuẩn Vương cùng một cái tinh minh Vương, tự nhiên không khó tại làm ra lựa chọn. Hai năm đại chiến, chúng ta chiếm cứ Mã Ni Lạp hai phần ba thổ địa."
 
 	"Nhưng các ngươi hiện tại gặp không cách nào khắc phục khó khăn !" Tần Phong cắt đứt Trần Từ lời nói, dứt khoát nói.
 
 	Trần Từ hơi có vẻ lúng túng, trầm ngâm sau nửa ngày, mới gật đầu lia lịa:" đúng, Tạp Nỗ mặc dù bị chúng ta áp bách đến thứ đồ vật bộ, nhưng Mã Ni Lạp tinh hoa, tuy nhiên cũng tập trung ở nơi đây. Trọng yếu bến cảng, mậu dịch trung tâm đều tại nơi đây. Hơn nữa Ni Lan mặc dù chết rồi, nhưng hắn tại đây một mảnh hải vực lực ảnh hưởng lại vẩn tiếp tục tồn tại, cho nên khác rất nhiều đảo quốc (Nhật bản), vẫn là ủng hộ Tạp Nỗ, bọn hắn đã chuẩn bị tổ chức liên quân, đến giúp đỡ Tạp Nỗ đối với trả cho chúng ta rồi. Nếu như liên quân thành hình, chúng ta tiền cảnh chỉ sợ cũng không ổn."
 
 	"Hình thức nghiêm trọng đến mức nào đâu rồi?" Tần Phong như có điều suy nghĩ hỏi.
 
 	"Theo thám tử của chúng ta hồi báo, bọn hắn đại khái sẽ tổ kiến một cái chừng năm ngàn người lục quân, này chúng ta ngược lại còn không phải quá quan tâm, dù sao người đám bọn họ cũng có nhiều như vậy bộ binh, hơn nữa sức chiến đấu còn mạnh hơn bọn họ, nhưng vấn đề ở chỗ, những thứ này đảo quốc (Nhật bản) mặc dù cũng không lớn, nhưng đều có một cái không sai thủy sư, những nước này sư có thể trực tiếp đánh mạnh chúng ta vùng phía nam hang ổ, chúng ta thì không có tương ứng đối kháng biện pháp, Mã Ni Lạp bến cảng, cũng tụ tập bên trong ở đây thứ đồ vật bộ, chúng ta không cách nào phát triển nước của chúng ta sư, hơn nữa chúng ta bây giờ chỗ chiếm làm của riêng thổ địa cũng bần sống lưng đi một tí, không cách nào ở đây tài lực tới bên trên cùng bọn họ đối kháng."
 
 	"Ninh Tắc Viễn đến, cho các ngươi biết được chúng ta bây giờ tình huống, cho nên các ngươi chính là dự đoán được tiếp viện của chúng ta !" Tần Phong cười nói." Ninh Tắc Viễn làm sao sẽ chạy đến các ngươi bên kia đi?"
 
 	"Ninh đại nhân là một cái tốt thương nhân, bởi vì hiện tại Mã Ni Lạp chiến loạn, tất cả buôn bán trên biển thương phẩm giá cả không khỏi ngã lợi hại, nhưng chiến loạn chổ này, lại có một vật sẽ tăng giá." Trần Từ nói.
 
 	"Vũ khí !" Tần Phong tiếp lời nói.
 
 	"Đúng, Ninh đại nhân chở nhóm lớn vũ khí, phái người liên lạc với chúng ta, chúng ta bỏ ra giá tiền rất lớn, đã nhận được nhóm này vũ khí, nhưng so với cái này nhóm vũ khí là trọng yếu hơn là, chúng ta biết rõ Đại Minh thành lập, cũng biết bệ hạ uy thế, Lạc Tướng quân cho rằng, Đại Minh hoàng đế bệ hạ, nhất định sẽ giúp chúng ta những thứ này hải ngoại kẻ lãng tử đấy."
 
 	"Hải ngoại kẻ lãng tử !" Nghe được mấy chữ này, Tần Phong không khỏi bật cười.
 
 	"Trần Tướng quân, ngươi đến Đại Minh đã có vài ngày rồi, nghĩ đến cũng biết ta Đại Minh bây giờ thực tế tình huống, ngươi cảm thấy cái lúc này, ta Đại Minh có năng lực đối ngoại phát động chiến tranh à? Đại Minh lập quốc sáu năm, mỗi một năm hết tết đến cũng tại chiến đấu, mặc dù là hiện tại, Tần quốc cũng còn có một khối cứng nhất đích Thạch Đầu không có gặm đi xuống, hơn nữa, ta địch nhân lớn nhất đang tại nghỉ ngơi dưỡng sức, ta căn bản không khả năng phân tâm đi các ngươi ở nơi nào."
 
 	"Bệ hạ, hải ngoại tuy nói là chỗ man di mọi rợ, nhưng rộng lớn phì nhiêu, không thua đại lục, mà xa xôi Tây Bộ, càng có giàu có và đông đúc chổ này." Trần Từ nói.
 
 	"Ta biết !" Tần Phong lãnh đạm nói:" thiên hạ này to lớn, không biết phàm trần phàm trần, ta Đại Minh không có cái tâm đó suy nghĩ, cũng không có năng lực kia đều đi xuất chinh phục tùng, mặc dù là các ngươi bây giờ cái chỗ kia, trong mắt của ta, cũng bất quá là một cái có thể làm ăn địa phương mà thôi."
 
 	"Bệ hạ, Mã Ni Lạp địa vị trọng yếu, tin tưởng Ninh Tắc Viễn nhất định hướng ngài bẩm báo tội, đã khống chế Mã Ni Lạp, liền tương đương đã khống chế đông tây phương trao đổi mệnh môn, Tạp Nỗ tới cho nên bây giờ có thể thuyết phục nhiều như vậy đảo quốc (Nhật bản) trợ giúp bọn hắn, đơn giản cũng là bởi vì hắn khống chế được thứ đồ vật bộ bến cảng miệng, bởi vì Mã Ni Lạp chiến hỏa, đã để những thứ này đảo quốc hưởng lợi giảm bớt thật lớn, cho nên bọn hắn cần phải nhanh bình ổn hết Mã Ni Lạp lung tung, từ đó khiến cho điều này thương đạo khôi phục phồn vinh. Cho nên, cũng không cần bệ hạ đại quy mô tham gia, chúng ta cần chỉ là bắt lại những thứ này quan trọng bến cảng miệng, đến lúc đó, những đảo quốc (Nhật bản) kia, chỉ sợ muốn quay đầu giúp chúng ta rồi." Trần Từ nhìn xem Tần Phong, " hơn nữa bệ hạ nếu như có thể giúp giúp bọn ta thành công, dùng không có bao nhiêu năm, chúng ta có thể lấy Sát Lan mà thay thế, đến lúc đó, Mã Ni Lạp nguyện ý vì Đại Minh phiên thuộc về thần tử."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: