Chương 1149:  Đại Minh chiến hạm đến tới nơi nào, cũng chính là Đại Minh lãnh thổ
 
 	Mã Hướng Nam vội vội vàng vàng chạy về bắt tay vào làm tìm mấy cái đại thương nhân đồng loạt hùn vốn mua thuyền, đi buôn bán trên biển chuyện tình rồi, trước khi đi, cũng là hồng miệng bạch nha trước tiên ở Ninh Tắc Viễn nơi này đánh xuống hai cái thuyền tờ danh sách, tiền đặt cọc tự nhiên tạm thời là không có, chính là toàn bộ nhờ cái khuôn mặt kia sông núi khe rãnh gắn bó bày mặt mo rồi.
 
 	Mã Hướng Nam không thể không gấp, hiện tại có lẽ chính mình chỉ là đầu một phần tin tức, nhưng chỉ cần chuyện này thoáng qua một cái Chính Sự Đường, xác định vững chắc sẽ gặp có không ít người biết tin tức này, đến lúc đó nhất định là rất nhiều người tuôn đi qua mua thuyền a, những người kia mỗi một cái đều là tiền của lực hùng hậu, sau lưng càng là dựa vào núi cứng rắn chui vào, một so với, chính mình Trường Dương Quận đã có thể chưa đủ nhìn rồi.
 
 	Lúc không ta đợi, chỉ tranh sớm chiều ah !
 
 	Nói thật, Ninh Tắc Viễn đối với Mã Hướng Nam người như vậy là chân thành bội phục. Mã Hướng Nam là danh môn đệ tử, huynh trưởng của hắn, hiện tại càng là Sở quốc Thủ Phụ, người như vậy, nếu như muốn phú quý cả đời, là phi thường dễ dàng, nhưng hắn vẫn mong chờ mong chờ chạy đến nơi này, một cứ duy trì như vậy là được như vậy nhiều năm, sanh sanh đem chính mình biến thành một cái hồi hương lão nông.
 
 	Người như chính mình tụ tập ở đây hoàng đế bên người, phần lớn là vì trong lòng một cái phần dã tâm, nghĩ đến muốn danh dương thiên hạ, nghĩ đến muốn sử sách lưu danh, nhưng cái này Mã Hướng Nam, lại tựa hồ như chỉ cần quản lý dân chúng được sống cuộc sống tốt liền thỏa mãn.
 
 	Như vậy thuần túy người giá trị được bản thân tôn kính. Đừng nói về sau vẫn còn phải dựa vào Mã Hướng Nam giúp đỡ ngăn cản công việc, chính là chỉ bằng Mã Hướng Nam phần này chấp nhất, Ninh Tắc Viễn cũng phải cấp hắn mặt mũi.
 
 	Mã Hướng Nam đã đi, Ninh Tắc Viễn thì không có nhàn rỗi. Hiện tại chính cùng đến từ Tề Quốc Bột Châu Chu thị đại biểu Chu Bảo Trinh ở đây đi thăm Bảo Thanh thuyền nhà máy.
 
 	Đứng ở chỗ cao cầu tàu phía trên, có thể tinh tường thấy to lớn ụ tàu trong đó, mấy trăm tên công nhân ở đây Đại Tượng dưới sự dẫn dắt, chính nhiệt liệt hướng từ triều đình đang tiến hành một thuyền ba cột buồm chiến hạm chủ lực cuối cùng kết thúc công việc công tác, Chu Bảo Trinh là trong tay hành gia, đương nhiên rất rõ ràng, nhiều nhất còn muốn một cái tháng, Đại Minh sẽ gặp lại có một con thuyền chiến hạm chủ lực xuống nước phục vụ.
 
 	Điều này làm cho lòng hắn nguội ngắt rồi.
 
 	Bởi vì ở đây Bảo Thanh xưởng đóng tàu, lớn như vậy hình ụ tàu có ba cái, liền đại biểu lấy Minh quốc duy nhất một lần liền có thể đồng thời kiến tạo ba chiếc như vậy chủ lực chiến hạm. Mà vẫn còn có mấy cái loại nhỏ ụ tàu, dĩ nhiên là chế tạo một ít phụ trợ chiến thuyền được rồi.
 
 	Đây vẫn chỉ là Đại Minh hôm nay một nửa thực lực, Chu Bảo Trinh biết rõ Ninh gia ở đây Tuyền Châu xưởng đóng tàu đã đã thành một cái trống rỗng tử, mà ở hồ lô lô đảo chỗ đó, một cái lớn hơn xưởng đóng tàu đã cũng bắt đầu có thuyền xuống nước.
 
 	Hơi chút đoán chừng thoáng một phát, liền có thể tính minh bạch, bây giờ Đại Minh, hàng năm chí ít có sáu thuyền ba cột buồm chiến hạm chủ lực xuống nước. Mà Bột Châu Chu thị, tiếp xúc liền là cái gì cũng không làm, tập trung tinh thần đóng thuyền, tối đa cũng có thể tạo ra một con thuyền tới.
 
 	Cái này biển cả, đã là người Minh thiên hạ. Nghĩ đến đây, trong lòng liền vô cùng đắng chát. Đây cũng là tuần hoàn ác tính, cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, cuối cùng cũng kẻ yếu không còn nữa tấc đất có thể lập.
 
 	"Ninh đại nhân, các ngươi ở đây thủy sư phía trên một năm đến cùng đầu nhập nhiều năm tiền bạc?" Hắn vô cùng đắng chát mà hỏi thăm.
 
 	Ninh Tắc Viễn liếc hắn liếc, đắc ý nói:" tất cả, chúng ta buôn bán trên biển được tất cả, bệ hạ không mảy may lấy, tất cả đều đầu nhập vào thuyền nhà máy cùng thủy sư chế tạo bên trong. Chu đại huynh, Bột Châu Chu thị cùng ta Tuyền Châu Ninh thị, vốn sánh vai cùng, nhưng bây giờ, nói thật, đã không có thể giống nhau mà nói rồi. Một quốc gia lực lượng, cuối cùng không phải một nhà lực lượng có thể so sánh."
 
 	"Còn có Tuyền Châu Ninh thị sao?" Chu Bảo Trinh nhịn không được chế diểu một câu.
 
 	Ninh Tắc Viễn cười ha hả, đưa hai cánh tay ra, tựa hồ muốn ôm cái khuôn mặt ụ tàu bên trong chiến hạm, " Chu đại huynh, hôm sau ta Đại Minh thủy sư trăm ngàn tàu chiến hạm tung hoành thiên hạ, đem Nhật Nguyệt Minh kỳ truyền bá đến cái này biển khơi mỗi một vùng biển ngay thời điểm,
 
 	Theo Nhật Nguyệt Kỳ cùng nhau truyền bá còn có Đại Minh hoàng đế uy danh cùng với thủy sư Đại đô đốc Ninh Tắc Viễn cái tên, Tuyền Châu Ninh thị đích xác không có rồi, nhưng Đại Minh Ninh thị đem danh chấn tứ hải."
 
 	Nghe được Ninh Tắc Viễn lời nói hùng hồn, Chu Bảo Trinh trong lòng giật mình, quay đầu nhìn cái này bất quá chừng hai mươi thanh niên, trong đầu lập tức tư sinh ra một cổ không thể gọi tên cảm xúc.
 
 	Đại Minh hoàng đế Tần Phong, là một người tuổi còn trẻ, nhưng người này tầm mắt cùng ý chí, chỉ sợ xa không phải Sở đế cùng Tề Đế có thể so sánh, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn ở đây thực lực bây giờ còn xa xa lạc hậu hơn Tề Quốc dưới tình huống, liền có thể đại thủ bút đầu nhập món tiền khổng lồ thành lập một cái cường đại hạm đội, Ninh Tắc Viễn nói một ngày này, có lẽ cùng lúc không phải là không có thực hiện ngày nào đó.
 
 	Không ai so với hắn hiểu rõ hơn Tề Quốc bây giờ thủy sư trạng huống, những đã xuống dốc kia Tề Quốc chiến hạm, cái đó dũng cảm quả quyết tại đi về hướng biển sâu, đụng lên Ninh Tắc Viễn trên tay những thứ này hạm đội, chỉ sợ lập tức chính là toàn quân bị tiêu diệt kết cục. Lời nói bọn hắn bây giờ còn có ở đây viễn hải tác chiến bất luận cái gì kinh nghiệm à?
 
 	Hắn thở thật dài một tiếng. Chính là ở đây Kinh Hồ nội hà những rãnh mương kia rãnh mương xá xá bên trong tác chiến, Tề Quốc còn phái rồi Tào Huy đến Bột Châu, đối với Chu thị cứng mềm kiêm thực tế, bức bách Chu thị phái người đi nơi nào cùng Sở quốc thủy sư đối kháng. Thậm chí còn đột khởi một cái nuốt Chu thị ý định. Tề Quốc hoàng đế chẳng những coi trọng Chu thị ở đây thủy thượng thực lực, cũng coi trọng Chu thị cái này hơn trăm để tích lũy rộng lượng tài phú ah.
 
 	Giống như nguyên lai Ninh thị ở đây Tuyền Châu thế lực giống như bình thường, Chu thị ở đây Bột Châu cũng là như thế độc nhất vô nhị, nhưng lúc quốc gia cường lực máy móc coi là thật mạnh mẽ hoành không nói lý nghiền ép đến đây thời điểm, Chu thị cũng là không có biện pháp, duy nhất cùng Tề trong biên giới Tề hắn gia tộc quyền thế so sánh với bất đồng chính là, hắn đám bọn họ thật sự không còn đường để đi ngay thời điểm, còn có thể thối lui đến trên biển đi, giỏi lắm phải đi đem làm hải tặc.
 
 	Nhưng bây giờ đã có Minh quốc thủy sư cường thế tồn tại, đem làm hải tặc, tựa hồ cũng không phải một cái có tiền đồ công tác. Mặc dù là hiện tại, bọn hắn ngay tại viễn hải níu lấy Chu thị là số không nhiều chiến hạm dây dưa đây này, thời gian một năm, Chu thị bị đánh chìm rồi ba tàu chiến hạm, thật sự là tổn thất không nổi rồi, tiếp tục như vậy nữa, Chu thị chính là thật là không có đường lui.
 
 	"Hiện tại các ngươi một năm liền có thể xuống nước sáu chiếc chiến hạm chủ lực rồi hả?" Hỏi hắn.
 
 	"Không, từ sang năm bắt đầu, chúng ta một năm chỉ kiến tạo ba đến bốn chiếc chiến hạm chủ lực, bất quá mà !" Ninh Tắc Viễn kéo dài thanh âm, ý vị hàm xúc sâu xa mà nhìn Chu Bảo Trinh, " bất quá trong đó có một chiếc cũng không phải là tầng ba ba cột buồm chiến hạm, mà là năm tầng lầu thuyền."
 
 	Chu Bảo Trinh người run một cái, bỗng nhiên quay đầu nhìn Ninh Tắc Viễn:" năm tầng lầu thuyền, các ngươi, các ngươi lại nhưng đã có thể tạo rồi hả?"
 
 	Ninh Tắc Viễn nhẹ gật đầu:" năm đó trong Đại Đường hậu kỳ lúc đó, năm tầng lầu thuyền liền vẩn luôn ở chổ này tiến hành nghiên cứu, về sau rốt cục bỏ dở nửa chừng, không phải bởi vì nghiên cứu không đi ra, mà là vì đầu tư hết sức cực lớn mà không thể không kết thúc, bản vẽ cũng bị niêm phong cất vào kho. Về sau cùng năm tháng biến thiên, những tham gia kia cùng nghiên cứu người, rốt cục một cái cũng chưa từng còn dư. Những bản vẽ kia, chúng ta Ninh thị đã nhận được, tin tưởng các ngươi Chu thị cũng nhất định cầm đến tội. Từ năm trước bắt đầu, chúng ta liền đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực đem chuyện này một lần nữa nhặt lên, năm nay rốt cục xác định cuối cùng phương án, hiện tại chiếc thứ nhất công trình thuyền, đã tại Hồ Lô Đảo xong việc,...vân..vân... Đưa Chu đại huynh đi rồi, ta liền muốn đi chủ trì cuối cùng trên biển khảo nghiệm."
 
 	Chu Bảo Trinh sắc mặt ửng hồng, hai tay run nhè nhẹ, hiển nhiên khó đè nén kích động trong lòng sắc mặt, " Ninh huynh, không biết có thể không để cho ta đi mở rộng tầm mắt?" Một câu đã đưa ra, đột nhiên lại ứng với tới, lắc đầu, chán nản nói:" được rồi, đây vốn là yêu cầu quá đáng."
 
 	Ninh Tắc Viễn cũng là nở nụ cười, " nếu như Chu đại huynh không vội mà trở về, đương nhiên có thể cùng lấy ta đi xem một cái. Nói thật, trước kia chúng ta Ninh chu nhị thị mặc dù lúc đó có xấu xa, nhưng tổng thể đi lên nói, vẫn là bình an vô sự, có đôi khi thậm chí còn có thể hỗ trợ lẫn nhau đấy."
 
 	"Hôm nay khác nhau trước kia rồi !" Chu Bảo Trinh thở dài.
 
 	"Chu đại huynh không cần lo ngại, đã ta nói, tự nhiên có thể làm được, khỏi cần phải nói, tỏa sáng là các ngươi Chu thị ở đây Đại Minh của chúng ta Xương Long Ngân Hàng tồn rồi mấy trăm vạn lượng bạc khoản tiền lớn chuyện này, liền đủ để đảm bảo ngươi cùng lấy ta đi tham dự cái này trọng đại việc quân cơ rồi!" Ninh Tắc Viễn cười hì hì nói:" nếu như Chu huynh dám để lộ bí mật, một lát nữa Đại Minh của chúng ta chính là dám nuốt các ngươi rồi khoản này bạc."
 
 	Chu Bảo Trinh sắc mặt có chút khó coi, " Xương Long không phải có giữ bí mật chế độ à?"
 
 	Ninh Tắc Viễn cười ha hả:" Chu huynh, sẽ không như vậy ngây thơ chứ? Hoàn toàn chính xác có giữ bí mật chế độ, Đại Minh của chúng ta cũng đích xác sẽ không đi nuốt người khác bạc, nhưng là thế nào các ngươi để cho Đại Minh đã có tổn thất trọng đại lời nói, cái đó lại làm cho thì đừng nói tới rồi, đừng quên, Xương Long cuối cùng là Đại Minh đấy."
 
 	Chu Bảo Trinh hừ một tiếng, " đây thật là cửa trước xua đuổi lang, cửa sau vào hổ."
 
 	"Chu đại huynh, các ngươi Chu thị Đại đương gia ở đây Xương Long tồn vào như thế cự lượng tiền khoản, chưa chắc đã không phải là nghĩ giao cho một cái nhập đội, làm một hai bên cạnh phùng nguyên ý định. Nhưng loại này gió thổi chiều nào theo chiều nấy, hiện tại làm một chút vẫn còn không sao, nếu như cuối cùng sẽ có một ngày Tề Minh chống lại, các ngươi còn muốn làm gió thổi chiều nào theo chiều nấy lời nói, chỉ sợ là ai cũng không được phép rồi, điểm này, Đại huynh đem làm nhớ lấy." Ninh Tắc Viễn thành khẩn nói.
 
 	"Chúng ta đương nhiên biết rõ, nhưng bây giờ, lại có thể thế nào?"
 
 	"Đại huynh chỉ sợ hay là muốn khuyên các ngươi Đại đương gia sớm tính toán ah!" Ninh Tắc Viễn cười một tiếng nói:" không phải ta tới có nên nói hay không khách, lấy Đại Minh chuẩn bị ở đây trên biển đại triển hùng phong tâm tư, chẳng lẻ không so với Tề Quốc thực sự tốt hơn nhiều à? Đặc biệt là đối với chúng ta Ninh thị, Chu thị loại này vốn chính là dựa vào biển cả lấy sinh hoạt người. Chạy một chút buôn bán trên biển, đương đương hải tặc, ở đây cái hải vực này ở trong náo loạn đánh vài trận nhỏ, không khỏi quá không phóng khoáng rồi. Biết rõ Đại Minh của chúng ta bệ phía dưới cùng ta nói lời gì à?"
 
 	"Không biết hoàng đế bệ hạ đã từng nói qua cái gì?"
 
 	"Bệ hạ nói, muốn cho ở mảnh này trên biển lớn kiếm sống người, cũng tuân thủ ta Đại Minh lập thành quy củ, Đại Minh chiến hạm đến tới nơi nào, liền là Đại Minh lãnh thổ." Ninh Tắc Viễn nói." Chu đại huynh, nếu như Chu thị cố ý, nón lá ngày cái này trải rộng biển khơi Đại Minh hạm đội, liền có thể có Chu thị một tịch chổ này."
 
 	Chu Bảo Trinh hít một hơi thật sâu:" việc này, chỉ sợ không phải ta một lời mà quyết."
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ chuyện này không phải nhất thời nửa khắc có thể quyết định, bất quá là để cho Chu huynh suy nghĩ thật kỹ khả năng này mà thôi, không dối gạt chu huynh nói, lúc này đây năm tầng lầu dưới thuyền nước bay thử, ta cũng không có chuẩn bị chính là để cho bọn họ tại trong biển trượt vài vòng, mà là muốn kéo hắn đi ra ngoài làm hơn một trận chiến, chúng ta muốn ở đây Mã Ni Lạp đánh phía dưới một cái trụ sở, thành lập một cái quân cảng, Chu huynh là người trong nghề, khi biết điều này có ý vị gì !" Ninh Tắc Viễn mỉm cười lấy nhìn xem Chu Bảo Trinh.
 
 	Chu Bảo Trinh khiếp sợ nhìn xem Ninh Tắc Viễn.
 
 	"Chu huynh là không tin sao? Một lát nữa ta cho ngươi dẫn tiến một người khác nhận thức, ngươi đã biết rõ ta không phải nói ngoa lừa gạt ngươi rồi, người này gọi là Trần Từ. Ngày xưa Đại Việt chưởng binh sỷ đại tướng quân một trong."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: