Chương 1153:  Đại thế là ở phía ta
 
 	Người nhìn xem Quách Cửu Linh như vậy luôn luôn trầm ổn người, cũng bởi vì chuyện này mà có chút phiền não, Tần Phong không khỏi cười ra tiếng
 
 	"Bệ hạ, có thể là cái này thật không tốt cười ah !" Quách Cửu Linh hít hít cái mũi, đem áo choàng kéo càng chặc hơn một ít" ngài suy nghĩ một chút, nếu là hắn cưới Quách Hiển Thành chất nữ, tội hai năm sinh cái đại tiểu tử béo, cái kia mà đã có thể trụ được có chút thâm đến lúc đó, chúng ta thả ra Thần Ưng còn có thể phi về nhà sao?"
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ bán đứng chúng ta?"
 
 	Quách Cửu Linh lắc đầu:" thế thì không có thể bởi vì bán đứng chúng ta mà nói, đối với hắn không có thể có chỗ tốt gì, hắn hiện tại người đã ở địa vị cao rồi, thân phận một ngày tiết lộ, chờ đợi không phải là hắn Tề Đế khen thưởng, mà sẽ là trừng phạt, coi như hắn bởi vì bán đứng chúng ta mà lập xuống đại công, nay sau hắn ở đây Tề Quốc cũng không sẽ lại có gì tốt tiền đồ, thậm chí Quách Hiển Thành cùng với Quách thị gia tộc cũng sẽ bị dính líu tới của hắn "
 
 	"Cho nên đâu rồi?" Tần Phong hỏi
 
 	"Nếu như Thần Ưng thật có phản bội chúng ta một ngày, ta đoán hắn sẽ từ từ từng điểm từng điểm trước gạt bỏ hết dưới trướng hắn nhân thủ của chúng ta, giống như Mộ Dung Hải người như vậy dù sao đối với những người này mà nói, Thần Ưng rất rõ ràng bọn hắn, mà bọn hắn lại hoàn toàn không biết Thần Ưng nếu quả thật có một ngày, chúng ta phát hiện những người này không giải thích được chết đi, như vậy vấn đề này chỉ sợ cũng không ổn" Quách Cửu Linh nói ". Những người này nếu như bị gạt bỏ hết về sau, Thần Ưng có thể thành công hoàn thành đối với chúng ta thiết cắt, đến lúc đó, coi như là chúng ta đem chuyện này chỉ rõ thiên hạ, có thể là ai sẽ tin đâu rồi?"
 
 	Quách Cửu Linh ngừng lại một chút, nói tiếp:" mà ở cái này trong đó, Thần Ưng nhất định sẽ thay thế Tề Quốc lập nhiều rất nhiều công lao, mà những công lao này nói không chừng hay là tại Đại Minh của chúng ta trên người lấy được đến nơi này một ngày, chỉ sợ Tề Quốc rất nhiều người cũng sẽ cho rằng chúng ta đang sử dụng kế phản gián, muốn lợi dụng hắn đám bọn họ chính mình tới diệt trừ bọn hắn một cái lợi hại tướng quân "
 
 	Tần Phong xem xét hắn liếc, " nhìn ngươi nói cho ta đều có chút bởi vì chuyện này mà nhất định sẽ sắp xảy ra "
 
 	"Bệ hạ, lão thần làm việc, chung qui cũng là trước hướng xấu phương diện nghĩ, sau đó hết khả năng chắn, lấp, bịt những thứ này lỗ thủng" Quách Cửu Linh nói:" nhưng chuyện này, ta thật là có chút kỹ cùng rồi chỉ có thể phái người làm hết sức quan sát đến "
 
 	"Ngươi đa tâm" Tần Phong lắc đầu, thản nhiên nói:" Thần Ưng người này a, rất thông minh, hơn nữa ở đây quân sự phía trên hoàn toàn chính xác có rất cao tố nuôi dưỡng, hắn là một người trời sanh tướng lãnh nói thật, lúc trước để cho hắn tung hoành ngàn dặm chạy ra khỏi Đại Minh, mặc dù các ngươi giúp hắn không ít việc, nhưng phía dưới quân đội cũng không biết, tới về sau, có chút quân đội tướng lãnh thật đúng là thẹn quá thành giận, cái gì chiêu mà không có sử đi ra, có đôi khi ngươi báo tin cũng không kịp chứ? có thể hắn đây này, cứ thế mà từ từng cái một trong khe hở chui ra vừa bắt đầu chỉ huy của hắn còn có chút không lưu loát, nhưng về sau, có thể là càng ngày càng tròn nhuận rồi"
 
 	"Chính là bởi vì hắn là một cái nhân tài khó được, ta mới như vậy căm tức cùng bất an ah !" Quách Cửu Linh nói ". Ta cũng không có bệ hạ như thế rộng lớn tâm địa, một nghĩ tới khả năng này, lòng ta tựa như mèo lấy giống như bình thường khó chịu "
 
 	"An tâm ah!" Tần Phong thò tay vỗ vỗ Quách Cửu Linh gầy gò bả vai, " lão Quách, biết rõ ta vì cái gì chưa bao giờ lo lắng chuyện này à? Kỳ thật là tối trọng yếu nhất không phải Thần Ưng có thể hay không vì vậy mà phản bội chúng ta, trọng yếu nhất, là đại thế có phải hay không ở đây ta Đại Minh "
 
 	"Đại thế?"
 
 	"Đúng vậy, đại thế !" Tần Phong nhẹ gật đầu:" chính là bởi vì Thần Ưng là một cái người rất thông minh, cho nên hắn có thể đủ tinh chuẩn đoán được, đại thế ở đây phía kia ai hơn có hi vọng đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng, hắn sẽ gặp đứng ở đó một phương "
 
 	Quách Cửu Linh nghe xong lời này, vẩn tiếp tục bộ mặt đen thui, " nếu như Tề Quốc chiếm được thượng phong, vậy sẽ xuất hiện phía trên loại tình huống này đúng hay không? Vốn là ta còn trông cậy vào hắn có thể ở đây thời điểm mấu chốt ngăn cơn sóng dữ đấy!"
 
 	Tần Phong nở nụ cười:" lúc trước thả hắn đi ra ngoài ngay thời điểm, có thể từng nghĩ tới một ngày kia hắn có thể ngồi trên như vậy địa vị cao à?"
 
 	"Cái này, ngược lại thật không có nghĩ qua" Quách Cửu Linh ngây cả người, lắc đầu nói
 
 	"Cho nên a, ngươi không có thể lấy hắn quá khứ thân phận địa vị tới thay thế hắn suy nghĩ, mà là phải đứng ở hắn hiện tại vị trí địa vị phía trên để suy nghĩ ở đây độ cao khác nhau nhìn vấn đề góc độ, xử lý vấn đề phương pháp cũng là bất đồng cho nên nói lão Quách, chỉ cần đại thế ở đây ta, đừng nói Thần Ưng chỉ là cưới một người lão bà, chính là cưới mười cái tám cái, sinh được một đống lớn em bé, vậy hắn cũng là Đại Minh của chúng ta Thần Ưng, mà nếu như đại thế ở đây Tề, coi như hắn không lập gia đình, chẳng lẽ hắn chính là nhất định sẽ trung tâm với chúng ta à?"
 
 	Quách Cửu Linh giật mình, " ý của bệ hạ là, chỉ cần chúng ta có thể ngăn chặn Tề Quốc, Thần Ưng chính là vô luận như thế nào cũng sẽ không phản bội chúng ta, dù là hắn đã thành Tề thị con rể?"
 
 	"Đương nhiên, có lẽ hắn đã thành Tề thị con rể, còn có thể cho chúng ta lớn hơn trợ giúp" Tần Phong cười nói:" lão Quách, âm mưu vĩnh viễn chỉ có thể là phụ trợ, là chi tiết, lại âm hiểm âm mưu cũng không khả năng cải biến đại thế, không có khả năng biến thành trụ cột, chính thức tả, hữu thế cục là đại thế, là đường đường chính chính có dương mưu, là thực lực tổng hợp quyết đấu, âm mưu, nhiều nhất là dệt hoa trên gấm, là có thể để cho chuyện rất khó trở nên so sánh khó khăn, so sánh khốn khó chuyện tình trở nên không mệt khó, như thế mà thôi "
 
 	Quách Cửu Linh nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, nhưng ngay lúc đó sắc mặt lại khó coi
 
 	Thấy Quách Cửu Linh thối thúi mặt, Tần Phong buồn cười, " tốt rồi, ta nói như vậy, cùng lúc không phải là nói các ngươi cái này bày ra tử chính là không trọng yếu, đương nhiên rất trọng yếu, đem chuyện khó khăn trở nên so sánh khó khăn, đây nếu là trên chiến trường, có thể để cho chúng ta ít hi sinh hàng ngàn hàng vạn binh sĩ, ai dám coi thường các ngươi? Hơn nữa, các ngươi cũng là Đại Minh thực lực tổng hợp không có thể chia ra một bộ phận đúng hay không?"
 
 	Nghe được Tần Phong nói như thế, Quách Cửu Linh sắc mặt cái này mới dễ nhìn đi một tí
 
 	"Tâm tư đừng nặng như vậy, không có chuyện gì thời điểm, hơn hướng Thư Phong Tử chỗ ấy chạy một chuyến, để cho hắn cho ngươi hơn xem bệnh bắt mạch, để tùy thời nắm giữ ngươi tình huống thân thể, hắn hiện tại cũng rất bận rộn, nghe nói đang tại trù bị chuyên môn y sư đại học đường, phải cải biến quá khứ cái loại nầy sư phó dạy đồ đệ mô hình thức, phải đại quy mô bồi dưỡng y sư đi ra đây là một việc đại hảo sự, hiện tại Đại Minh của chúng ta a, y sư vẫn là quá ít a, trước đó lần thứ nhất Phủ Viễn Quận Vương Quý tới báo cáo công tác ngay thời điểm vẫn còn cùng ta nói đến bọn hắn nơi đó một ít trong hương thôn, tự nhiên cũng không thiếu vu bà thầy cúng lấy làm nghề y lừa gạt tiền, huyên náo xảy ra nhân mạng, đây nếu là dùng một cái y sư ở nơi nào, như thế nào lại đưa ra chuyện như vậy?" Tần Phong có chút vô cùng đau đớn nói, " cái chết là một cái hài tử, mới bảy tám tuổi đấy! Hé nhìn một diệp biết toàn bộ ban, chỉ sợ ở đây ta Đại Minh, cũng không thiếu địa phương đang phát sinh đồng dạng chuyện tình, chỉ có điều không có bị vạch trần mà thôi "
 
 	"Xử lý y sư đại học đường vậy tất nhiên là cực tốt sự tình" Quách Cửu Linh gật đầu nói:" từ xưa đến nay, rất nhiều cực kỳ cao minh thầy thuốc đều là coi trọng ... của mình, sợ mang biết đồ đệ chết đói sư phó, từ khi Thư đại nhân chấp chưởng đại sư Thái Y Thự, nghiêm khắc thực hiện một loạt cải cách biện pháp, phân phát Thái Y phân ra trú tất cả quận, lại làm gương tốt, đem y thuật của mình thác ấn thành sách lược ban hành thiên hạ, cái này mới có rất lớn đổi cái nhìn, nhưng chung quy vẫn là chỉ có vài năm công phu, y sư loại người tài giỏi này vẫn là quá ít, Thư đại nhân cử động lần này chắc chắn tên được lưu truyền sử sách "
 
 	"Thư Phong Tử là một cái người rất cố chấp, hắn nhìn đúng chuyện tình, sẽ gặp không quan tâm phổ biến xuống dưới cũng chỉ có như vậy trải qua bách chiết mà không cong người, mới có thể đem chuyện như vậy làm thành" Tần Phong nói ". Nhớ ngày đó, liền ngay cả chính ta, cũng cho là ta không thể có thể còn sống sót rồi, nhưng hắn vẫn luôn luôn đứng ở bên cạnh của ta, nghĩ hết biện pháp thay ta kéo dài mạng sống, nếu không phải hắn, ta đã sớm chết rồi, nếu không phải hắn, ta cũng không khả năng có hôm nay thành theo ta tu vi võ đạo có thể cho tới hôm nay tình trạng này, cùng hắn vậy vài năm liều mạng thay ta mở rộng kinh mạch có quan hệ chặt chẽ "
 
 	"Thư đại nhân hoàn toàn chính xác xứng đáng kính nể" Quách Cửu Linh nói đến đây, đột nhiên dừng một chút, trên mặt xuất hiện từng tia vẻ do dự
 
 	"Làm sao vậy?" Tần Phong bén nhạy phát hiện Quách Cửu Linh cảm xúc bên trên cái này một sát na vậy ở giữa biến hóa" Thư Phong Tử có chuyện gì?"
 
 	Quách Cửu Linh lại do dự một lát, lúc này mới nói:" bệ hạ, muốn nói lão thần hoài nghi Thư Đại phu, vậy là hoàn toàn không có nhưng có một số việc, quả thực để cho ta hơi nghi hoặc một chút, thật sự không hiểu nổi Thư Đại phu đang làm chút ít cái trò gì "
 
 	Tần Phong khẽ nhíu mày:" người của ngươi đang giám thị Thư Đại phu? Ta không phải đã nói rồi sao, Ngũ phẩm trở lên quan viên, tuyệt không cho phép Ưng Sào giám thị bọn họ sinh hoạt hàng ngày, ở đây bên cạnh của bọn hắn xếp vào nhân thủ à?"
 
 	"Cái này lão thần đương nhiên nhớ rõ, cũng sẽ không đi làm, chỉ là Thư Đại phu chuyện này quá đặc thù đi một tí" Quách Cửu Linh nói:" cho nên ta mới quan ải tiền đặt tụ một chút "
 
 	"Chuyện gì?" Tần Phong có chút hiếu kỳ hỏi
 
 	"Chúng ta Ưng Sào có một đặc biệt giám sát và điều khiển giang hồ võ giả cơ cấu, chủ yếu là lo lắng những người này lẻn vào đến Việt trong kinh thành gây chuyện cái này cái cơ cấu bên trong người, tu vi võ đạo không có thể rất cao, nhưng nhãn lực cùng giang hồ duyệt lực cũng là nhất đẳng, giống như bình thường có phía ngoài cao thủ võ đạo tiến vào Việt kinh thành, chúng ta giống như bình thường đều trước thời hạn châm đối với người này làm một ít dự án một đoạn thời gian trước bệ hạ vẫn còn bên ngoài chủ trì chiến sự thời điểm, Việt Kinh thành có thể đã tới một cái đại cao thủ, ít nhất cửu cấp mắc lừa lúc chúng ta có thể là có chút khẩn trương, vì vậy người chúng ta hoàn toàn không biết, không biết mà vậy lúc Việt Kinh thành, có thể là không có cao thủ trấn giữ "
 
 	"Người này đi tìm thoải mái?" Tần Phong hỏi
 
 	"Vâng, người này đi tìm Thư Đại phu rồi" Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu" ở đây Thư Đại phu ở nơi nào ngây người hai ngày thời gian, sau đó rồi rời đi về sau chúng ta là người tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, một đường truy tung người này, phát hiện người này cuối cùng đi Tề Quốc "
 
 	"Thư Phong Tử tương giao khắp thiên hạ, lấy y thuật của hắn, cứu không ít người, có mấy cái võ đạo tinh thần bằng hữu, không cái gì sự tình hiếm lạ" Tần Phong cười nói
 
 	"Vâng, mở đầu ta cũng vậy là nghĩ như vậy, nhưng về sau chuyện như vậy liên tục đã xảy ra mấy cái lên, đến lấy Thư Đại phu là người tu vi võ đạo cũng không thấp, gần nhất cùng nhau là bệ hạ đại bại Tần quân tới về sau, người này là một cái tông sư bệ hạ, cái này không tầm thường thần cảm thấy chuyện này rất kỳ quái, cho nên đã phát động ra ở đây Tề Quốc mạng lưới tra một chút, vậy mà phát hiện, đến lấy Thư Đại phu là người ở đây Tề Quốc đều không đơn giản, mà những người này, như ẩn như hiện có thể đều có chút liên hệ vốn còn muốn đào sâu một đào khóet, nhưng lại tựa hồ như bị bọn hắn phát hiện, người của chúng ta chết không ít, ta lập tiếp xúc chặt đứt tất cả liên hệ, triệt để từ những người này trong mắt biến mất bệ hạ, những người này không thuộc về Quỷ Ảnh, cũng không thuộc về Tề Quốc triều đình, thân phận quả thực có chút quỷ dị "
 
 	"Nguyên lai là bọn hắn !" Tần Phong ngẩng đầu lên, nhìn xem vô biên gió tuyết, tựa hồ khơi dậy lên cái gì nhớ lại, nhẹ nhàng nói
 
 	"Bệ hạ biết rõ những người này?" Quách Cửu Linh có chút ngoài ý muốn
 
 	"Ngươi muốn biết sao?" Tần Phong cười một tiếng:" cái này nhưng là một cái rất dài câu chuyện, cần chúng ta ôn một bầu rượu, chậm rãi nói "
 
 	Quách Cửu Linh liếc nhìn Tần Phong:" bệ hạ, không có thể thật sự là trong hoàng cung giàn cây nho trở lại đi, làm thế nào lại muốn cùng lão thần uống rượu chuyện phiếm rồi hả?"
 
 	"Không nên nói bậy, hôm nay Dư Tú Nga đã đến, mang theo con của hắn, Dã Cẩu lão bà đã đến, ôm con của hắn, Nguyệt Dao cũng nâng cao đại bụng tới nghe những người này nói chuyện sinh đẻ vừa mới trải qua, trong phòng đầu gào khóc thảm thiết, thật sự chịu không được" .