Chương 1152:  Tầm mắt bao quát non sông
 
 	Việt Kinh thành hoàng thành chỗ cao nhất, Tần Phong đứng chắp tay, ngưng mắt nhìn xem tuyết rơi nhiều tung bay thành thị
 
 	Sớm ngày vừa mới quét sạch tội một lần thành thị, hiện tại cũng đã che tại rồi trắng xóa hoàn toàn bên trong, quét sạch công tác tựa hồ mỗi ngày đều là ở làm không có cố gắng, nhưng đây cũng là ắt không thể thiếu toàn bộ Việt Kinh thành, cũng không phải là mỗi một tràng gầy dựng lại cũng giống như hoàng thành như vậy chắc chắn lớn như vậy tuyết, đè sập phòng tử và ...vân... vân cũng không là chuyện ly kỳ gì, mỗi ngày đem đọng lại ở đây trên nóc nhà tuyết thanh trừ, mặc dù khó khăn, nhưng mà ở đây an toàn phía trên càng có bảo vệ ngăn cách hơn nữa giống như trên đường phố tuyết, nếu như không quét sạch lời nói, sẽ gặp càng tích càng nhiều, ảnh hưởng cực lớn đến xuất hành
 
 	Còn nữa, cũng là cấp cho những ở đây kia trong ngày mùa đông ăn không ngồi rồi một số người tìm một ít chuyện đeo đuổi, mặc dù là Việt Kinh thành Thành Thủ nha môn lấy tiền, nhưng tiền này, cuối cùng không có thể chạy đến nơi khác đi, vẫn sẽ lấy khác một ít hình thức trở lại triều đình trong ví
 
 	Lạy trận này tuyết rơi nhiều ban tặng, Việt kinh thành giá hàng rốt cục trướng lên, hồi phục đến thông co lại trước kia trình độ, điều này cũng làm cho Tần Phong nới lỏng một khẩu khí, giá hàng quá thấp, đối với sản xuất người mà nói, có thể không phải là cái loại chuyện tốt
 
 	"Bệ hạ !" Bên người truyền tới một thanh âm thật thấp, Quách Cửu Linh thật chặc bọc lấy một kiện thật dầy áo choàng, trên đầu mang theo một cái cơ hồ bao lấy chỉnh cái đầu chụp mũ, xuất hiện ở Tần Phong bên người cùng Tần Phong ăn mặc tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, dù là là như vậy cực kỳ buốt giá tới quý, Tần Phong cũng bất quá mặc một kiện giáp bào mà thôi
 
 	"Bên ngoài gió lớn như vậy, ngươi tới làm gì, có chuyện gì để cho người ta tới thông báo một tiếng ta trở về không được sao" Tần Phong cười nói, " nơi này gió lớn như vậy, ngươi chịu được?"
 
 	"Cho nên lão thần làm tốt rồi Vạn Toàn chuẩn bị !" Quách Cửu Linh cười tủm tỉm đạo những năm gần đây này, hắn đã hoàn toàn thích hợp rồi chính mình đã mất đi cao sâu sắc võ đạo sửa sinh hoạt, hơn nữa là đem chính mình trở thành một người bình thường tới sống còn" có thể cùng bệ hạ đồng loạt đứng ở nơi này chỗ cao, hưởng thụ vừa xem chúng núi tiểu nhân phong quang, cũng không phải là lúc nào cũng đều có cho nên a, lại Lãnh lão thần cũng nhận được trụ "
 
 	Tần Phong cười ha hả, " ngươi tuổi tác càng già, ngược lại là tài nịnh hót càng lúc càng khá lên rồi "
 
 	"Xem ra lão thần không có vỗ vào móng ngựa tới dừng lại" Quách Cửu Linh cũng cười nheo mắt lại, trên mặt khe rãnh cũng lộ ra bộc phát phát ra sâu sắc...mà bắt đầu
 
 	Nhìn xem Quách Cửu Linh tuổi già sức yếu bộ dáng cùng co ro thân người, Tần Phong thu liễm lại rồi dáng tươi cười, khẽ thở dài:" lão Quách, hai năm qua, ngươi bộc phát trông có vẻ già đi một tí không nên khổ cực như vậy, ngươi phía dưới, bất kể là Điền Khang, điền thật vẫn còn Thiên Diện, cũng có thể gánh chịu nổi đại nhậm "
 
 	"Lão thần hiểu được chính đám bọn hắn a, đã bị dìu lên ngựa, nhưng lão thần hiện tại dù sao vẩn vẫn còn nhúc nhích có được, cho nên liền vẫn còn đưa bọn hắn đoạn đường, đợi đến lúc Sở quốc bên kia đại sự nhất định, lão thần sẽ gặp lập tức đi hưởng thụ cuộc sống rồi" Quách Cửu Linh đem áo choàng kéo càng chặc hơn một ít, " Thư Phong Tử mỗi qua một cái tháng sẽ gặp tới tự mình làm ta xem bệnh được một lần mạch, xứng được một lần vị thuốc, cho nên a, lão thần thân thể này tạm được "
 
 	"Tổn thương của ngươi nguyên khí rồi, dù coi như Thư Phong Tử lại tận tâm tận lực, cuối cùng là không thể trị vốn, vẫn là phải cẩn thận một chút chúng ta cùng nhau từ nhất cực khổ thời điểm bò tới, nhưng ta vẫn còn hy vọng đến lúc đó ngươi có thể thấy ta leo đến đỉnh cao nhất, cùng ta đồng loạt chân chính tầm mắt bao quát non sông đấy!"
 
 	"Bệ hạ yên tâm, lão thần nhất định tranh thủ sống cho đến lúc đó" Quách Cửu Linh gật đầu nói, " việc này, ngẫm lại đều bị người có thể thoải mái lật lại a, cho nên thần nhất định sẽ không chết được quá sớm "
 
 	"Vậy cho dù chúng ta ước định, không nên gượng chống lấy, mệt mỏi chính là lập tức nghỉ ngơi, tinh thần tốt rồi, liền trở ra chưởng sự mà" Tần Phong dặn dò đạo
 
 	"Hiện tại ta đã đem phần lớn sự vụ đều phân phối rồi, ta chỉ nhìn chằm chằm Sở quốc bên kia" Quách Cửu Linh đạo
 
 	"Ngươi chính là cho rằng Điền Khang là thích hợp nhất tiếp nhận nhân tuyển của ngươi?" Tần Phong nghĩ nghĩ, hỏi" Điền Chân tựa hồ thích hợp hơn một ít "
 
 	"Điền Chân thật là không tệ, nhưng hắn vẫn thích hợp ngồi vị trí này" Quách Cửu Linh lắc đầu nói:" bệ hạ, Ưng Sào chỉ huy sứ vị trí này, chỉ thích hợp vậy Chủng không có gánh nặng trên người, không có quá nhiều lợi ích liên lụy người quản lý việc nhà, Điền Chân không được Điền Khang năng lực của bản thân không kém hơn Điền Chân, còn nữa hắn phu nhân tử la, cũng là một tay hảo thủ, hai người này hợp tác, tất nhiên có thể đem Ưng Sào kinh doanh phong thủy điều hòa, vạn vật sinh sôi "
 
 	"Bất quá dường như Điền Chân vẫn còn không hề từ bỏ tranh thủ đấy!" Tần Phong nói, " mấy ngày trước đây Lưu Hưng Văn đang ở nhà tiệc rượu phía trên tựa hồ là lơ đãng đề cập với ta đột khởi tội Điền Chân hiện tại cỡ nào cực khổ đang làm gặp "
 
 	Nghe được Lưu Hưng Văn cái tên, Quách Cửu Linh cười a a...mà bắt đầu:" bệ hạ vị này ông thông gia, nói thật, ở đây chính trị mẫn cảm tính chất phía trên có thể thật sự là không mạnh, loại chuyện này, hắn cũng đi đến bên trong chộn rộn Điền Chân ở đây là thăm dò à? Xem ra lão thần còn phải gõ một cái hắn "
 
 	"Không chỉ là Lưu Hưng Văn, còn có Trần Gia Lạc bọn hắn trước đó lần thứ nhất lúc trở lại, cũng ở trước mặt ta nói ra Điền Chân công lao sự tình, bất quá Trần Gia Lạc ngược lại là thức thời, trực tiếp cùng trẫm nói hắn càng hy vọng Điền Chân có thể ở về sau tiếp nhận ngươi vị trí đương nhiên, nếu như ta trong lòng khác có thích hợp người chọn lựa, hắn cũng cũng không thèm để ý "
 
 	"Trần Gia Lạc chính là so với lưu Thị lang muốn khôn khéo hơn nhiều, ở đây trước mặt ngài thay thế Điền Chân gõ mộc chung, cũng sẽ không để cho ngài hung ác rồi hắn, Tề Thị lang a, cũng ngay cả có một cái tốt cha, còn có một vị con gái tốt ah !"
 
 	Tần Phong cười ha ha:" khoan hãy nói, thật là như thế này, Lưu lão gia tử lão hồ ly nhân vật bình thường, tiểu xảo nhi cũng là cực kì thông minh vô cùng thảo nhân hoan hỷ vui mừng "
 
 	"Đây đại khái là cách đại di truyền ah!" Quách Cửu Linh nhún vai
 
 	"Có lẽ thật đúng là lão Quách a, nói một câu nói thật a, ta ngược lại thật ra hy vọng, riêng mình người con dâu này a, không nên quá thông minh ah !" Tần Phong đạo
 
 	"Bệ hạ nhất định là trong ngự hoa viên giàn cây nho lại ngược ah!" Quách Cửu Linh không có hảo ý nhìn xem Tần Phong
 
 	"Nói mò" Tần Phong vẻ mặt chính khí, " Hoàng hậu nương nương đúng là ôn thục hiền lương "
 
 	"Đúng vậy đúng vậy !" Quách Cửu Linh cũng là liên tục gật đầu thầm nghĩ Hoàng hậu nương nương ở đây thần dân đám bọn họ trước mặt, chính thức cũng coi là ôn thục hiền lương, nhưng ở ngài trước mặt nha, vậy coi như không nói chính xác
 
 	Quách Cửu Linh là ai ? Bàn về cùng Hoàng hậu nương nương thân hậu quan hệ, chỉ sợ cũng chính là Anh Cô có thể so sánh với hắn, hắn cái này một thân võ đạo, chính là vì rồi hoàng hậu mà mất đi ở đây Quách Cửu Linh trước mặt, Mẫn Nhược Hề nhưng cho tới bây giờ là cái gì tính khí chính là đùa nghịch cái gì tính khí, không mang theo ngụy trang
 
 	"Bệ hạ, hôm nay cố ý tới tìm ngươi, đúng thật là có mấy chuyện chỉ điểm ngài bẩm báo chuyện thứ nhất, chính là ngài luôn luôn nhớ mong những ở đây kia Ung Đô bị người Tần bắt ta đây Quốc gia thương nhân, đều cứu ra rồi"
 
 	"Đều cứu ra rồi hả?"
 
 	Quách Cửu Linh dừng một chút:" chỉ có thể nói, còn sống cũng cứu ra đi qua không hoàn toàn công tác thống kê, chúng ta ở đây Tần quốc Ung Đô tổng cộng có hơn năm ngàn người bán hàng rong người, cuối cùng còn sống chỉ có không tới ba ngàn người rồi còn dư lại, cũng không có ở đây hoặc là vẫn còn có rất nhiều chúng ta không có công tác thống kê đi lên, khẳng định cũng đều chết hết "
 
 	Tần Phong thở dài một hơi, lúc trước Hổ Lao sự tình cực kỳ bí mật, Đại Minh đương nhiên không có khả năng thông báo ở đây Tần biên giới bên trong Minh quốc người trước thời hạn rút lui khỏi, cái này không thật sự là ở hướng người Tần tuyên cáo Đại Minh sẽ có đại động tác, đem muốn cùng người Tần trở mặt, mà Hổ Lao sự tình sau khi hoàn thành, những thứ này đang ở hang hổ người Minh, có thể chính là lập tức đã thành người Tần cho hả giận đối tượng
 
 	Đương nhiên cuối cùng ở đây rời xa Tần quốc Ung Đô địa phương quận trị, đại đa số đều là trong lạnh ngoài nóng, làm việc qua loa, hành động chậm chạp, để cho nhận được tin người Minh tới được tới, lẫn mất trốn, nhưng ở Ung Đô nhưng là không còn có vận tốt như vậy trên cơ bản đều không có chạy thoát
 
 	"Ba ngàn người, không sai biệt lắm 600 vạn cân lương thực, bệ hạ, cái này một cái giá lớn có thể là có chút lớn, không riêng gì Chính Sự Đường, phần lớn người đều cho rằng, cái này hoàn toàn không đáng hoặc là bởi vì này 600 vạn cân lương thực, ở đây về sau chúng ta tấn công Ung Đô trong chiến tranh, sẽ để cho người Tần kiên trì thời gian dài hơn, sẽ để cho ta chết tổn thương càng nhiều nữa chiến sĩ "
 
 	"Trướng, không phải tính như vậy đấy!" Tần Phong lắc đầu:" chiến sĩ sa trường đẫm máu, là chiến sĩ số mệnh, mà chút ít đồng bọn, bọn hắn không tại chiến đấu hàng ngũ trong đó, lại bởi vì là hành động của chúng ta mà nhận lấy liên quan đến, cứu bọn họ đi ra vốn chính là Đại Minh của chúng ta trách nhiệm, không vứt bỏ, không buông tha cho, từng cái Đại Minh người, cũng nên được đến đãi ngộ như vậy "
 
 	Quách Cửu Linh nói:" đương nhiên, chuyện này từ một phương diện khác nhìn, cũng là có chỗ tốt cực lớn, này sẽ để cho Đại Minh của chúng ta dân tâm càng thêm ngưng tụ, đối với bệ hạ càng thêm kính yêu, cho nên Chính Sự Đường đã quyết định phái ra người đặc biệt tay đi Ung Đô bên ngoài quân doanh đưa bọn chúng tiếp trở về, giống trống khua chiêng tiếp trở về "
 
 	"Phải dùng tới như vầy phải không?" Tần Phong cau mày nói
 
 	"Bệ hạ, như là đã bỏ ra 600 vạn cân lương thực, vậy dĩ nhiên là muốn cho hắn giá trị hồi vốn tiền tới" Quách Cửu Linh khẳng định nói:" cho nên ta cho rằng phi thường có cần thiết "
 
 	"Đã cũng cho rằng như vậy, vậy cứ như vậy đi" Tần Phong với tư thái ...sao cũng được mà nói.
 
 	"Chuyện thứ hai, là Thần Ưng truyền về tin tức người Tần ở đây Hoành Đoạn Sơn Mạch tăng binh rồi hắn hiện tại đúng là lại lên chức, nắm trong tay binh sỷ ngựa đã có ba vạn người rồi Mộ Dung Hải cũng lên chức hiện tại một mình chưởng quản một doanh rồi"
 
 	Tần Phong xoẹt xoẹt nở nụ cười, " một ngày kia sự việc đã bại lộ, Quách Hiển Thành không thông báo khí thành bộ dáng gì có thể hay không nôn ra máu ba lít "
 
 	"Há lại chỉ có từng đó ba lít? Nhất định thổ huyết ngoài ah ! Bất quá bệ hạ có một việc ta không quyết định chắc chắn được hiện tại Quách Hiển Thành phi thường thưởng thức Thác Bạt Yến, biết đạo Thác Bạt Yến độc thân, vậy mà đem chính mình một cái chất nữ giới thiệu cho hắn, muốn tiến một bước lôi kéo Thác Bạt Yến, Thác Bạt Yến hiện tại không biết nên tại sao xử lý? Cự tuyệt nha, về tình về lý, tựa hồ cũng không thể nào nói nổi, một người tuổi còn trẻ đầy hứa hẹn, huyết khí phương cương tuổi trẻ tướng lãnh, cự tuyệt đối với chính mình có đại ân người cầu hôn, không có đạo lý này ah !"
 
 	"Chuyện này, để cho Thác Bạt Yến tự cầm chủ ý, ngươi không cần cấp cho đưa ra bất cứ ý kiến gì" Tần Phong nghĩ nghĩ, đạo
 
 	"Bệ hạ, ta là lo lắng. . ."
 
 	"Lo lắng cũng vô ích !" Tần Phong lắc đầu, " Thác Bạt Yến bây giờ đang ở Tề Quốc địa vị càng ngày càng cao, không còn là chúng ta lúc trước phái đi ra chính là cái kia điểm không nhỏ rồi hắn bắt đầu có một chút ý nghĩ của mình, chẳng có gì lạ, chỉ phải hào phóng hướng lên không tệ, vậy là được rồi ta cũng vậy tin tưởng hắn có thể xử lý tốt những chuyện này "
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy" Quách Cửu Linh cảm thấy có chút đau răng, cái này là của mình sơ sẩy a, đã sớm nên cân nhắc đến vấn đề này, một cái chùy tử đặt ở bố trong túi, sớm muộn sẽ đâm vải rách túi, bất luận cái gì chi tiết nho nhỏ, đều đối với sau này đại sự tạo thành khó có thể lường được ảnh hưởng, muốn là mình sớm cân nhắc đến cái này một tiết, thật sớm an bài một nữ nhân đến Thác Bạt Yến bên người đi, tựu cũng không có hiện tại cái này sạp hàng chuyện.