Chương 1151:  Không vứt bỏ, không buông bỏ
 
 	Bên trong chỗ này trong phòng giam tràn đầy đều là tới từ Minh quốc thương nhân. Trong bọn họ có đến từ Đại Minh gia tộc quyền thế nhân vật, cũng có giống như bình thường thương nhân hộ, nhưng càng nhiều nữa, vẫn là một ít có can đảm mạo hiểm tiểu thương người.
 
 	Vốn là ở đây Ung Đô, mặc dù đều là người Minh, cũng phân là rồi tam lục cửu chờ, cao đẳng dĩ nhiên là xuất nhập quyền quý nhà phú hào, giống như bình thường hướng tới cũng đều là trung đẳng thương nhân hộ, tầng dưới chót nhất, cũng là qua lại cùng Minh Tần trong lúc đó, làm một ít mua thấp bán cao sinh ý, từ đó lợi nhuận một ít chênh lệch giá.
 
 	Bất quá giờ phút này, giai cấp cái hào rộng đã bị san bằng, mọi người đồng dạng như thế đều được tù nhân, thậm chí những nguyên bản là kia cao môn đại hộ là người vẫn còn thêm vào ăn rồi chút khổ sở.
 
 	Giờ phút này bị mọi người vây quanh ở chính giữa một trung niên nhân, đã từng là trong bọn họ thân phận địa vị cao nhất một cái, hắn đến từ Sa Dương Điền gia, ở đây Ung Đô kinh doanh một nhà xa hoa quán rượu, có thể ở hắn tửu lâu này ở bên trong dùng cơm, không có chỗ nào mà không phải là Tần quốc quan lớn hiển quý, bởi vì cái gọi là qua lại không có bạch đinh, xưa nay cũng là Minh thương nhân ở đây Ung Đô nhân vật đại biểu.
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì hắn cái thân phận này, ở đây Tần hoàng Mã Việt hạ lệnh bắt tất cả ở đây Ung Đô người Minh ngay thời điểm, hắn cái thân phận này, cũng không có phát ra nổi bất kỳ tác dụng bảo vệ. Ngược lại thành đứng mũi chịu sào một cái. Sa Dương Điền gia đương gia lão đại tại Minh Quốc là cái gì thân phần, người Tần tự nhiên cũng là lòng biết rõ.
 
 	Từng lần một tra tấn, tra tấn, đợi đến lúc cuối cùng cũng xác nhận người này xác thực chính là chỉ là một bình thường thương nhân thời điểm, hắn đã lượt thể đầy thương tích rồi, ném đến cái này trong phòng giam, không sai biệt lắm cũng chỉ còn lại có một hơi. Vốn mập mạp thân thể, mấy cái có lẽ đã gầy da bọc Xương.
 
 	Hoặc là ở đây bình thường, vị này Điền thị người nhà cũng là cao cao tại thượng xem thường những làm kia chút ít đầu cơ trục lợi buôn bán phổ thông người Minh, nhưng đến trong lao, lại đúng là như thế những người này, tiết kiệm chính mình vậy một chút nước trong cháo, dùng riêng mình nhiệt độ cơ thể, sanh sanh đem tánh mạng của hắn từ trên con đường tử vong một chấm một điểm kéo trở về.
 
 	Mặc dù tình hình còn chưa phải quá tốt, nhưng so với lúc đầu thời điểm, đã tốt rồi quá nhiều, ít nhất ở đây mọi người xem đến, tạm thời là không có tánh mạng tới lo rồi.
 
 	Thời tiết càng ngày càng lạnh, mọi người đem cái này Điền thị tộc nhân vây ở chính giữa, dùng thân thể của mình thay thế hắn chống đỡ vậy chỗ nào cũng có gió lạnh.
 
 	Làm đây hết thảy, chẳng hề bởi vì hắn là Điền thị tộc nhân, chẳng qua là bởi vì là tất cả mọi người là người Minh mà thôi.
 
 	"Chúng ta hết thuốc chữa." Hắn bi ai nhìn xem chung quanh nguyên một đám suy yếu vô cùng người trong nước, " không phải chết đói, chính là chết cóng, hoặc là bị người giết chết ."
 
 	Tuyệt đại bộ phận mọi người trầm mặc im lặng, đến trình độ này, mọi người xác thực đã tuyệt vọng.
 
 	Phía ngoài nhất một người đàn ông lại quay đầu, mặc dù cũng giống vậy đói bụng đến phải cởi ra hình, nhưng một đôi mắt, lại vẩn tiếp tục sáng ngời có thần:" Đại Minh không sẽ mặc kệ chúng ta, hoàng đế bệ hạ nhất định sẽ tìm cách cứu chúng ta. Mọi người không nên nhục chí, nhất định phải chịu đựng."
 
 	Điền thị tộc nhân hư nhược mà cười cười:" huynh đệ, không có khả năng á..., làm sao cứu chúng ta? Phái một nhánh quân đội ẩn vào Ung Đô đến, đừng nói không có khả năng, chính là tính có loại khả năng này, vậy cũng chỉ có thể là chịu chết."
 
 	"Đại Minh đánh bại Tần quốc, chúng ta mới có thể sống sót." Có người lớn tiếng nói.
 
 	"Nếu như Đại Minh đánh bại người Tần, chúng ta bị chết nhanh hơn !" Điền thị tộc nhân đắng chát mà nói:" người Tần nhất định sẽ bắt chúng ta tới cho hả giận, bọn hắn đánh bất quá chúng ta quân đội, sẽ tới chém rồi đầu của chúng ta cho hả giận. Coi như hiện tại đại quân của chúng ta đến Ung Đô, cũng không kịp cứu chúng ta."
 
 	"Chết ta ngược lại thật ra không sợ." Một người khác sâu kín nói:" ta à, kỳ thật sợ nhất chính là chúng ta Đại Minh quân đội đến Ung Đô bên ngoài, cái này chút ít chết tiệt người Tần lại đem chúng ta áp lên đầu thành đi uy hiếp Đại Minh của chúng ta quân đội. Bằng không, thực tế đang giải thích không thông bọn hắn vì cái gì vẫn còn như vậy treo mạng của chúng ta."
 
 	"Cái này rất có thể !" Điền thị tộc nhân thấp giọng nói.
 
 	"Các huynh đệ, các đồng hương." Phía ngoài nhất một người đàn ông đã trầm mặc một lát, nói:" nếu quả thật có một ngày như vậy, chúng ta có thể không thể trở thành ta đám bọn họ Đại Minh vướng víu, tới lúc đó, mọi người cũng đừng sợ chết, chính mình tìm kết thúc, nhảy lên thành cũng tốt, gặp trở ngại cũng tốt, hướng người Tần trên đao đụng cũng tốt, tóm lại, chớ làm mất chúng ta người Minh sắc mặt."
 
 	"Tả, hữu cũng là một cái chết, có gì phải sợ. Ta cũng sẽ không để cho người Tần cầm chúng ta tới uy hiếp lớn quân Minh đội, bất quá có thể thấy Đại Minh quân đội vây quanh Ung Đô, chết rồi cũng thoải mái ah. Coi như chúng ta chết rồi, Đại Minh quân đội cũng sẽ biết thay thế chúng ta báo thù, các ngươi nói có đúng hay không, chúng ta chỉ không quá sớm chết một lát mà thôi."
 
 	Trong đại lao lập tức truyền đến một mảnh tiếng phụ họa.
 
 	Ngắn ngủi yên lặng về sau, một hồi khóc ròng âm thanh rồi lại truyền ra:"Có thể là, ta thật thì không muốn chết a, ta đi năm mới cưới một người bà nương, năm nay có được một thằng nhãi con, cái này vừa chết, mẹ hắn hai cái, đã có thể phải chịu khổ."
 
 	"Trong nhà của ta còn có cha mẹ đấy!"
 
 	Bi ai cảm xúc, chậm rãi ở đây trong lao truyền lại. Liền ngay cả tít mãi bên ngoài lúc trước cái kia vẻ mặt hào mại hán tử, giờ phút này cũng là yên lặng thõng xuống đầu, sống ở chỗ này, lại có ai là không có gánh nặng trên người một thân một người, ai không có thân nhân chính ở phương xa ngày nhớ đêm mong?
 
 	Nếu như có thể không chết, ai nguyện ý đi chết đi?
 
 	Sâu đậm trong lao ngục không biết Nhật Nguyệt, lại càng không biết bên ngoài hiện tại đến ngọn nguồn là một cái dạng gì tình hình.
 
 	Mà lúc này, một đội đập vào Đại Minh cờ xí đặc phái viên, cũng tại Tần binh hộ vệ phía dưới, chậm rãi đi tới Ung Đô cửa thành.
 
 	Thái tử Mã Siêu ở trên ở đây đại án về sau, lạnh lùng nhìn chăm chú đứng ở trước mặt hắn Đại Minh đặc phái viên.
 
 	"Nghĩ đến chiêu hàng à? Loại này chủ ý cũng không cần đánh, Đại Tần còn có hùng binh mấy vạn, còn có Ung Đô vài chục vạn con dân, tuyệt sẽ không không đánh mà buông xuống."
 
 	Đặc phái viên mỉm cười, khom người nói:" Thái tử điện hạ, bên ngoài thần điều này đến, thực sự không phải là vì chiêu hàng."
 
 	"Vậy ngươi điều này tới là vì chuyện gì?" Mã Siêu ngược lại là có chút kỳ quái. Hiện tại Tần quốc hoàng thất duy nhất có thể khống chế chính là cái này Ung Đô cùng với vòng ngoài mấy cái tòa vệ thành , có thể nói đã là cùng đường bí lối, đừng nói là phía dưới thần dân, chính là Mã Siêu chính mình, cũng biết hy vọng chiến thắng cực kỳ mịt mù mang, bọn hắn hy vọng duy nhất chính là lợi dụng Ung Đô cao lớn tường thành canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, kiệt lực đem thời gian mang xuống, có lẽ kiên trì đến cuối cùng, trên đời này cách cục sẽ gặp lại có một ít biến hoá mới, Tề Quốc chẳng lẽ chính là trơ mắt nhìn người Minh thôn tính rồi Tần quốc à? Tề nhân bây giờ đích xác là bên trong tồn tại vấn đề không nhỏ, nhưng hoàng đế của bọn hắn đang tay giải quyết những vấn đề này, một ngày để cho Tề hoàng rảnh tay, tất nhiên sẽ ra tay can thiệp. Tới lúc đó, Tần quốc hoặc là sẽ nghênh đón chuyển cơ cũng khó nói.
 
 	"Bên ngoài thần điều này đến, là vì ta Đại Minh ở đây Ung Đô bị bắt những dân chúng kia." Minh quốc đặc phái viên nói:" bọn hắn chẳng qua là một ít bình dân bách tính mà đã, hai nước tranh chấp, thắng bại nghe theo mệnh trời, nhưng những thứ này dân chúng bình thường, cũng không nên người vô tội bị liên lụy."
 
 	"Người vô tội bị liên lụy?" Mã Siêu ngửa mặt lên trời cười to:" người Minh xâm lấn ta Đại Tần, chẳng lẽ ta đại Tần dân chúng ngay cả có vứt bỏ hay sao?"
 
 	Đại Minh đặc phái viên mỉm cười:" tốt dạy Thái tử điện hạ biết được, những vào kia ta Đại Minh Tần quốc con dân, hiện tại cũng sống rất tốt, ăn mặc không lo, vui mừng không suy nghĩ Tần. Ta muốn lấy Thái tử điện hạ tai mắt, đối với những tình huống này, không phải không biết chứ? Hiện tại ta Đại Minh lương thực Chính Nguyên nguyên liên tục vận chuyển về những vừa mới kia quy thuận ta Đại Minh khu vực, mặc dù là tên ăn mày, cũng có thể mỗi ngày ăn xong một bữa cơm no. Hơn nữa về sau cũng sẽ biết càng ngày càng tốt."
 
 	Mã Siêu nhìn xem cái này đặc phái viên, sắc mặt thời gian dần trôi qua trướng lên.
 
 	"Đã là đối địch, ta Đại Tần dựa vào cái gì thả những người này trở về? Để cho bọn họ trở về lại cùng ta Đại Tần là địch à?"
 
 	"Bọn hắn chỉ là một chút ít người bình thường mà thôi." Minh quốc đặc phái viên lắc đầu, " điện hạ chẳng lẽ ngay cả những người này cũng sợ, cũng lo lắng à? Thì tính sao ứng đối ta Đại Minh hổ lang chi sư đâu rồi?"
 
 	"Bổn thái tử chuẩn bị đem các loại người giết tế cờ, lấy kiên định ta Đại Tần con dân thủ vệ Ung Đô tới quyết tâm." Mã Siêu cười gằn nói.
 
 	"Đồ sát kẻ yếu, sẽ không để cho các ngươi càng có dũng khí, sẽ chỉ làm các ngươi càng có cùng đường bí lối cảm giác." Minh quốc đặc phái viên nghiêm nghị nói:" Thái tử điện hạ, điều này trí giả không là vậy. Những thứ này Minh quốc thương nhân, cho các ngươi không dùng được. Cũng chút nào không uy hiếp được ta Đại Minh tấn công Ung Đô quyết tâm."
 
 	"Đã như vầy, các ngươi cần gì phải để ý những người này tánh mạng?" Mã Siêu cười lạnh.
 
 	"Ta Đại Minh hoàng đế nhân từ, không đành lòng gặp Đại Minh dân chúng chịu điều này tai bay vạ gió, mà ta Đại Minh, cũng sẽ không buông tha cho bất kỳ một cái nào con dân, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, chúng ta sẽ hết sức cứu bọn họ. Thái tử điện hạ biết được, điều này tới ta Đại Minh cũng không có nghĩ chỉ nói suông bằng miệng đem các loại người mang về, chúng ta nguyện ý lấy lại."
 
 	"Ngươi cảm thấy chúng ta quan tâm tiền sao?"
 
 	"Vậy thái tử điện hạ quan tâm lương thực sao?" Minh quốc đặc phái viên đã tính trước mà nói:" theo chúng ta biết, Ung Đô vốn là có tam đại kho, dự trữ lấy đến ít hai năm lương thực, nhưng lần này, quý quốc tập hợp đủ nhị 10 vạn đại quân xuất kích Hổ Lao, cái này tam đại kho lại là không có lại còn lại bao nhiêu, dù là quý quốc lui giữ Ung Đô về sau, lập tức đoạt lại dân gian tất cả tồn lương thực, nhưng thử hỏi, Ung Đô vài chục vạn quân dân, những lương thực này lại có thể kiên trì dài hơn lúc ở giữa? Đại Minh của chúng ta nguyện ý lấy ra lương thực để đổi trở lại những thứ này Đại Minh thương nhân."
 
 	"Lấy lương thực đổi?" Mã Siêu có chút khó tin nhìn đối phương, " chẳng lẽ các ngươi đang còn muốn những lương thực này bên trong hạ độc tới hại chúng ta hay sao ?"
 
 	Minh quốc đặc phái viên cười ha hả:" Thái tử điện hạ cái này là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi, Ung Đô đã là ta Đại Minh vật trong lòng bàn tay, đã tuy nhiên có thể đường đường chánh chánh bắt lại, cần gì phải khiến cho những quỷ này mị bản lĩnh hai, hơn nữa là tuyệt không khả năng thành công vụng về phương pháp. Thái tử điện hạ, một cái Minh quốc người, ta Đại Minh nguyện ý lấy hai nghìn cân lương thực đổi lại."
 
 	"Một cái một vạn cân còn tạm được !" Mã Siêu cười lạnh nói.
 
 	"Thái tử điện hạ, đây không phải việc buôn bán." Minh quốc đặc phái viên thản nhiên nói:" bệ hạ mặc dù nghĩ đổi về những tù binh này, nhưng chỉ huy tiền tuyến tác chiến đại tướng quân có thể cũng không vui vẻ dùng đáng kể lương thực để đổi người. Hai nghìn cân lương thực, đã là cực hạn, những người này bị các ngươi nhốt tại Ung Đô, chỉ là các ngươi gánh nặng, chút nào không giúp được các ngươi cái gì, ta Đại Minh quân đội một ngày phát động, cũng sẽ không bởi vì những người này tánh mạng chính là dừng lại không tiến . Hiện tại ngài còn có thể một người đổi hai nghìn cân lương thực trở về, trở lại lần nữa về sau, có thể một hạt lương thực cũng đổi không trở lại."
 
 	Mã Siêu nhìn chòng chọc vào đối diện cái này Minh quốc đặc phái viên, lửa giận hàng loạt hướng phía trên bốc lên, quả muốn rút đao ra, đem người này một đao hai chặn lại.
 
 	Nhưng cái này thì có ích lợi gì đâu rồi? Người này chỉ là một nho nhỏ Hiệu úy, mặc dù giết, lại có thể có tác dụng gì?
 
 	" Được, rất tốt, một người hai nghìn cân lương thực, thay đổi." Hắn gằn từng chữ nói.
 
 	"Thái tử điện hạ quả nhiên là sáng suốt người, đã như vầy, kính xin điện hạ mời nhanh công tác thống kê thoáng một phát còn có bao nhiêu Minh người sống, cũng tốt thuận tiện chúng ta chuẩn bị lương thực." Đặc phái viên mỉm cười nói.
 
 	Đóng chặc đại lao cửa ầm ầm mở ra, lách vào ở đây đồng loạt đám tù nhân vô lực ngẩng đầu, nhìn xem lửa kia đem chiếu rọi phía dưới chính vững bước đi tới một người, một thân này Đại Minh quân đội chế ngự, làm cho tất cả mọi người cũng mở to hai mắt nhìn, quả thực không thể tin được thấy toàn bộ.
 
 	Minh quốc đặc phái viên nhìn xem những người này hình bộ xương khô, hít một hơi thật sâu, nghiêm nghị hướng tất cả mọi người thi lễ một cái:" mọi người chịu khổ, kính xin mọi người kiên trì mấy ngày, ta liền có thể mang mọi người về nhà."
 
 	Trong đại lao vốn là hàng loạt trầm mặc, sau một lát, như sấm tiếng hoan hô vang lên, tất cả mọi người đem hết toàn thân khí lực, gầm to.
 
 	"Đại Minh vạn tuế !"
 
 	"Hoàng đế bệ hạ vạn tuế !"