Chương 1155:  Huynh đệ thật sự
 
 	Bữa ăn tối thời điểm, Thư Phong Tử cơ hồ là vội vả chạy lẹ vào cung.
 
 	Mẫn Nhược Hề thiết yến chiêu đãi những thứ này nữ quyến, Tần Phong dĩ nhiên là không dễ chịu đi, đành phải sống ở thư phòng của mình ở bên trong, phía sau phòng bếp nhỏ tự nhiên sẽ đem bữa ăn tối đưa đến nơi đây, thấy Thư Phong Tử cười hì hì âm thầm đi vào, Tần Phong thở dài một hơi. Gọi Nhạc công công lại đi chuẩn bị một phần.
 
 	"Kiếm một ít mới mẽ rau cải sơ đến!" Thư Phong Tử giương giọng hướng về phía vội vàng đi Nhạc công công kêu to, đặt mông ngồi ở Tần Phong đối diện, phối hợp rót cho mình một ly đỏ thẫm rượu nho, chép miệng mong chờ một cái, nhẹ gật đầu." Khoan hãy nói, Ninh Tắc Viễn từ biển bên ngoài cầm trở về loại rượu này, chậm rãi phẩm bắt đầu, thật đúng là có một phen đặc biệt tư vị."
 
 	Nhìn thấy Thư Phong Tử một miệng lớn đem trong chén khó chịu xong, lại rót cho mình một chén rượu, Tần Phong không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, " nhìn ngươi bộ dáng kia, cũng không biết Vương Nguyệt Dao trong nhà làm sao bạc đãi ngươi, đáng giá ở chỗ này của ta tới thặng cật thặng hát (ăn nhờ ở đậu) à?"
 
 	"Ngược lại không thiếu điểm ấy ăn uống, chính là ăn ngươi bắt ngươi uống ngươi, tâm ở bên trong thoải mái !" Thư Phong Tử dương dương đắc ý nói." Hơn nữa, ngươi nơi này mới mẽ rau cải sơ hoàn toàn chính xác tốt, nhìn một cái những thứ này, có trồng tại bên ngoài à?"
 
 	"Nhạc công công đả trồng đấy, đã làm một cái nhà kho nhỏ, phía dưới bày rồng lửa, loại cũng không nhiều lắm. Những thức ăn này cũng là Ninh Tắc Viễn từ hải ngoại mang về tới hạt giống, trước tiên ở trong cung này gieo giống thành công, hiện tại ta đã đem hạt giống đều cho đại tư Long rồi, sang năm mặc dù vẫn không thể đại quy mô mở rộng, nhưng chút ít cung ứng vẫn còn là không có vấn đề."
 
 	"Thật sao?" Thư Phong Tử ánh mắt sáng lên, " ta đây nên trước thời hạn cùng lão gia hỏa này giữ gìn mối quan hệ, chút ít cung ứng, vậy đã nói rõ sản lượng chưa đủ a, tuyệt đại bộ phận đều phải lấy ra gây giống ah."
 
 	"Đừng lão gia hỏa lão gia gọi là, Đại Tư Nông là một cái người thành thật, căng căng nghiệp nghiệp, 50 tuổi người, thoạt nhìn giống như hơn sáu mươi." Tần Phong cười nhấp một miếng rượu đỏ, nói.
 
 	"Tào Tân Kiến mới 50?" Thư Phong Tử mở to hai mắt nhìn, " Thiên gia, ngươi còn tưởng rằng hắn cùng Tô Khai Vinh bọn hắn không sai biệt lắm đâu rồi? Cái này kém bối đấy! Nhìn tới ta phải đưa hắn một ít đặc chế mặt nạ dưỡng da thay thế hắn bảo dưỡng bảo dưỡng, ừ, đây là một cái ý kiến hay, lấy cái này cho hắn kéo quan hệ tốt, về sau những thứ này hiếm sơ rau cải đó cũng không cái gì cần có đều có rồi!"
 
 	Tần Phong vốn là giật mình, đón lấy liền cười lên ha hả:" Thư Phong Tử ah Thư Phong Tử, ngươi thật là có một bộ. Chẳng muốn nói cho ngươi những thứ này, đúng rồi, ngươi y sư đại học đường khiến cho thế nào? điểm chọn xong chưa? Trong thành ở nơi nào, làm không được tốt, có cần hay không ta đi với ngươi chào hỏi một chút?"
 
 	"Không cần !" Thư Phong Tử khoát khoát tay, " ta không chuẩn bị đem y sư đại học đường xây ở Việt trong kinh thành. Nội thành quý giá, địa phương quá nhỏ, cho nên a, trong khoảng thời gian này ta tại bên ngoài đảo vòng quanh, đem điểm chọn tại Nhạc Hòa Huyện. Cách Việt Kinh thành cũng không xa, chính là khoảng năm mươi dặm."
 
 	"Nhạc Hòa Huyện?"
 
 	" Đúng, Nhạc Hòa Huyện. Ta cùng với nơi đó Tri huyện đã nói tốt rồi, cũng đã chuẩn bị xong, chỉ chờ ta bắt đầu khởi công xây dựng rồi. Chọn nơi nào, chủ yếu là cấp cho chỗ của ta lớn, rất nhiều dược liệu cũng có thể chính mình nuôi trồng. Ở đây Việt Kinh thành, nơi nào có như vậy tiện lợi?" Thư Phong Tử nói.
 
 	"Nói cũng phải. Nhóm đầu tiên chuẩn bị chiêu bao nhiêu người? Tiên sinh từ đâu tới đây?"
 
 	"Nhóm đầu tiên chuẩn bị chiêu 400 đến khoảng năm trăm người đi,
 
 	Tiên sinh đó là có sẵn, tin tức đã thả ra, không biết có bao nhiêu người nghĩ đến y sư đại học đường đi đầu sinh đâu rồi? Đại bộ phận cũng lúc trước Thái Y, cũng có ở đây dân gian được hưởng tiếng tăm, đương nhiên, có ít người, ta chuẩn bị tự mình đi mời."
 
 	"Trên đời này vẫn còn có cần ngươi tự mình đi mời người?" Tần Phong kỳ quái hỏi.
 
 	"Nhìn ngài lời nói này." Thư Phong Tử lật ra một cái liếc mắt:" ta nhớ được đã nói với ngươi rồi đi, nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, y thuật một đạo, con đường ngàn vạn, một mình ta có thể tinh thần hoạc ít hoạc nhiều? Tự nhiên có ta cũng cần đi mời là người."
 
 	Tần Phong thân người hướng về sau có chút khẽ dựa, nhìn xem Thư Phong Tử, " không phải là cái kia tối trong môn là người chứ?"
 
 	Thư Phong Tử lần nữa lật ra một cái liếc mắt, " ngươi đã sớm biết Ám Môn bên trong là người tới tìm ta rồi?"
 
 	Tần Phong gật cái mũi của mình, " ta là Đại Minh hoàng đế, có chuyện gì là ta không biết? Ta tự nhiên cũng biết, nhưng ta lười phải nói."
 
 	"Khá lắm !" Thư Phong Tử hướng về phía Tần Phong giơ ngón tay cái lên, " không hổ là có thể làm hoàng đế người, quả nhiên là ngực có tứ hải. Từ Đại Minh ở đây Hổ Lao tấn công thất bại Tần quốc cuối cùng một nhánh đại quân về sau, đến ta đây người tới có thể chính là nhiều hơn. Bất quá những người này, nhưng ta không có cho bọn hắn cái đồ tốt gì bộ mặt, lúc trước chúng ta vậy ah thời điểm khó khăn, ta đi đi tìm bọn hắn, bọn hắn không phải đem ta chận ngoài cửa, chính là giống như đuổi ăn mày tựa như đem ta đuổi đi ra ngoài, khi đó ta thật đúng là bị không ít khuất nhục, nhưng lúc đó ta nhưng cũng là nhịn, đơn giản chính là nghĩ đưa bọn chúng kéo ra ngoài, cái này những người này bên trong rất nhiều người phi thường có tiền, có người phi thường có thế lực, còn có trên giang hồ đây chính là địa vị cực cao. Nhưng bọn họ không ai tới giúp chúng ta đấy. Giờ sao? Bây giờ nhìn chúng ta phát đạt, đã nghĩ tới ôm đùi, trễ rồi !"
 
 	"Nói hay lắm !" Tần Phong hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên:" quả nhiên là ta Tần Phong huynh đệ, nghĩ đến cũng cùng ta cũng như thế . Không ngờ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chính là nghĩ dệt hoa trên gấm, không nghĩ trả giá lão nghĩ đến đạt được, người như vậy, chúng ta làm tới làm gì?"
 
 	"Bên trong có tông sư ah, ngươi có hay không không nỡ bỏ?" Thư Phong Tử cười tủm tỉm hỏi.
 
 	"Chúng ta Đại Minh tông sư dường như không ít chứ?"
 
 	"So với Tề Quốc có thể ít tốt không ít ồ! Ít nhất ta biết, Nam Thiên Môn bên trong, chính là vẫn còn có tốt mấy lão già." Thư Phong Tử nói.
 
 	"Dám đối phó với ta, như thường diệt bọn hắn." Tần Phong không cho là đúng nói." Đúng rồi, ngươi đã đối với Ám Môn bên trong là người không, làm sao lại muốn đi mời người trở về?"
 
 	"Ta muốn mời, cũng không phải là những người này, mà là Ám Môn bên trong khác những người kia, những người này tu vi võ đạo rất kém cỏi, nhưng bọn hắn tại những khác một mặt lại phi thường giỏi lắm, nói ví dụ y thuật một đạo. Còn có ở đây cơ quan tin tức, thổ mộc kiến tạo...vân..vân... Các loại phương diện có riêng mình độc đáo tới mê muội, những người này lúc trước ta căn bản cũng không có đi tìm tội bọn hắn, khi đó chúng ta quá nhỏ bé, căn bản là không có cách bảo vệ bảo vệ bọn họ, mà chính bọn hắn, lại khuyết thiếu năng lực tự bảo vệ mình, cho nên ta không muốn hại rồi bọn hắn."
 
 	"Chuyên nghiệp trang thiết bị nhân tài !" Tần Phong nheo mắt lại.
 
 	"Không sai !" Thư Phong Tử nhẹ gật đầu:" những người này tụ họp ở đây một chỗ ở."
 
 	"Ta nhớ ra rồi, ngươi còn nói qua, ngươi có một sư muội, ngươi từ nhỏ tập luyện chính là cứu người, nàng tập luyện là người cũng là hại người đúng hay không?" Tần Phong bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, đây là Thư Phong Tử hồi lâu trước kia nói với hắn.
 
 	"Làm khó ngươi còn nhớ rõ !" Thư Phong Tử nở nụ cười." Bất quá a, hại người có thể cứu người, mà ta đây cứu người nếu như hại đột khởi người đến, vậy cũng không kém đây nè."
 
 	"Bọn hắn đều đang Tề trong biên giới?" Tần Phong lại đột nhiên nhíu mày, " mục tiêu của ngươi quá lớn, tiến vào Tề Quốc quá nguy hiểm, nếu như Tề Quốc người đem ngươi đợi đi, ta có thể không đất mà khóc đi, chuyện này không thể phái người khác đi?"
 
 	"Đương nhiên không được." Thư Phong Tử lắc đầu:" phái những người khác đi, chỉ sợ tìm không thấy bọn hắn chỗ ở, coi như tìm được rồi, chỉ sợ cũng biết không trở lại người. Chuyện này, chỉ có thể ta tự mình đi, năm đó bọn hắn nản lòng thoái chí về sau, liền lánh đời mà vị trí, cần phải ta đây gieo giống biết ăn nói là người đi tìm bọn họ, mới có vài phần hy vọng. Tần Phong lão tử, không nếu nói đến ai khác, chỉ là bên trong ở một lão già, ở đây y thuật bên trên trình độ liền chỉ biết so với ta cao, đương nhiên, ta nói đúng tổng hợp năng lực, nếu bàn về bên ngoài tổn thương cùng nội thương cái này hai trên cổ, ta là việc đáng làm thì phải làm đấy."
 
 	"Thật muốn đây?"
 
 	"Thật muốn đi." Thư Phong Tử gật đầu nói:" ta là sanh ở đâu, cũng là ở nơi nào lớn lên. Sư phụ ta sư mẫu cũng đều chôn cất ở nơi nào, những năm này ta chỉ trở về qua một lần, cũng nên trở về nữa nhìn một cái á!"
 
 	Tần Phong suy nghĩ một lát, " cũng tốt, bất quá cũng không nên cưỡng cầu, nếu như không muốn đi ra, liền để cho bọn họ tội riêng mình cuộc sống gia đình tạm ổn cũng không tệ, không hơn nhớ rõ nhất định phải đem ngươi người sư muội kia lấy ra ồ!"
 
 	Thư Phong Tử cười to:" ta rõ ràng còn băn khoăn tiểu sư muội của ta? Bất quá ngươi chính là đừng suy nghĩ, nàng a, đã sớm lập gia đình á..., đấng trượng phu là chơi cơ quan tin tức, nàng là chơi độc, trời đất tạo nên một đôi, lúc này đây ta trở về, xem chừng em bé đều đang khắp thôn chạy mất."
 
 	Tần Phong lộ vẻ tức giận xem xét Thư Phong Tử liếc:" ta là cái loại người này à? Ta là yêu ai yêu cả đường đi, muốn đem đem tiểu sư muội của ngươi tiếp ra hưởng phúc."
 
 	Thư Phong Tử nghĩ nghĩ, lại vẫn nhẹ gật đầu:" nói cũng phải, ngươi vẫn còn thật không phải loại người như vậy, bởi vì ngươi nếu dám tùy tiện nghĩ về để cho nữ nhân, đoán chừng công chúa điện hạ sẽ đánh ngươi. Công chúa điện hạ đúng là một đầu sông đầu sư tử ah !"
 
 	"Hỗn trướng đồ chơi mà, Hề nhi ôn nhu nhàn thục, làm sao ngươi mở lời kiêu ngạo lời nói?" Tần Phong cả giận nói.
 
 	Thư Phong Tử cười to:" thẹn quá thành giận, ha ha ha ! Vẫn còn ôn nhu nhàn thục đây này, hoạt thoát thoát một đầu cọp cái nha, dù sao ta nhìn thấy nàng, là phía sau lưng tâm ở bên trong đổ mồ hôi lạnh đấy."
 
 	Tần Phong Dương lông mày nhìn xem hắn, khuôn mặt lộ ra nụ cười cổ quái. Thư Phong Tử khẽ giật mình, trừng mắt nhìn, đột nhiên kịp phản ứng, bá thoáng một phát, cái trán tới bên trên chính là toát ra đổ mồ hôi đã đến.
 
 	"Vừa thấy ta liền phía sau lưng ở bên trong đổ mồ hôi lạnh, sau lưng ta liền mắng ta là sư tử Hà Đông cùng cọp cái rồi hả?" Một cái thanh âm thanh thúy xuất hiện ở ngoài cửa, ngay sau đó, một cái kiều tiếu bóng người xuất hiện ở nơi đó, trong tay vẫn còn kéo một cái nâng cao đại bụng nữ tử.
 
 	Hai người này tự nhiên chính là Mẫn Nhược Hề cùng Vương Nguyệt Dao rồi.
 
 	Thư Phong Tử hung hăng nhìn xem Tần Phong:" ngươi cố tình chơi ta?"
 
 	Dĩ nhiên là Tần Phong ám hại hắn, lấy Thư Phong Tử cái kia một chút tu vi võ đạo, Mẫn Nhược Hề tới hắn sao có thể phát hiện rồi hả? Huống hồ cái kia lúc chính ở đây khoan khoái miệng đâu rồi? Thẳng đến thấy Tần Phong cổ quái cái này mới phản ứng được.
 
 	Hắn ho khan lấy đứng lên, nhìn xem đối diện hai người:" nương nương ngài đã tới a, ừ, cái này, Nguyệt Dao a, chúng ta nên về nhà, ngày hôm qua ta đã nói với ngươi ngươi thai giống như có chút bất ổn, trở về còn phải cho ngươi thêm xứng một chút vị thuốc, a, bệ hạ, nương nương, chúng ta cáo từ ah !"
 
 	Thò tay muốn đi dắt Vương Nguyệt Dao tay, một dắt phía dưới cũng là kéo một cái không, Mẫn Nhược Hề vòng quanh Vương Nguyệt Dao vòng eo, đã là đến Tần Phong bên cạnh thân:" bệ hạ, Nguyệt Dao nói Bộ Thương Nghiệp còn có một ít chuyện muốn cùng ngài báo cáo đây này, vừa đúng, đầu ta có chút đau, muốn mời Thư Thần Y thay ta xem bệnh bắt mạch đấy!"
 
 	Không đợi vợ có phản ứng, Mẫn Nhược Hề thân hình thoắt một cái, một tay nhéo Thư Phong Tử liền rời khỏi phòng ốc.
 
 	"Bệ hạ, cứu mạng !" Thư Phong Tử kêu to lên.
 
 	Trong phòng, Tần Phong hướng về phía Vương Nguyệt Dao giang tay ra.