Chương 1166:  Đến
 
 	Biện Vô Song đến Kinh Hồ khu vực phòng thủ lúc oanh oanh liệt liệt, cơ hồ đến người qua đường đều biết trình độ. Bản thân hắn chính là Tần quốc một trong những nhân vật có thực quyền, là trên thế giới này, đứng ở đỉnh phong bên trên cái đám kia một người trong. Hắn vứt bỏ Tần lao vào Sở, đối với Tần quốc đả kích tới thiên nhiên là không cần nói cũng biết, nhưng trái lại, rồi lại đối với Sở quốc là một cái tương đối lớn kịch liệt, để cho vẩn tiếp tục đắm chìm trong qua lại Sở quốc trong vinh quang người nước Sở, giống như bị đánh một liều mạnh mẽ tâm châm giống như bình thường tinh thần chấn hưng.
 
 	Sở quốc mặc dù biến yếu, nhưng lạc đà gầy vẫn còn so sánh ngựa lớn đấy! Dư uy vẫn còn tồn tại ah !
 
 	Chính thức có thể thấy Biện Vô Song tìm nơi nương tựa Sở quốc mang đến cái loại nầy ẩn hàm nguy cơ người, kỳ thật cũng chẳng có bao nhiêu. Trình Vụ Bản cùng hoàng đế tới giữa hiềm khích đã đến mức không thể điều giải loại chuyện này, phổ biến đại chúng dĩ nhiên là không biết được rồi. Bọn hắn chỉ thấy lão soái trình vụ bản ở đây Kinh Hồ làm được sinh động, mạnh mẽ chặn lại Tề tướng Chu Tế Vân từng đợt rồi lại từng đợt công kích. Mà ngồi trấn trên kinh thành hoàng đế không di dư lực, cho dù là bốn phía vay nợ cũng đang toàn lực chịu đựng lão soái ở tiền tuyến chiến sự. Biện Vô Song đến, tựa hồ là một kiện kiên cường liên thủ, chuyện thêm gấm thêm hoa.
 
 	Mà trên thực tế, nhất sơn há có thể cho phép nhị gan bàn tay Biện Vô Song đến Kinh Hồ khu vực phòng thủ, kì thực bên trên đã gõ Trình Vụ Bản chuông tang.
 
 	Biện Vô Song đến Kinh Hồ khu vực phòng thủ về sau, rồi lại là cực kỳ khiêm tốn. Hắn cũng không có trực tiếp suất lĩnh lấy riêng mình hai vạn tinh nhuệ thẳng xu thế Kinh Hồ quận thành, mà là đi vòng đi Đại Từ thành, ở nơi nào ngừng lại. Cung kính và không mất thể diện đem bái thiếp trước đưa cho Trình Vụ Bản, nói rõ rồi chính mình phải đi tiếp ngày, để cho đối phương trước làm ra tương ứng chuẩn bị.
 
 	Rất khiêm cung, nhưng lại ẩn hàm một loại tình thế bắt buộc cường thế.
 
 	Mà đối với trú đóng ở Đại Từ thành La Hổ La Báo mà nói, nội tâm thực sự là vô cùng phức tạp. Bọn họ là La Lương dòng chính thuộc hạ, là thu thập tốt một tay đề bạt bắt đầu, nhưng bây giờ, La Lương đã hoàn toàn thất thế, ở đây Đông Bộ đảm nhiệm thống suất mấy năm thời gian ở bên trong, La Lương không hề góp phần, nhất sau vẫn còn cùng lấy Mẫn Nhược Anh cùng nhau đem Sở quốc vài chục năm nay tích lũy thực lực một khi mất sạch. Thông qua những năm này nghiệm chứng, Mẫn Nhược Anh rốt cục đối với La Lương triệt để thất vọng, mặc dù không có đem trị tội, thực sự đem hắn ném ở kinh thành cấp cho cái giá lên, trên không chạm trời, dưới không chạm đất.
 
 	Bây giờ Mẫn Nhược Anh, là thà rằng đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt dùng đến Trình Vụ Bản, cũng không muốn lại bắt đầu dùng La Lương, bởi vì hắn biết rõ, hắn thật sự là lại cũng thua không nổi rồi.
 
 	Dưới loại tình huống này, La Hổ La Báo tình cảnh có thể nghĩ, La gia Tứ huynh, hai cái chết trận ở đây cuối cùng yểm hộ Mẫn Nhược Anh phá vòng vây chiến đấu bên trong, hoặc là chính là bởi vì như thế, La Hổ La Báo hai người ở đây sau cuộc chiến, mới không có cũng bị ném tới xó xỉnh ở bên trong, vẩn tiếp tục có thể ở Đại Từ thành thống lĩnh binh mã.
 
 	Nhưng hiện tại bọn hắn mang theo có thể không còn là hoàng đế thân quân Hỏa Phượng Quân, mà là sau cuộc chiến chiêu mới tân biên binh lính. Binh lính như vậy, sức chiến đấu như thế nào là có thể nghĩ đấy.
 
 	Mà càng để cho bọn họ khó chịu là, trên triều đình bởi vì La Lương thất thế, Binh bộ không chào đón bọn hắn, mà ở Kinh Hồ Quận thành, bất mãn La Lương là người cũng rất nhiều, loại này phụ thân không thân, bà ngoại không thương cục diện, có thể chính là để cho bọn họ khó chịu. Mặc dù Trình Vụ Bản cũng không phải cái loại nầy nhân tư phế công nhân vật, nhưng là không chịu nổi nhân vật phía dưới biến đổi bịp bợm cho hai người bọn hắn cái làm khó dễ.
 
 	Binh khí khôi giáp phá vở cái cũ một chút a, lương thảo hơi có chút chưa đủ a, tiền lương không thể đúng hạn cấp cho a, mọi việc như thế để cho ngươi chán ghét tiểu chuyển động làm đây chính là liên tiếp không ngừng. Ngươi vẫn không thể đi tìm phiền toái, bởi vì người ta lý do đúng là một đống lớn một đống lớn đấy. Ngươi nói vũ khí phá vở cái cũ, có thể Đại Từ thành không phải Tề nhân chủ công phương hướng a, Đại Từ đóng quân không phải bộ đội chủ lực a, hiện tại tốt vũ khí ngay cả bộ đội chủ lực đều không thể toàn diện thỏa mãn, ngươi một nhị tuyến bộ đội, khẳng định phải sau này xếp hàng nha, lại không có nói không cho ngươi cấp cho.
 
 	Lương thực tiền lương? Ah, trời ạ, hiện tại toàn bộ Đại Sở là cái tình huống gì ngươi còn không rõ ràng lắm, lương thực, tiền lương đều không đủ a, ít nhất không có cho các ngươi đói bụng đến phải không dời nổi bước chân chứ?
 
 	Tóm lại một phen da lôi xuống đi vào được cuối cùng, tình huống còn không có thay đổi chút nào. Gom đến dù sao vẩn một câu, chờ xem, vũ khí sẽ có, lương hướng sẽ có, toàn bộ cũng sẽ có, nhưng cái này cần phải thời gian.
 
 	La Hổ La Báo biết rõ có người ở làm khó dễ bọn hắn, lại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, rất đạo lý đơn giản, nếu như bọn họ lại đã xảy ra chuyện gì sao, chỉ sợ còn có thể liên quan đến La Lương, tới lúc đó, thật có thể là vạn kiếp thoát thân không được rồi.
 
 	Muốn nói hai người cũng là cực tốt tướng lãnh, ở đây trạng huống như vậy phía dưới, rõ ràng còn có thể đem dưới trướng hai vạn nhân mã cấp cho ổn định, tấn công chưa đủ, nhưng phòng thủ thành vẫn là dư sức có thừa. Đánh quân Tề có chút chưa đủ nhìn, nhưng tiêu diệt chung quanh thổ phỉ vẫn là làm nhẹ nhàng đấy. La Hổ La Báo hai người, cũng tồn lấy lấy thổ phỉ tới luyện binh tâm tư, đem dưới trướng những tay mơ này sĩ tốt từng nhóm thả ra luân chiến, vất vả hơn năm, cuối cùng cũng đem quân đội chỉnh lý được có chút bộ dáng.
 
 	Biện Vô Song đến, để cho bọn họ ngũ vị lẫn lộn trận, điều này đại biểu nghĩa phụ của bọn hắn La Lương triệt để đã xong cơ hội, nhưng đối với bọn họ dưới mắt hình dáng tình huống mà nói, cũng là một cái chuyển cơ.
 
 	Biện Vô Song là tới cùng Trình Vụ Bản múi cổ tay, mục đích cuối cùng nhất là lấy Trình Vụ Bản mà thay thế, điểm này, ở đây trước sớm nghĩa phụ La Lương cho bọn hắn gắn bó trong thư đã nói được rõ ràng.
 
 	Cho bọn hắn mà nói, đương nhiên là không cố kỵ chút nào đầu nhập vào Biện Vô Song, ôm thật chặc gốc cây đùi, Biện Vô Song mới đến, lại là người Tần, dù là trong tay có hai vạn tinh nhuệ, nhưng đối với bọn hắn loại này quê hương tướng lãnh, tất nhiên là rộng mở ôm ấp hoan nghênh. Cho nên Biện Vô Song một đến Đại Từ thành, hai người liền lập tức đến đây bái kiến.
 
 	Biện Vô Song cũng không có vào thành, mà là lấy nghỉ dưỡng sức danh nghĩa đem quân đội trú đóng ở bên ngoài thành.
 
 	Mục tiêu của hắn là Kinh Hồ Quận thành, nếu như tiến vào Đại Từ thành đóng quân, chẳng phải là chính là chính mình đem địa bàn của mình xác định rồi, loại này chính mình cấp cho chính mình Họa Địa Vi Lao chuyện tình, Biện Vô Song đương nhiên sẽ không đi làm. Hắn trước phải đi tiếp Trình Vụ Bản, đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho Trình Vụ Bản, nhìn xem Trình Vụ Bản cuối cùng là một cái dạng gì thái độ.
 
 	Trình Vụ Bản là ước nguyện ban đầu không đổi lại, vẫn là đã phát sanh biến hóa, Biện Vô Song trước muốn xác định điểm này. Đứng ở được nhiều người ủng hộ loại vị trí này phía trên lâu rồi, lòng người là sẽ phát sinh biến hóa. Bây giờ Trình Vụ Bản ở đây Sở quốc đúng là có thể cùng hoàng đế so tài nhân vật, hắn bây giờ là không là có một ít kiểu khác tâm tư ai cũng không rõ ràng. Nếu như Trình Vụ Bản đã có không lòng thần phục, vậy hắn chuyến này, chỉ sợ còn có đại phiền toái .
 
 	Nếu như Trình Vụ Bản vẫn là lấy trước đây chính là cái kia Trình Vụ Bản, chuyện kia thì dễ làm hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, ở đây đi Kinh Hồ thành trước khi, hắn muốn đem Kinh Hồ khu vực phòng thủ có thể thu nạp tới lực lượng tất cả đều lồng ở đây trong tay của mình, Đại Từ thành, đại bi thương thành, còn có Kinh Hồ thủy sư, đây đều là hắn cần phải nắm giữ.
 
 	Đại Từ thành hắn cùng lúc không lo lắng, Lôi Hổ Lôi Báo hiện tại cần một cái mạnh mẽ nhân vật tới thay thế bọn hắn chỗ dựa, tình cảnh của bọn hắn, Biện Vô Song ở đây tới nơi này trên đường, đã giải được rành mạch.
 
 	Ninh Tri Văn thủy sư hắn không lo lắng. Người này cùng Minh quốc có thiên ty vạn lũ quan hệ, nói không chừng chính là Minh quốc là người. Vì cái kia mắt to tiêu biểu, hắn nhất định sẽ giúp đỡ chính mình.
 
 	Hắn không quyết định chắc chắn được cũng chỉ có trú đóng ở buồn phiền thành Túc Thiên.
 
 	Túc Thiên thống soái hai vạn Tây quân, là một cái hết sức quan trọng lực lượng, lực chiến đấu của bọn hắn là tương đối cường đại, chi này do Tiễn Đao Đoạn Tuyển tự tay huấn luyện ra bộ binh, ở đây Lạc Anh Sơn Mạch tranh đoạt chiến ở bên trong, cho chế tạo tội phiền phức rất lớn, chi quân đội này là một cái tương đối cường hãn sức chiến đấu đột xuất bộ binh.
 
 	Mà Túc Thiên đến Kinh Hồ khu vực phòng thủ một năm qua này biểu hiện cũng rất đáng được làm cho người nghiền ngẫm, hoặc là hắn có mưu đồ khác, hoặc là nhận lấy hoàng đế sai sử, đối với Trình Vụ Bản, hắn vẫn là giữ khoảng cách nhứt định, cũng không thân mật, cũng không lãnh đạm, chiến sự phía trên lấy Trình Vụ Bản cầm đầu, nhưng lén ở bên trong, hai người cũng không có giao tình.
 
 	Nếu như có thể đem Túc Thiên nhét vào dưới trướng, vậy Biện Vô Song mới thật sự ở đây Kinh Hồ khu vực phòng thủ đứng vững bước chân, cùng Trình Vụ Bản đã có địa vị ngang nhau vốn liếng.
 
 	Sau đó chỉ cần đang phản kích Chu Tế Vân chiến sự bên trong lấy được liên tiếp không ngừng thắng lợi, như vậy tương lai thay thế Trình Vụ Bản mà chấp chưởng Kinh Hồ phòng đường lối, mới là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	Trình Vụ Bản dừng lại ở Đại Từ thành, bản thân cũng phải cần xem đánh giá cái này Kinh Hồ phòng thủ khu vực mỗi người một vẻ.
 
 	Lôi Hổ Lôi Báo hai người vẻn vẹn mang theo mấy tên thân vệ đến đây khoảng cách Đại Từ thành hơn mười dặm biện quân doanh bái kiến vị này mới ra lò Kinh Hồ khu vực phòng thủ phó soái. Bọn họ là như vậy vội vàng, ở đây Biện Vô Song quân đội vừa mới đến, vẫn còn hạ trại ngay thời điểm, hai người cũng đã vội vàng đuổi đến tội tới.
 
 	Bọn hắn hiện tại thiếu lương thực, thiếu y phục, khoanh tay ngồi nhìn muốn bước sang năm mới rồi, các binh lính lương bổng, tiền thưởng cũng còn không có hạ xuống. Đi Kinh Hồ tìm nắm giữ lấy hậu cần quyền to Tằng Lâm từng Quận thủ, vậy khẳng định là đụng một cái không lớn không hơn đinh mềm. Hai người cũng chỉ có thể đem hy vọng phóng tại vị này phó soái trên người. Muốn bằng không thì, cái này năm, cũng đừng nghĩ tốt hơn.
 
 	Chính mình mong chờ mong chờ đất bán rẻ thân mình, tin tưởng vị này vừa mới đến phó soái, cũng sẽ không khiến chính mình chẳng được gì.
 
 	Biện quân sĩ tốt đang tại hạ trại.
 
 	Nhiều đội sĩ tốt tinh thần ở trần, lộ ra một thân cuồng dã kiện tử thịt, hét lớn quơ thiết chùy, đem một sợi hạ bộ vót nhọn gỗ tròn nện vào trong đống tuyết, thời tiết rét lạnh như thế, những người này trên người tuy nhiên cũng bốc hơi nóng. Trong doanh địa thoạt nhìn rất rối ren, nhưng cẩn thận một tá số lượng, rồi lại phát hiện hỗn loạn bên trong có tự, các binh sĩ phân công minh xác, tất cả đi hắn gặp. Một cái tiêu chuẩn nơi trú quân, trong thời gian thật ngắn, đã có thể thấy hình thức ban đầu.
 
 	Trung quân doanh trướng đã hợp lên, tung bay biện chữ dưới cờ, Biện Vô Song thân vệ nơi trú quân đang tại lần lượt hướng ra phía ngoài kéo dài. Từng dãy y phục giáp chỉnh tề sĩ tốt cầm thương đeo đao, khí thế hiên ngang chuẩn mực, bảo vệ xung quanh trung quân doanh trướng.
 
 	Lôi Hổ Lôi Báo đều là thân kinh bách chiến nhân vật, cùng lấy La Lương ở đây Đông Bộ sáu quận đóng quân mấy năm, tham gia cùng quân Tề tất cả chiến sự, bản thân cũng là mãnh tướng, đối với quân uy cùng với trong quân đội loại này khí tức xơ xác, có không hề tầm thường mẫn cảm, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng mà đã là rét lạnh. Dưới cái thanh danh vang dội không phải là binh sĩ yếu ớt, Biện Vô Song được hưởng nổi danh mấy chục năm, dĩ nhiên không phải kẻ vớ vẩn.
 
 	Hắn mang tới cái này hai vạn quân tốt, có thể là hắn Biện thị hạch tâm, cũng là hắn bảo toàn Biện thị về sau mấy chục năm giàu sang căn bản.
 
 	Lôi Hổ Lôi Báo tâm thần bất định đi về hướng trung quân trướng, không biết tiếp đi ra nghênh tiếp bọn họ sẽ là một cái dạng gì cục diện.