Chương 1164:  Theo người khác bước chân nhảy múa
 
 	Một hai cái trên biển nhiều năm lão quỷ quen cửa quen nẻo thương lượng như thế nào tiến hành một trận lại một bên ngoài tràng người nhìn không ra bất kỳ sơ hở nào tới nước trận chiến, đương nhiên, không thể làm thành Ninh Tri Văn thiên về một bên toàn thắng, cái này không thể nghi ngờ sẽ cho người sinh nghi, bởi vì ở đây Chu thị lực lượng nắm giữ Tề nhân thủy sư về sau, bọn hắn đã chậm rãi lấy hòa nhau rồi hoàn cảnh xấu.
 
 	Kế hoạch đem làm Biện Vô Song đến tiền tuyến về sau, Ninh Tri Văn liền bắt đầu đối với Chu thị thủy sư khởi xướng lần lượt tấn công, đại thắng tiểu đánh bại, sau đó một chút xíu tích lũy đưa ra ưu thế, cuối cùng cũng đem Tề nhân thủy sư từ Kinh Hồ khu vực trục xuất đi. Trong quá trình này, Chu thị lực lượng tinh nhuệ, liền sẽ thông qua bí ẩn con đường ly khai nơi này, thông qua Tuyền Châu xuất phát tiến về Đại Minh.
 
 	Khi Tề nhân thủy sư ở đây Kinh Hồ bại hoàn toàn về sau, kỳ thật cấp cho Chu Tế Vân lựa chọn cũng đã không nhiều lắm, hoặc là đang không có thuỷ quân ủng hộ tình huống phía dưới, bị động cùng người Sở tác chiến, hoặc là chủ động rút khỏi Kinh Hồ, cố thủ Đông Bộ sáu quận.
 
 	Mà đến lúc này, Chu Thự Quang liền có thể trở lại Bột Châu đi an tâm ẩn núp đi mà đối đãi ngày sau quân Minh quy mô tấn công thời điểm lại đến một minh kinh người, trợ người Minh bắt lại toàn bộ Bột Châu.
 
 	Từng ly hâm rượu vào trong bụng, một tên tiếp theo một tên kế hoạch liền ở đây hơi hun cảm giác say bên trong ra lò. Khi hai người cuối cùng cũng xác định tất cả phương án về sau, trên mặt nước rốt cục truyền đến đạp thủy âm thanh.
 
 	Hai người một lát nữa, Hạ Nhân Đồ cùng Hồ Bất Quy đã từ đàng xa cái kia nho nhỏ cồn cát trở về.
 
 	Hạ Nhân Đồ xiêm y bên trên tận là từng cái một lổ thủng, so với ăn mày còn muốn không bằng, nhưng cả người lại kiêu ngạo giống như một con gà trống, cao cao nghểnh đầu, bễ nghễ tứ phương, không che giấu được vẻ đắc ý. Mà Hồ Bất Quy mặc dù xiêm y sạch sẽ, cùng rời đi thời điểm nhìn không ra có các loại ah khác biệt, nhưng mà sắc mặt âm trầm, như muốn chảy ra nước.
 
 	Chỉ nhìn hai người biểu lộ, liền biết ai thắng ai bại rồi.
 
 	Mọi việc đã rồi, người hai phe ngựa tự nhiên liền ai về nhà nấy.
 
 	Khi Ninh Tri Văn thích ý cùng Hạ Nhân Đồ tạo nên hai mái chèo, chậm rãi dọc theo yên tĩnh đường sông chậm rãi trở về ngay thời điểm, Kinh Hồ Quận nội thành, cũng đã nhấc lên kinh thiên sóng cồn.
 
 	Biện Vô Song suất lĩnh dưới trướng hai vạn tinh nhuệ, trước thời hạn đã tới Kinh Hồ tiền tuyến, đã tại Đại Từ thành chui vào phía dưới doanh trại quân đội, cùng Lôi Hổ Lôi Báo hai người hợp binh sỷ một chỗ rồi. Cảnh này khiến Đại Từ thành Sở quân nhân số, bỗng nhiên liền thăng lên đến bốn vạn người.
 
 	Trình Vụ Bản ở đây Kinh Hồ soái phủ vốn là ở đây quận thành bên ngoài, trưng dụng một chỗ phú thương biệt viên tới với tư cách nơi trú đóng, nhưng theo cùng chu Tế Vân chiến sự thấu triệt, bất phân thắng bại, Tề nhân cũng liền bắt đầu rồi không chừa thủ đoạn nào bắt đầu nhằm vào Kinh Hồ tiền tuyến người Sở tướng lãnh cao cấp cùng quan chức thành viên tiến hành ám sát, để cầu tạo thành Kinh Hồ Quận hỗn loạn.
 
 	Các tướng lĩnh ở tại quân doanh, thích khách rất khó ở đây trong quân doanh không chút kiêng kỵ tiềm hành, ở đây trong quân doanh hành thích tướng lãnh, không khác là miệng hổ nhổ răng. Nhưng Kinh Hồ quan văn đã có thể gặp tai vạ, không ít người đều đang một vầng lại một vòng ám sát phía dưới tử vong, mặc dù là Trình Vụ Bản, đều có vài lần gặp phải hiểm cảnh.
 
 	Nguy hiểm nhất được một lần, chính là Tề nhân hai gã cửu cấp cao thủ dẫn theo một đội tinh nhuệ thích khách tấn công vào rồi chỗ này biệt viên. Trình Vụ Bản mặc dù là Sở quân ở đây Kinh Hồ đại soái, nhưng cơ hồ tất cả binh mã cũng bố trí ở tiền tuyến, đối với Sở quân mà nói, luôn luôn bị động phòng thủ, để cho bọn họ binh sỷ lực chẳng hề đầy đủ, đặc biệt là tinh nhuệ bộ chúng không nhiều lắm. Mà giống như Túc Thiên hai vạn Tây quân mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng đối với Trình Vụ Bản thái độ một thẳng rất ấm muội, tự nhiên ở đây Kinh Hồ cũng liền khó có thể đạt được càng nhiều nữa tín nhiệm.
 
 	Là trọng yếu hơn là, vốn nên là đối với trận này ám chiến chịu nổi càng lớn trách nhiệm Nội Vệ hệ thống, ở đây trận này nhằm vào Trình Vụ Bản ám sát bên trong đến cùng đóng vai một cái dạng gì nhân vật, cũng là cực kỳ xứng đáng nghiền ngẫm.
 
 	Lúc này đây cực kỳ nguy hiểm tập kích phát sinh thời điểm, Nội Vệ ở đây Kinh Hồ lực lượng chủ yếu, đều bị bên trong Vệ Thống lĩnh Dương Thanh dẫn đầu đi vây quét khác mấy đám lẻn vào Kinh Hồ Tề nhân lực lượng, Trình Vụ Bản bên người lực lượng cực kỳ hư không.
 
 	May mà chính là Trình Vụ Bản bản thân sức chiến đấu vô cùng sự mạnh mẽ, mà Giang Thượng Yến cũng đúng điều này phi thường cẩn thận, vậy mà lén lút ở đây khoảng cách trang viên cách đó không xa lén lút an bài một cái trạm canh gác kỵ binh. Chi này để phòng ngừa bất trắc ẩn thân tại một một cái thôn nhỏ kỵ đội, vậy mà thật sự có đất dụng võ.
 
 	Khi kỵ binh nhận được tin tức cấp tốc gấp rút tiếp viện đến biệt viên ngay thời điểm, bên trong trang viên lực lượng phòng thủ đã cơ hồ bị đong đưa không, mà Trình Vụ Bản đã tự mình ra trận. Hắn mặc dù là cửu cấp đỉnh phong, nhưng đối đầu với hai gã Tề nhân cửu cấp cao thủ, tự nhiên cũng là gian nan vạn phần. Nếu như không phải chi này ngựa đội ở đây thời điểm mấu chốt nhất đuổi tới, chỉ sợ coi là thật xảy ra đại sự.
 
 	Từ đó về sau, ở đây Giang Thượng Yến cùng với Kinh Hồ Quận phòng thủ Tằng Lâm mãnh liệt yêu cầu phía dưới, Trình Vụ Bản rốt cục rời đi càng tới gần tiền tuyến chỗ này biệt viên, chuyển qua quận thành ở trong, cùng Tằng Lâm cùng nhau hợp thự văn phòng. Quận phủ một tích là nhị, một nửa là Tằng Lâm quận thự, một nửa khác thì là trình vụ vốn đại soái phủ.
 
 	Lúc này đây Giang Thượng Yến thì là không để ý Trình Vụ Bản phản đối, cường ngạnh đem một trạm canh gác năm trăm người kỵ binh đồn trú quận thủ phủ bên ngoài, hơn nữa trình vụ vốn thân binh cùng với Tằng Lâm vệ đội, cuối cùng là an toàn không lừa bịp. Hơn nữa đi qua việc này, Dương Thanh cũng tựa hồ rốt cục phục hồi tinh thần lại, điều vào nhóm lớn Nội Vệ tràn ngập đến quận trong phủ, bảo vệ những thứ này cao cấp quan viên an toàn.
 
 	Nhưng đối với hắn, Kinh Hồ mọi người, nói thật rất khó làm được tín nhiệm. Bởi vì Dương Thanh là hoàng đế không hơn không kém đáng tin tâm phúc, mà hoàng đế muốn giết Trình Vụ Bản tâm tư, sớm đã là người qua đường đều biết.
 
 	Biện Vô Song vứt bỏ Tần lao vào Sở, chợt đạt được Mẫn Nhược Anh trọng dụng, thụ chấn động nhất chính là Kinh Hồ chư tướng rồi. Hạng Trang múa kiếm, ý nghĩ ở đây bái công, trần truồng có dụng ý khác ah.
 
 	Biện Vô Song là danh chấn thiên hạ đại nhân vật, người này ở đây phương diện quân sự thành tựu, cùng lúc không thua kém Trình Vụ Bản, sự xuất hiện của hắn, ý nghĩa Trình Vụ Bản không phải là Sở quốc duy nhất, chỉ có không thể thay thế mới là an toàn nhất, lúc trước Trình Vụ Bản chính là bởi vì không thể thay thế tính chất mới có thể vững vàng đứng ở đây Kinh Hồ dọc tuyến, thay thế Sở quốc thủ vệ đạo này phòng tuyến cuối cùng.
 
 	Nhưng bây giờ, Biện Vô Song đã đến.
 
 	Hơn nữa, vẫn còn tựa hồ là không kịp chờ đợi chạy tới Kinh Hồ.
 
 	"Không cần để ý hắn." Giang Thượng Yến nắm nắm đấm, hung ác nói: "Hắn nếu dám có lòng bất chính, ta liền dẫn kỵ binh tướng hắn san bằng. Đều nói hắn có bất thế tiền tài, thật có lợi hại như thế, bọn hắn Tần quốc như thế nào lại bị Đại Minh đánh cho quăng mũ cởi giáp, mắt thấy liền muốn vong quốc người này, ngay cả quốc gia của mình cũng không trung tâm, chúng ta còn có thể hy vọng hắn ư "
 
 	"Trình soái, Biện Vô Song mục đích của chuyến này rất rõ ràng a, Thượng Yến từng nói, cũng không phải bắn tên không đích, biện pháp tốt nhất, liền đem hắn mát bắt đầu, đối với hắn hờ hững, hắn muốn làm gì, liền do hắn đi đeo đuổi, tả, hữu chúng ta Kinh Hồ phòng tuyến mặc kệ hắn bất kỳ hành động nào, hắn cũng mơ tưởng nhúng tay vào Kinh Hồ." Tằng Lâm cũng là âu lo lo lắng mà nói.
 
 	Trình Vụ Bản đang tại lăn qua lộn lại nhìn lấy trong tay Biện Vô Song bái thiếp, nghe lời của hai người, cười nói: "Không để ý tới làm sao có thể nhưng hắn là triều đình chính thức bổ nhiệm phó soái, hơn nữa, hắn vẫn còn phi thường chính thức đưa tới bái thiếp, ít ngày nữa liền đem tới quận thành cùng gặp mặt ta, chẳng lẽ lại ta còn muốn đem hắn chận ngoài cửa "
 
 	"Chồn cấp cho gà chúc tết, có thể an hảo tâm" Giang Thượng Yến cả giận nói.
 
 	"Chúng ta biết rõ, Biện Vô Song biết rõ, nhưng bách tính bình thường cũng có thể biết" Trình Vụ Bản xem xét Giang Thượng Yến liếc, "Phổ biến đại chúng thấy chỉ là lại có mấy vạn đại quân đã tới tiền tuyến, Kinh Hồ phòng tuyến sẽ vững hơn vững chắc."
 
 	"Trình soái, ngươi nên là tự cân nhắc xuống." Trong phòng cũng xem như Trình Vụ Bản tâm phúc, Tằng Lâm nói chuyện liền cũng không có gì cố kỵ.
 
 	"Không có gì có thể là tự cân nhắc, ta đã 60 vài rồi" Trình Vụ Bản cười ha ha: "Cái này Biện Vô Song cũng là thật can đảm hiếu sắc, lại tuy nhiên đem đại quân trú ở đây Đại Từ, muốn một mình đến đây quận thành tiếp ta đây này, người ta làm được lớn như thế khí, ta như keo kiệt, chẳng phải là gọi là người chê cười rồi đi "
 
 	"Ở nơi này là cái gì đại khí hẹp hòi vấn đề." Tằng Lâm lông mi dựng lên, cả giận nói: "Trình soái, người ta là nhìn thấy ngươi vị trí tới. Muốn là tánh mạng của ngươi."
 
 	"Cái này, ta đương nhiên biết rõ." Trình Vụ Bản quơ quơ trong tay bái thiếp, "Nhưng đây là dương mưu, quang minh chánh đại tính toán Trình mỗ, ha ha, Trình mỗ vẫn còn chỉ có thể theo của bọn hắn bước chân nhảy múa."
 
 	Nghe Trình Vụ Bản tự giễu, nhìn xem trên mặt hắn nụ cười khổ sở, trong phòng mọi người lửa giận càng tăng lên.
 
 	"Bất quá Trình Vụ Bản người này, ở đây quân lược cùng đại thế phía trên nắm chắc, hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo của nó." Trình Vụ Bản buông xuống bái thiếp, hít một khẩu khí, từ trên bàn trà cầm lấy một phần khác thật dầy hồ sơ, "Các ngươi cũng đều thấy phần này hồ sơ, Biện Vô Song ý tưởng, kỳ thật cùng ta ý tưởng cũng gần như. Phản công, đem Chu Tế Vân trục xuất Kinh Hồ, chỉ bất quá hắn khẩu vị muốn lớn hơn một chút, muốn trọng đoạt Đông Bộ sáu quận. Trước kia binh lực chúng ta chưa đủ, nhưng bây giờ nhiều hơn Biện Vô Song hai vạn tinh nhuệ, vậy chuyện này mà chính là muốn rồi khả năng ah "
 
 	"Coi như muốn phản công, cũng phải ở đây Trình soái chủ đạo phía dưới." Giang Thượng Yến buồn bực nói: "Nếu không Giang Thượng Yến dưới trướng một vạn kỵ binh, hắn mơ tưởng chỉ huy được người nào."
 
 	"Không hiểu" Trình Vụ Bản giận tái mặt đến, giận dữ mắng mỏ rồi Giang Thượng Yến một câu: "Quốc gia đại sự, há có thể giống ngươi như vậy hành động theo cảm tình nếu như Biện Vô Song phần này phản công kế hoạch coi là thật thành công, vậy Kinh Hồ phòng tuyến liền không còn là tiền tuyến, chiến hỏa đốt tới Đông Bộ sáu quận, Kinh Hồ liền an toàn một phần, nếu như vận trù thoả đáng, có thể đoạt lại vài chỗ, Kinh Hồ liền có chiến lược giảm xóc khu, đây đối với Đại Sở mà nói, là chuyện may mắn, là chuyện tốt."
 
 	"Trình soái là chủ soái, như vậy phản công, đương nhiên cũng nên ngăn tại ngài chủ đạo phía dưới. Thượng Yến những lời này cũng không có nói sai." Tằng Lâm nói.
 
 	"Đại Từ thành La Hổ La Báo sẽ nghe ta sao của ta buồn phiền thành Túc Thiên sẽ nghe ta sao của ta" Trình Vụ Bản trên mặt vô hỉ vô bi, tựa hồ việc này coi là thật không liên quan đến mình, mà chỉ là ở đây đơn giản trần thuật một sự thật."Nếu như để ta làm chủ đạo, chỉ sợ trận này phản công chẳng những sẽ vô tật mà chấm dứt, thậm chí có khả năng thất bại. Nhưng do Biện Vô Song tới chỉ huy, rất có khả năng đạt được thắng lợi. Thất bại cùng thắng lợi, các ngươi chọn cái kia "
 
 	Mọi người tất cả đều trầm mặc lại.
 
 	"Nếu ta đoán không lầm, lúc này đây Biện Vô Song phản công chủ lực, liền đem là hắn, La Hổ La Báo, Túc Thiên cái này ba cây binh mã rồi, mà hắn duy nhất yếu động, chính là Ninh Tri Văn thủy sư rồi."