Chương 1156:  Vấn đề giáo dục hài tử
 
 	Lớn như vậy hoàng thành, mặc dù bị Tần Phong trừ ra hơn phân nửa, với tư cách rồi ở đây kinh các bộ nha môn nơi làm việc, nhưng lưu lại vậy một phần nhỏ, vẩn tiếp tục vô cùng sự rộng lớn, không giống trong lịch sử những đế vương kia, hậu cung có tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần, Tần Phong cũng chỉ có một Hoàng hậu nương nương, hơn nữa vốn là trong nội cung số lớn thái giám cùng cung nữ cũng bị Tần Phong thả ra, này đây cái này lớn như vậy nội viện hoàng cung bên trong, ngược lại là có rất lớn một bộ phận cũng nhàn rỗi lấy.
 
 	Trong nội thành ngay lúc này, trừ đi lúc Tần Phong toàn gia cùng số ít thái giám cung nữ bên ngoài, liền chỉ còn lại có phụ trách hoàng thành an toàn Thân Vệ Doanh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh.
 
 	Ba ngàn người đóng giữ ngoài hoàng cung thành, phụ trách các bộ nha môn an toàn, mặt khác 2000 người là đóng ở bên trong uyển, phụ trách bảo vệ hoàng đế nhất đại gia tử. 2000 người ném ở đây lớn như vậy một chỗ, cũng liền lộ ra vô cùng tầm thường. Đương nhiên, không ai sẽ lo lắng hoàng cung đại nội an toàn, nếu như nói Việt Kinh thành chỗ an toàn nhất là nơi nào, vậy người biết nội tình, khẳng định đều phải miệng đồng thanh nói là hoàng cung đại nội.
 
 	Không phải là bởi vì nơi này trú rồi hoạc ít hoạc nhiều binh mã, mà là vì phiến khu vực này ở trong, ở Đại Minh năm đại tông sư bên trong ba cái, còn có một cái cửu cấp bên trên tổng quản thái giám.
 
 	Nếu như nói có người muốn đi hành thích Đại Minh hoàng đế lời nói, vậy trừ phi là số lớn tông sư tổ chức thành đoàn thể tiến về mới có khả năng  thành công, nhưng lớn như vậy quy mô hành động, thì như thế nào có thể dấu diếm được Đại Minh gián điệp tình báo hệ thống đây này, chỉ sợ những người này vừa tiếp cận Việt Kinh thành, nghênh đón bọn họ chính là thành thiên hơn vạn bộ đội tinh nhuệ rồi.
 
 	Nhìn như phòng vệ đơn giản bình dị hoàng thành, kì thực bên trên là trên thế giới này khu vực nguy hiểm nhất một trong, mặc dù là Đại Tề, đều không có cái này dạng xa xỉ đội hình tới thường vị trí Hoàng cung.
 
 	Tần Phong khoanh chân ngồi ở trên giường, cách bàn trà nhìn xem tập trung tinh thần đang tại ngâm nghệ thuật uống trà thê tử. Chuyên chú đang làm mỗ một việc người, chung qui cũng là lóng lánh một loại khác xinh đẹp, dưới mắt Mẫn Nhược Hề xin ý kiến phê bình ở vào cái này một cái trạng thái trong đó, Tần Phong không khỏi thấy có chút bàng hoàng.
 
 	Hắn năm nay 29, Mẫn Nhược Hề so với hắn phải lớn hơn một tuổi, đã là qua tuổi 30, nhưng từ ở bề ngoài thoạt nhìn, Mẫn Nhược Hề so với Tần Phong cần phải trẻ tuổi hơn nhiều rồi, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, kim chi ngọc diệp Mẫn Nhược Hề, tự nhiên không phải vẩn luôn ở chổ này vùng vẫy giành sự sống Tần Phong có thể so sánh. Hoặc là đem làm mẫn như này đang tại nhẹ nhàng mây trôi nước chảy nhìn tuyết thưởng thức mai, ngâm thi tác đối ngay thời điểm, Tần Phong đang tại băng tuyết ngập trời bên trong cùng hung ác địch nhân làm cắn xé nhau tới tranh giành.
 
 	Đưa thay sờ sờ chính mình lộ ra rất là tinh thần thô ráp gương mặt của, Tần Phong suy nghĩ có phải hay không tìm Thư Phong Tử lấy một ít đặc chế mặt nạ dưỡng da tới. Những thứ này đặc chế mặt nạ dưỡng da đều là Thư Phong Tử vì nịnh nọt Vương Nguyệt Dao đặc biệt làm, bên ngoài trên thị trường cũng không được bán.
 
 	Lại nói tiếp Thư Phong Tử cái này loại đa tình tử vì ôm được người đẹp về nhà, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, năm đó hắn phát minh ra tới mặt nạ dưỡng da cùng thơm mát nước, đến bây giờ còn là Đại Minh kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp một trong, là Đại Minh liên tục không ngừng sáng tạo khổng lồ lợi nhuận, tá trợ lấy lũng đoạn địa vị, hai cái này sản nghiệp có thể vẫn luôn là ở vào món lợi kếch sù chính giữa.
 
 	Mẫn Nhược Hề sinh được hai cái em bé, trên mặt da thịt vẩn tiếp tục căng mọng vô cùng, nói không chừng liền có cái này mặt nạ dưỡng da công lao, còn có Vương Nguyệt Dao cũng là như thế, Mẫn Nhược Hề tự nhiên là có dùng đấy. Bất quá chính mình cũng không dám tìm lão bà thỉnh cầu, đợi tìm một cơ hội để cho Thư Phong Tử cho mình đưa một chút tới, dù là sẽ để cho tiểu tử này cười nhạo một phen.
 
 	Một cổ hinh người tim gan mùi thơm từ trong mũi truyền đến, đem Tần Phong không biết phi đi nơi nào tâm tư lại dắt trở về, công phu này trà, Tần Phong vẫn là không có làm rõ ràng niềm vui thú đến cùng ở nơi nào, hắn càng ưa thích trong quân đội cái loại nầy tách trà lớn, múc một đại chén, ừng ực ừng ực rót hết, đừng đề cập có nhiều sướng rồi.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không mất hứng đi đến cùng Mẫn Nhược Hề như vậy duỗi hết ra chính mình ý tưởng chân thật, khỏi cần phải nói, riêng là vậy thông thạo thủ pháp, ngược lại cũng rất để cho người ta thưởng thức. Hắn đương nhiên biết rõ Mẫn Nhược Hề vẩn luôn ở chổ này tận sức tại đem chính mình bồi dưỡng thành một cái nàng lý tưởng bên trong hoàng đế bộ dáng,
 
 	Không tội một vị hoàng đế tốt đến cùng là như thế nào, chỉ sợ mình cùng Mẫn Nhược Hề ý tưởng vẫn còn có chút chênh lệch đấy. Là cái loại nầy nã khang nã điệu, cử động tay nhấc chân trong lúc đó đều có một cổ để cho người ta vừa thấy liền cảm giác cao quý mà không thể bắt chước dáng vẻ sao? Tần Phong không cho là như vậy, hắn cảm thấy một cái tốt hoàng đế, chỉ cần có thể làm được để cho trong nước mỗi người cũng có khả năng ăn cơm no, sau đó ăn xong cơm, để cho mọi người trong túi quần có đầy đủ tiền bạc, để cho mọi người không là sinh kế mà ưu sầu, không là tánh mạng lo lắng, cái này là đủ rồi.
 
 	Đương nhiên, nuôi dưỡng biến đổi thân thể, cũng thay đổi khí chất, kỳ thật những năm gần đây này, chính mình chỉ là ở đây trong lúc bất tri bất giác cải biến rất nhiều.
 
 	Bất quá, lần đầu tâm không thay đổi.
 
 	Tần Phong đúng là nếm qua khổ, khi còn bé cũng tội tội cái loại nầy bữa đói bữa no, ăn hết bữa này không biết bữa sau ở nơi nào khốn đốn sinh hoạt, về sau trở thành Cảm Tử Doanh Hiệu úy, vì cho ăn no dưới trướng những sĩ tốt kia, hình dáng gì chuyện tình không có trải qua, là một cái cơm no, cùng người Tần liều liều chết sống, cùng thổ phỉ sát sanh giết chết, thậm chí ngay cả đồng liêu quân tư đều đi đoạt lấy, những tháng ngày đó, bây giờ suy nghĩ một chút đều làm người không rét mà run.
 
 	"Không muốn cái gì đấy! Trà này thật là thơm mát." Hai cái đầu ngón tay niêm chén trà nhỏ, đưa lên mũi tiếp cận một tiếp cận, tự mô tự dạng hít sâu một hơi, tuy nhiên sau nho nhỏ nhấp một hớp, ở đây trong miệng chép miệng mong chờ một lát, giả bộ rung đùi đắc ý một phen, lúc này mới một ngụm đem trong chén trà rót vào trong miệng, lẩm bẩm một tiếng nuốt xuống, điểm ấy nước, miễn cưỡng có thể đánh ra ẩm ướt yết hầu ah!
 
 	" trà ngon !" Đem ly đặt ở trước mặt đồ uống trà ở trên, lại nhặt lên một ly, hắn lớn tiếng tán dương. Lần này cử động, có thể là hắn cẩn thận quan sát không ít người thưởng thức trà sau tư thái học được, Mẫn Nhược Hề tự mình pha trà chiêu đãi tội Quyền Vân, Tô Khai Vinh đám người, những người kia nhưng cũng là đại hành gia. Đến tại giống như Tiểu Miêu Dã Cẩu người như vậy, Mẫn Nhược Hề nhưng cho tới bây giờ không có thể người tài giỏi không được trọng dụng, bọn hắn tới, cũng là một thanh lá trà nhâm nhi một ấm nước lớn sau đó đâm trước mặt bọn họ. Chính là đáng tiếc những đến từ không dễ kia trà ngon.
 
 	Những thứ này trà ngon nhưng cũng là từ Sở quốc Giang Nam làm tới, hàng năm chính là một chút như vậy sản lượng. Bất quá Mẫn Nhược Hề mặc dù trong lòng thở dài đem như vậy trà ngon cấp cho Tiểu Miêu Dã Cẩu người như vậy uống như vậy, hoàn toàn là bò nhai mẫu đan, nhưng nàng lại vẩn tiếp tục sẽ không keo kiệt sắc, bởi vì bọn họ là Tần Phong tốt huynh đệ. Thứ tốt, tự nhiên muốn cùng hảo huynh đệ chia xẻ, đây là Tần Phong trước sau như một tính khí.
 
 	Mẫn Nhược Hề giống như cười mà không phải cười nhìn của hắn, " tốt chỗ nào ở bên trong?"
 
 	Tần Phong lập tức liền ho khan bắt đầu, tốt chỗ nào ở bên trong? Hắn có thể thật không biết, chẳng qua là cảm thấy ngửi thơm mát mà thôi.
 
 	"Ai, còn chưa phải với ngươi thảo luận vấn đề này." Mẫn Nhược Hề mất hứng.
 
 	"Khà khà khà." Tần Phong cười khan, " đúng rồi, Tiểu Văn Tiểu Võ đang làm gì đó? Làm sao không phát hiện bọn hắn?"
 
 	Mẫn Nhược Hề lật ra một cái liếc mắt, " hai người đều đang ghi đại tự đây này, một ngày một trăm đại tự, không viết xong không cho phép ngủ."
 
 	"Ban ngày muốn lên học, buổi tối còn muốn ghi đại tự, hơi có điểm nhàn rỗi còn muốn tập võ, bọn hắn còn không đầy tám tuổi rồi, cái này cũng không tránh khỏi chát quá một chút ít." Tần Phong cau mày nói.
 
 	"Cái này có gì khổ? Một cái cái không phải như thế? Hai người bọn họ nhất định phải cùng so với người khác khắc khổ hơn mới là đúng lý." Mẫn Nhược Hề nhàn nhạt nói:" Tần Phong, ta đã nói với ngươi, Tiểu Võ đến mười tuổi, chính là nhất định không thể lại đi bên ngoài phổ thông trường học đi học, hiện tại hắn còn nhỏ, ngươi kiên trì muốn hắn thay tên đổi họ đi cùng bách tính bình thường hài tử đồng loạt tiến lên học cũng còn chưa lạ, nhưng lớn hơn chút nữa, thì không được. Hắn muốn học, cả người học được căn bản không đồng dạng. Ta biết ngươi muốn cho hắn từ nhỏ đã biết rõ dân gian khó khăn, rồi hiểu rõ dân gian chân thật sinh hoạt, cái này không có vấn đề, nhưng từ sáu tuổi bắt đầu, đến mười tuổi kết thúc, thời gian bốn năm, vậy là đủ rồi."
 
 	"Ta còn muốn để cho hắn luôn luôn đọc được kinh sư đại học đường đấy!" Tần Phong nói:" Tiểu Võ dĩ nhiên là muốn học đạo trị quốc, nhưng ta cũng không nhận ra quan ải trong cung chính là có thể học được chân chính đạo trị quốc, không biết, nói thế nào thống trị? Ngươi nghĩ vì hắn mời những lão sư kia?"
 
 	"Đại Minh chẳng hề thiếu bác học học giả uyên thâm, cũng không thiếu trị thế năng thần, những người này tự nhiên cũng có thể trở thành Tiểu Võ lão sư." Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Cũng thế, mười tuổi về sau, đến mười sáu tuổi trong lúc đó, liền do ngươi tới luận điệu hắn, nhưng mười sáu tuổi về sau, hắn phải đi kinh sư đại học đường." Tần Phong nghĩ nghĩ, nói:" kinh sư đại trong học đường đệ tử, về sau tất nhiên sẽ trở thành Đại Minh trụ cột của quốc gia thần tử, Tiểu Võ cần sớm hơn đi biết hắn đám bọn họ, rồi hiểu rõ bọn hắn. Hai mươi tuổi về sau, Tiểu Võ phải đi quân đội đi lính mấy năm."
 
 	"Để cho Tiểu Võ đi chiến trường?" Mẫn Nhược Hề sắc mặt biến hóa.
 
 	"Ngươi cảm thấy Tiểu Võ đến hai mươi tuổi ngay thời điểm, ta còn chưa có đem trận chiến đánh xong à?" Tần Phong nhướng mày lên, " hắn năm nay vẫn chưa tới tám tuổi, mười thời gian hai năm, đầy đủ ta bình định trên phiến đại lục này tất cả địch nhân."
 
 	Lúc nói lời này, Tần Phong trên trán, oai hùng tự tin...vân...vân... Thần sắc đều là triển lộ không bỏ sót." Để cho hắn đi tòng quân, từ nhất cơ sở làm lên, tôi luyện hắn bất khuất thượng võ tinh thần. Những vật này, chỉ có quân đội mới có thể dạy cho hắn."
 
 	"Ngươi đem trận chiến cũng đánh xong, hắn học hội những thứ này thì có ích lợi gì?"
 
 	"Hiếu chiến tất nhiên nguy, quên chiến tất nhiên nguy hiểm. Một cái hoàng đế, nếu không biết binh sỷ, cũng không phải là một vị hoàng đế tốt." Tần Phong cười nói.
 
 	"Cũng thế, chính là tùy ngươi vậy ! Kỳ thật Tiểu Võ ngược lại cùng tính tình của ngươi vô cùng giống như, trong trường học thành tích mặc dù không tệ, nhưng là rất lợi hại, hôm qua, ta còn bị trường học lão sư cấp cho mời đi nói chuyện đấy! Cũng may Thiên Diện trả lại cho ta ở lại đi một tí mặt nạ."
 
 	"Tiểu tử kia đã làm nên trò gì?"
 
 	"Kéo bè kết phái, trong trường học làm mưa làm gió." Mẫn Nhược Hề có chút nhức đầu nói." Lão sư hung hăng phê bình ta."
 
 	Tần Phong cười to:" tiểu tử này không tệ, như vậy một chút xíu đã biết rõ kéo bè kết phái, đoàn kết một đám đả kích một nhóm. Có tiền đồ. Ha ha, nếu như lão sư kia biết rõ hắn nhóm là Hoàng hậu nương nương, cũng không biết có thể hay không dọa co quắp trên mặt đất."
 
 	"Ta là cái loại nầy ỷ vào thân phận đi người khi dễ à? Còn nữa Tiểu Võ cũng đích xác quá mức một ít, cho nên ta vẫn cảm thấy chừng hai năm nữa, liền đem hắn thu hồi lại cho thật tốt lằng nhằng mài một cái tính khí. Ta đã nghĩ kỹ hắn vị thứ nhất lão sư."
 
 	"Ai?"
 
 	"Thủ Phụ Quyền Vân." Mẫn Nhược Hề nói:" quyền Thủ Phụ trung dung chi đạo, đối với Tiểu Võ loại này có chút không phải đen tiếp xúc trắng tính khí, là một cái cực tốt tôi luyện cùng giáo dục."
 
 	"Cái này ngược lại không tệ. Tương lai hắn đã làm hoàng đế, mới sẽ biết trên đời này, cũng không phải là không phải đen tiếp xúc bạch." Tần Phong hài lòng nói." Đúng rồi, còn có một thời gian ngắn muốn bước sang năm mới rồi, mang đến Sở quốc lễ vật ngươi đều chuẩn bị xong chưa? Hiện tại bắt đầu vận chuyển, đến Thượng Kinh ngay thời điểm, vừa đúng gặp qua tội năm ngay thời điểm. Lão thái thái nhận được lễ vật của ngươi, tâm tình tất nhiên chính là sẽ càng tốt hơn một chút."
 
 	"Đã chuẩn bị tốt." Trong nháy mắt Mẫn Nhược Hề tâm tình liền có chút ít sa sút bắt đầu.