Chương 1176:  Ổn định áp đảo toàn bộ
 
 	Thời gian qua đi sau mấy tháng, Tần Phong lại một lần nữa xuất hiện ở Hổ Lao. Trước đó lần thứ nhất tới ngay thời điểm, Tần Phong chính là lấy Hổ Lao là đại bản doanh, tụ họp binh sỷ lực, một lần hành động đánh tan Tần hoàng Mã Việt tụ tập vài chục vạn binh mã, hoàn toàn đỉnh định rồi Tần, Minh chiến cuộc, hiện tại nguyên Tần quốc tất cả lãnh thổ, cơ bản bên trên cũng đã đã thành Đại Minh lãnh thổ quốc gia, Mã Việt vẫn còn có thể khống chế, bất quá là Ung Đô lân cận chính là một khối nhỏ địa vực rồi.
 
 	Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, nhưng đã không còn là Tần Phong chủ phải cân nhắc vấn đề. Thắng lợi là không nghi ngờ chút nào, duy nhất có thể lo đúng là lấy phía dưới Ung Đô cần phải bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn.
 
 	Ung Đô, dù sao cũng là Tần quốc đô thành. Tần quốc lập quốc trăm năm, vơ vét tứ phương mà nuôi dưỡng Ung Đô, Ung Đô chung quanh người Tần cũng là đối với Tần quốc cực kỳ có nhận đồng cảm giác một chỗ, thành trì chắc chắn, lương thực dự trữ tất nhiên không cũng sẽ không quá ít. Nội thành có hoàn bị các loại công nghiệp quân sự khí giới sản xuất tác phường, với tư cách Tần triều đình thành lũy cuối cùng, muốn gặm đi xuống, khẳng định không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Đi đầu vây khốn, tiêu hao địch nhân ý chí và dũng khí, sau đó lại từng điểm từng điểm gặm thoáng một phát, là Minh triều đình chế định sách lược, ở đây đại cục đã định dưới tình huống, bất kể là Tần Phong vẫn là Chính Sự Đường hay là Binh bộ, cũng không quá nguyện ý dùng cao tỷ số thương vong để đổi lấy đánh hạ Ung Đô thành quả chiến đấu.
 
 	Mã Việt sai điều kỳ quái nhất sự tình, chính là tập kết mấy chục vạn đại quân hướng hổ lao phát khởi phản kích. Một trận chiến này, chẳng những không có đạt tới hắn mong muốn mục tiêu kết quả, ngược lại tướng số lớn sinh lực hao tổn, đồng thời cũng làm cho Ung Đô chiến lược trữ lương thực hạ xuống tới một cái nguy hiểm trình độ. Ung Đô nội thành, mặc dù cũng không thiếu ruộng đồng có thể gieo trồng, nhưng đối với ung cũng nhân khẩu mà nói, dùng như muối bỏ biển để hình dung cũng không phải là tội.
 
 	Tần Phong hiện tại coi trọng nhất chính là hai chuyện.
 
 	Thứ nhất, là đã chiếm lĩnh Tần ổn định, chuyện thứ hai, chính là những địa phương này phát triển kinh tế.
 
 	Tần quốc lưu cho Đại Minh xác thực là một cái hỗn loạn sạp hàng. Tẩy trừ Đặng thị thế lực xem như luồng thứ nhất, thu thập đại lượng tráng đinh nhập ngũ, phân chia các loại chiến tranh thuế sau đó lại gặp được thê thảm đau đớn thất bại là đợt thứ hai, Biện Vô Song suất bộ vác trên lưng Tần lao vào Sở là đợt thứ ba, liên tục đả kích nặng nề, để cho Tần quốc bị thương nặng, nhà không có cách đêm lương thực chính là hiện tại người Tần phổ biến nhất trạng thái.
 
 	Dân chúng lầm than, trộm cướp hoành hành, trị an tình huống cực độ chuyển biến xấu, hơn nữa hiện tại lại hoàn toàn tao ngộ vạn nuôi ẩn núp mùa đông, càng làm cho đây hết thảy tuyết càng thêm sương.
 
 	Đại Minh điều không ra càng nhiều nữa binh lực để duy trì địa phương trị an, đã tiếp nhận mới bổ nhiệm trước hướng mới trên lãnh địa đảm nhiệm đám quan chức, theo làm được không là quân đội, mà là chính bọn hắn thị vệ hơn nữa làm thuê dong tiến đến tiêu diệt nạn thổ phỉ Thiên Vũ, Minh Uy tiêu cục các. Bọn hắn nhân thủ cũng là có hạn, có thể đủ cam đoan cũng chính là thành thị chung quanh an toàn mà thôi, mà hắn nó khu, bây giờ còn ở vào hỗn loạn trạng thái bên trong.
 
 	Để cho Tần dân chúng mùa đông này tận lực không phải chết đói người, chính là Tần Phong trước mắt mục tiêu chủ yếu nhất. Chỉ cần có thể có một chút lương thực mức độ tính mạng, không đến mức chết đói, liền không đến mức khiến cho nhiễu loạn lớn.
 
 	Tần Phong chẳng hề sợ có tổ chức chống cự hoặc là Tần quân phản công, nhưng hắn lo lắng nhất chính là cùng loại với năm đó Mạc Lạc ở đây Việt Quốc tạo thành cướp khó. Số lớn dân chúng bị quấn hiệp, đi một đường, đoạt một đường, ăn một đường, giống như vận chuyển qua châu chấu giống như bình thường, đưa bọn chúng đi qua địa phương phá hư hầu như không còn .
 
 	Đây mới là nhất khó đối phó, xuất động quân đội đi tiêu diệt, những người này một kích chính là bại, nhưng chỉ cần quân đội một đi, bọn hắn lập tức lợi dụng tro tàn phục bốc cháy. Càng căm tức chính là, quân đội căn bản là không cách nào phân biệt những thứ kia phản phỉ, những thứ kia dân chúng. Đưa bọn chúng hết thảy giết sạch ngược lại là bớt việc rồi, nhưng đây cũng là Đại Minh triều dã không có khả năng tiếp nhận sự tình.
 
 	Bất kể là Đại Minh triều đường vẫn là dân gian, hiện tại cũng tán thành một việc, cái kia chính là muốn phát triển, tất nhiên cần người nhiều hơn đinh. Đại Minh xây Quốc gia đã tám năm rồi, nhưng luôn luôn liền ở vào thiếu khuyết rất nhiều người đinh quẫn cảnh chính giữa. Nhiều năm chiến loạn, khiến cho được vô số đinh khẩu tử vong, Đại Minh không ít quận trị, hiện tại vẩn tiếp tục ở vào trăm dặm không có người ở hoang vu chổ này.
 
 	Cái này cũng khiến cho các nơi Quận thủ vì mời chào nhân khẩu mà không từ thủ đoạn, ngay cả thương gia miệng loại chuyện này, cũng đường hoàng đã làm đi ra .
 
 	Trước hết để cho Tần dân chúng ăn no, đây là Đại Minh triều hoang dã trên dưới chung nhận thức. Cũng may năm nay Đại Minh mùa thu hoạch, lương thực giá sụt, vì giữ gìn nông dân lợi ích, hướng triều đình thậm chí còn không thể không chế định lương thực bảo hộ giá. Triều đình thu mua lương thực so với trên thị trường lương thực giá thu mua cao hơn không thiếu.
 
 	Dùng cái này thủ đoạn, để cho triều đình trữ bị số lớn lương thực . Còn triều đình bởi vậy bỏ ra số lớn tiền bạc, ngược lại là không cần quan tâm, nay niên đại Minh gặp phải co rút nhanh, Đại Minh ngân hàng trung ương mão dùng sức in tiền, thật vất vả mới đưa giá hàng ổn định lại. Đổi một câu nói, bây giờ Đại Minh triều đường là có tiền, chính là buồn hướng ở nơi nào dùng.
 
 	Đại lượng tụ tập ở chỗ này sắp xếp lại biên chế quân đội đã tất cả đều có đi về phía, một phần ba bị biên luyện đến lính mới trong đó, bọn hắn ăn được Đại Minh công lương. Một phần ba bị Đại Minh các nơi khuyết thiếu nhân khẩu quận trị dùng một ít đủ loại thủ đoạn cấp cho bắt đi, trở về phong phú bọn họ phương bên trên nhân khẩu, mặt khác một phần ba, là mang theo khiến bạc vụn, trở lại rồi quê hương của mình.
 
 	Nhưng dù cho như thế, Hổ Lao cũng cũng không có vì vậy mà quạnh quẽ đi xuống, vẩn tiếp tục phi thường náo nhiệt. Hổ Lao bên ngoài thành, vốn là số lớn doanh trại, hiện tại đều trở thành nguyên một đám khổng lồ nhà kho. Số lớn lương thực, quân giới bị từ Đại Minh bản thổ vận đến nơi này, sau đó lại lấy Hổ Lao là, vận chuyển đến Tần tất cả cái địa phương.
 
 	Những lương thực này cung ứng lấy vây khốn Ung Đô Đại Minh quân đội, cũng gánh vát cứu tế Tần dân chúng gánh nặng, mỗi ngày, đều có thương đội liên miên cuồn cuộn Đại Minh bản thổ tướng lương thực vận chuyển về nơi này, sau đó lại có từng nhánh thương đội tướng những lương thực này từ nơi này chút ít khổng lồ trong kho hàng chở đi, sau đó dọc theo con đường khác, vận chuyển đến những địa phương khác.
 
 	Bất quá cứu tế, chỉ có thể hiểu rõ nhất thời vây hãm, cái gọi là cứu cấp không cứu nghèo, để cho Tần dân chúng có thể trước đem bụng lấp đầy không tạo phản, đây chỉ là thứ một bước. Bước thứ hai, chính là muốn để cho những dân chúng này có thể tự nuôi mình. Mà, chính là những mới nhậm chức kia đám quan chức chuyện tình rồi.
 
 	Cho nên bây giờ cho dù là mùa đông, toàn bộ Tần vẩn tiếp tục nhấc lên oanh oanh liệt liệt xây dựng lại con đường, khởi công xây dựng thuỷ lợi công trình chính giữa. Kỳ thật lấy hiện tại nơi này mùa màng nhiệt độ, thật sự là không nên làm những chuyện này. Nhưng đặc biệt sự tình, đặc biệt xử lý. Dù là bây giờ là gặp lần công nhân nửa, Đại Minh vẩn tiếp tục vui mừng điều này không mỏi mệt.
 
 	Làm như vậy dĩ nhiên không phải Đại Minh triều đường đám quan chức hồ đồ quĩ, mà là thật sự có nổi khổ bất đắc dĩ.
 
 	Cứu tế cuối cùng chỉ là sống qua ngày, mà ngay ngắn một cái cái mùa đông, nếu như chuyện gì cũng không làm, vậy nói không chừng vẩn tiếp tục sẽ xảy ra xảy ra chuyện gì đến, vừa mới lên đảm nhiệm đám quan chức, nhất định phải cấp cho quản lý các dân chúng tìm được một sự tình làm, để cho bọn họ tướng tinh lực của mình, tiêu hao ở đây ngày từng ngày cực khổ làm việc tay chân bên trong.
 
 	Những thứ này làm việc tay chân cũng không phải cưỡng chế tính chất đấy. Ngươi có thể không đi đều ở nhà, vậy cũng chỉ có thể dựa vào triều đình cứu tế sống qua ngày, mỗi ngày cũng bất quá một chén cháo mà thôi. Nhưng nếu như ngươi có thể đi tham gia những thứ này làm việc tay chân, đi tu đường, đi đào khóet kênh mương, đeo đuổi một ngày, liền được một ngày tiền công.
 
 	Đại Minh không có cưỡng bức lao động cái này một lời, những công trình này đều là quan phủ xuất tiền thuê dân chúng tới làm.
 
 	Ở đây Đại Minh, bởi vì chế độ này, đã xuất hiện thật to tiểu tiểu các loại khác nhau đội xây cất. Trên đời này chung qui cũng là không thiếu người thông minh, bọn hắn mời chào công tượng, lao động, hình thành nguyên một đám có tổ chức đội ngũ tới hứng lấy triều đình những công việc này. Mà triều đình cũng vui vẻ gặp thành quả của nó, bởi vì này dạng đội xây cất hơn nhiều, cạnh tranh với nhau phía dưới, triều đình trả đại giá ngược lại nhỏ hơn. Là trọng yếu hơn là, những công trình này đội có người chuyên nghiệp mới, có cực cao tổ chức tính chất, cũng cực lớn giảm bớt quan phủ tổ chức áp lực, ở ngoài sáng đấy, quan viên số lượng thật sự quá ít.
 
 	Nhưng ở Tần đấy, chuyện như vậy vẫn là không thể tưởng tượng đấy. Chỉ có thể do quan phủ tới tổ chức, cũng may những thứ này mới vừa vừa mới nhậm chức đám quan chức đều đang trước đó đã nhận được các thủ trưởng ân cần dạy bảo, hiện tại không cần bọn hắn tướng công trình làm được đẹp bao nhiêu, hoặc là tiến độ thật là nhanh, trọng yếu nhất, liền để cho những thứ này người Tần có việc làm là được rồi.
 
 	Dùng Thủ Phụ quyền mây lời nói mà nói, cái kia chính là dùng tiền mua bình an.
 
 	Đào lên thật dầy tuyết đọng, đào móc cóng đến cứng rắn thổ địa, cái này bản thân liền là một kiện cố hết sức không thảo hảo sự tình. Nhưng trả giá những thứ này một cái giá lớn đều là đáng giá.
 
 	Bởi vì này đổi lấy ổn định. Còn nữa, cho dù là làm nhiều công ít, nhưng là ít nhất khiến cái này con đường, kênh rạch đã có một cái hình thức ban đầu, đầu xuân cày bừa vụ xuân sau đó mới được một lần khởi động cái này một công tác, liền có thể nhanh chóng khiến cái này công nhân trình tiến vào chánh quy con đường tới bên trong.
 
 	Không thể không nói, Tần dân chúng vẫn là rất có thể chịu được cực khổ đấy. Mới có sống qua ngày cứu tế lương thực tới về sau, lại có bằng lao động đi kiếm tiền cơ biết, người Tần đám bọn họ nô nức tấp nập tham gia đến nơi này một sóng đại kiến thiết chính giữa.
 
 	Vì để cho những dân chúng này an tâm tâm, tất cả công nhân trên mặt đất, đều theo ngày kết toán tiền công, mỗi ngày có thể cầm đến vài tờ hoa hoa lục lục phiếu vé tử, sau đó dùng những thứ này tiền giấy ở đằng kia chút ít không chỗ nào không có mặt thương nhân ở nơi nào mua được để cho người một nhà ăn no lương thực, đã đã thành người Tần nhanh nhất vui một việc.
 
 	Thay thế quan phủ đeo đuổi sống còn có thể cầm đến tiền công, đối với Tần người mà nói là một kiện hiếm sự tình, bởi vì ở đây trước kia người Tần dưới sự thống trị, có một cái từ gọi là cưỡng bức lao động, cái khác từ gọi là trưng tập.
 
 	Mặc dù cũng cung cấp cơm, nhưng so với heo ăn cũng không khá hơn bao nhiêu, hiện tại tự nhiên tránh được tự nhiên ăn, nguyện ý ăn được một chút có thể ở đây thương nhân ở nơi nào mua được bất luận cái gì thứ ngươi muốn, nguyện ý tiết kiệm một chút, cũng có thể chỉ để ý ăn no.
 
 	Người Minh sao phiếu vé, kỳ thật trước đây, cũng đã ở đây Tần quốc tuyệt đại bộ phận bắt đầu lưu thông, tiếp nhận loại này tiền giấy, đối với Tần người mà nói, cũng không phải một kiện khốn khó chuyện tình.
 
 	Đối với Tần Phong mà nói, cao hứng nhất liền không ai qua được Tần đã dần dần bắt đầu ổn định lại. Ít nhất ở đây quận thành, thị trấn cái này chút ít trên đất trung tâm quanh thân, các hạng công tác đã ngay ngắn trật tự, cái này cũng đại biểu cho Minh triều thống trị ở đây những địa phương này bắt đầu mọc rể nảy mầm. Thổ phỉ nhưng tuy nhiên rất nhiều, phản bội hỗn loạn vẩn tiếp tục đang phát sinh, nhưng những thứ này để cho người ta không nhanh chuyện tình, chính đang từng bước rời xa trên đất phát triển trung tâm mà bị ép hướng về xa xôi địa phương hoặc là rừng sâu núi thẳm vắng vẻ tại chổ đó co rút lại. Cái này mặc dù để cho trừ phiến loạn trở nên càng khó khăn lên, nhưng đối với đại cục tới nói, cũng là một kiện cực tốt sự tình.
 
 	Thiên Vũ, Minh Uy như vậy tiêu cục, cầm chánh phủ tiền, tự nhiên liền muốn làm xong bọn hắn nên làm sự tình. Mà triều đình, là có thể dọn ra tay tới phát triển mạnh bản địa kinh tế. Tần Phong tin tưởng, có lẽ đến sang năm, Tần liền hoàn toàn có thể ổn xác định ra rồi. Mà Tần càng là an ổn, Ung Đô liền Việt không thể giữ.