Chương 1172:  Vô tình gặp được
 
 	Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề bây giờ bộ dáng, chính là cùng trên đường những bình thường kia dạo phố nam nữ không có có khác biệt gì, tuổi trẻ có tiền công tử mang theo xinh đẹp gia quyến ở đây long trọng trong ngày lễ đi ra du ngoạn ở đây Việt Kinh thành là một năm rất tự nhiên sự tình ở này điều trên đường cái, như vậy là người kỳ thật rất nhiều
 
 	Cho nên Mẫn Nhược Hề rất buông lỏng, biến mất vậy cao quý chính là thân phận, quên mất chính mình siêu trác năng lực, đem chính mình đưa thân vào phổ biến đại chúng bên trong, khác bên ngoài một loại kiểu khác vui mừng dĩ nhiên là sinh sôi vu tâm ở giữa
 
 	Mẫn Nhược Hề xuất thân cao quý, trường hợp như vậy, từ nhỏ nàng cũng chỉ có thể là một cái ở ngoài đứng xem mà không thể trở thành người tham dự nàng rất hưởng thụ hiện tại cái này loại cảm giác không có cái loại nầy tất cung tất kính mang theo sợ hãi ánh mắt và thần sắc nhìn chăm chú lấy nàng, ở đây trong mắt mọi người, nàng cũng chính là dáng dấp nhiều hấp dẫn một ít
 
 	Nàng ưa thích những Thương gia kia ở đây ca ngợi nàng xinh đẹp đồng thời, lại lải nhải không ngừng hướng nàng đề cử lấy hàng hóa của mình, nàng có thể cảm nhận được những thứ này người đích xác rất kinh ngạc khác hẳn với vẻ đẹp của nàng, nhưng càng xem trọng lại là có thể hay không bán đưa ra hàng hóa của mình, điều này làm cho nàng rất vui mừng.
 
 	Nàng đối với cò kè mặc cả cũng không biết một tí gì, nhưng mà vẩn tiếp tục làm không biết mệt cùng Thương gia mặc cả, đương nhiên, cuối cùng cũng thất bại đều là nàng, ở đây Thương gia lưỡi rực rỡ hoa sen cổ động phía dưới, nàng mỗi một lần đều là vui sướng hài lòng móc ra tiền mặt, cười khanh khách mua xuống Thương gia đề cử thương phẩm, dù là những thứ này thương phẩm đã tràn giá đưa ra nguyên bản là giá cả không ít.
 
 	Đương nhiên, nàng cùng Tần Phong không có khả năng khiêng những thứ này thương phẩm, mới đầu Tần Phong cũng thực sự đột khởi tội ý nghĩ thế này, nhưng lúc Mẫn Nhược Hề ở đây đệ nhất gia mua rồi thứ đồ vật về sau, Tần Phong liền lập tức buông tha cho quyết định này bởi vì Mẫn Nhược Hề mua được nhiều lắm, mà cái này vẫn là đệ nhất nhà.
 
 	Tần Phong để lại một cái địa chỉ, khiến cái này Thương gia đem các loại thương phẩm đưa đến chỗ nào đi chỗ đó là Ưng Sào một bí mật điểm liên lạc Tần Phong tin tưởng, bỏ qua đêm nay, cái kia bí mật điểm liên lạc trong phòng, tướng chất đầy Mẫn Nhược Hề mua các loại các dạng hữu dụng hoặc vô dụng thứ đồ vật.
 
 	Đại khái là chưa từng có cái này gieo giống sinh hoạt thể nghiệm, Mẫn Nhược Hề giống như rời khỏi tơ vàng lồng chim hoàng yến, hưng phấn giống như một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương giống như bình thường, mặc dù của nàng bên ngoài thoạt nhìn cùng mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương cũng không có gì khác nhau.
 
 	Có thể ở trên con đường này lên làm chưởng quỹ mọi người là kinh nghiệm phong phú, ánh mắt sắc bén thế hệ, bọn hắn có thể dễ dàng đoán được một người khách nhân thực tế lực vấn đề, đương nhiên, ở chỗ này, bọn hắn không có thể đối với bất kỳ một cái nào khách người tỏ vẻ ra là vô lễ, bởi vì nơi này là Việt Kinh thành, hoặc là một người mặc rách nát gia hỏa, sau lưng liền đứng đấy một cái cao không thể chạm nhân vật.
 
 	Giống như Mẫn Nhược Hề cùng Tần Phong người như vậy, trong điếm người chỉ cần quét qua mắt, thì biết rõ là rắn rắn chắc chắc khách hàng lớn, khỏi cần phải nói, riêng là hai người cái này một thân vừa mới ở đây Đại Minh thượng lưu xã hội bên trên lưu hành toàn bộ áo bông áo bào, liền không phải người bình thường nhà có thể có, đây không phải ngươi có tiền hay không vấn đề, mà là ngươi cầm bó lớn tiền, cũng căn bản chính là mua không được số ít thông qua buôn bán trên biển mà đến vải bông, bây giờ căn bản thì không đúng giao hàng, có thể xuyên thẳng như vậy quần áo, chỉ có thể là tôn quý được nhân vật khó lường
 
 	Nhân vật như vậy, từ trước đến nay là thương gia yêu nhất, hơn nữa hai người này thoạt nhìn như vậy tuổi trẻ, tất nhiên là quyền quý nhà công tử tiểu thư, có tiền, tùy hứng ah !
 
 	Trên thực tế, Mẫn Nhược Hề hiện tại hoàn toàn chính xác chính là giống như vậy người, nàng cò kè mặc cả, chỉ là ưa thích quá trình này, đối với có thể hay không đánh xuống giá tới kỳ thật tí ti không thèm để ý chút nào, chủ quán dù là cũng chỉ đánh xuống không có ý nghĩa một tia, nàng có thể nhìn thành là to lớn thắng lợi mà lập tức vui rạo rực mua đơn
 
 	Mẫn Nhược Hề cũng tốt, Tần Phong cũng tốt, đối với tiền, quả nhiên là không có có là khái niệm gì đối với thương phẩm giá cả, cũng không có cái gì cơ bản nhận thức, Tần Phong hoặc là đối với lương thực là các loại ah giá cả rất rõ ràng, đối với mỗi một món binh khí giá vốn ô vuông rất rõ ràng, nhưng những ngày này dùng bách hóa, những ngàn kia ngoài dự đoán bách quái cái ăn điểm tâm nhỏ, hắn chính là hoàn toàn mê mang
 
 	Cho nên Mẫn Nhược Hề lúc đi ra, trên người mang theo tiền là thật không ít, nhưng đến bây giờ, đã tốn trống trơn có được, còn dư lại cuối cùng một điểm, liền chỉ đủ nàng mua mấy cái chuỗi đường hồ lô ăn hết
 
 	Đã không có tiền, còn dư lại cũng chỉ có thể là dạo phố rồi
 
 	Vừa lúc đó, Chung Trấn hảo chết không chết suy nghĩ viễn vong, không nghĩ qua là trong đám người đụng phải Tần Phong hai người này nếu như hắn hết toàn bộ không biết hai người này ngược lại cũng thôi, nhưng hai người kia bên trong một cái, lại để lại cho hắn chịu khó khắc sâu trong lòng trí nhớ, cho nên giờ khắc này, hắn phản ứng trực tiếp mà chân thật, há to miệng, thần sắc ngốc trệ, theo bùm bùm một hồi tiếng vang, trên người, trên lưng, trên tay tất cả đông Tây đô rơi trên mặt đất, lập tức đưa tới hỗn loạn lung tung
 
 	Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề cũng đều là vô cùng thông minh người, một nhìn đối phương thần sắc, liền lập tức minh bạch đối diện người này nhận biết mình vợ chồng, chỉ là người trước mắt này ăn mặc, hiển nhiên chính là một cái gã sai vặt bộ dáng, chẳng lẽ là nhà kia đại thần trong nhà gia đinh vệ sĩ sao?
 
 	"Ngươi biết chúng ta?" Quyết định thật nhanh, Tần Phong không đợi đối phương kịp phản ứng, liền lập tức mở miệng hỏi" cái gì cũng không nên nói, cái gì cũng không muốn làm "
 
 	Mẫn Nhược Hề cũng đang ngó chừng Chung Trấn, nàng chẳng qua là cảm thấy người này có chút quen mặt, lại là thật sự nghĩ không ra người này rốt cuộc là người nào ban đầu ở Tú Thủy sông cầu lớn, tiện tay một quyền tướng một cái võ trang đầy đủ trạng thái như phong ma Tần tướng một quyền đánh bay, nàng là thật nhớ không nổi người này là ai
 
 	Chung Trấn trong lòng có chút đắng chát.
 
 	Rất rõ ràng, trước mặt cái kia một quyền đem hắn đánh rớt bụi bậm nữ người căn bản cũng không nhớ rõ hắn
 
 	Nếu như đổi lại một người bình thường Đại Minh người, ở đây nhận ra vợ chồng bọn họ một khắc thời gian, chỉ sợ lập tức sẽ quỳ ngược lại bụi bậm, hô to vạn tuế rồi, Tần Phong ở đây Đại Minh uy vọng, đó là giống như tồn tại giống như Thần.
 
 	Nhưng Chung Trấn lại làm không được cái này một điểm hắn đã từng là Tần quốc Đại tướng, Tần quốc hoàng đế, hắn cũng cùng lúc không xa lạ gì, đối với người như vậy, hắn không giống như bách tính bình thường như vậy có không có lấy lạ thường sợ hãi cảm giác huống chi, một cái có tôn nghiêm Tần quốc Đại tướng, cũng không khả năng hướng về đối phương ngũ thể lao vào tham bái
 
 	Hắn là tù binh, nhưng là hắn cũng không có đầu hàng Đại Minh
 
 	Cho nên hắn không biết nên thế nào đối mặt đối phương, chỉ có thể đứng ngơ ngác ở nơi nào
 
 	Nơi này hỗn tạp hỗn loạn rốt cục đưa tới Vương Lăng Ba chú ý, đang tại bận bịu hướng trong miệng nhét vào đồ ăn chính hắn chạy tới, vì vậy hắn cũng ngây người rồi, chính xoay người chuẩn bị đi nhặt trên mặt đất đồ hắn, thân người định rồi ô vuông, một tay lấy trên mặt đất một cái bao, một tay bảo trì hướng trong miệng nhét vào đồ ăn, eo uốn lên, đầu ngẩng lên, bảo trì một tên kỳ quái tư thế trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem phía trước mặt Tần Phong vợ chồng
 
 	Với tư cách Thư Phong Tử đắc ý nhất đệ tử, hắn tự nhiên từng thấy Tần Phong vợ chồng hơn nữa bởi vì Thư Phong Tử cùng Tần Phong vợ chồng cái loại nầy tùy ý thân mật quan hệ, đối với hoàng đế một nhà, hắn tự nhiên cũng là cảm giác giống như người nhà, bằng hữu càng nhiều hơn một chút
 
 	Hắn chỉ là không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải hoàng đế vợ chồng.
 
 	"Thư Phong Tử Gia tiểu đồ đệ?" Tần Phong cười ha ha một tiếng, ngồi xổm xuống giúp đỡ Vương Lăng Ba bắt đầu nhặt thứ đồ vật, thấy Vương Lăng Ba, hắn tự cho là minh bạch vì cái gì trước mắt gã sai vặt này làm sao sẽ thừa nhận được bản thân vợ chồng rồi, bởi vì hai nhà quan hệ thật sự là quá gần một ít
 
 	"Ngài, ngài tại sao ở chỗ này?" Thông tuệ Vương Lăng Ba cũng lập tức liền kịp phản ứng luống cuống tay chân từ dưới đất nhặt thứ đồ vật, sau đó hướng vẩn tiếp tục giống như đầu gỗ một vậy Chung Trấn trên người treo
 
 	"Nhìn xem thật náo nhiệt, cho nên đi ra dạo chơi" Tần Phong tùy ý nói.
 
 	"Ông nội của ta chậm rải nói, nơi này tại sao là ngài có thể tới địa phương?" Vương Lăng Ba không ngừng kêu khổ, rốt cục đem mấy thứ cũng treo ở Chung Trấn thân mình, thẳng nổi lên eo, vẻ mặt đau khổ nói" tiểu ca nhi biết không?"
 
 	Trong miệng hắn Tiểu ca, chính là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh thống lĩnh Mã Hầu
 
 	"Chúng ta leo tường đi ra, không có người biết" Tần Phong cười khó hiểu nói ". Sư phụ của ngươi còn chưa có hỏi tới sao?"
 
 	"Không có đâu, cũng đã đi gần một tháng" Vương Lăng Ba nói:" ta chỗ này đang có một cái thiên đại nan đề, muốn hỏi sư phó thỉnh giáo một chút, ai ngờ sư phó vừa đi lâu như vậy cũng không hỏi tới?"
 
 	"Cái gì thiên đại nan đề?" Tần Phong cảm thấy hứng thú nói, " ngươi đúng là Thư Phong Tử cùng tán thưởng nói là có thể truyền hắn y bát đệ tử đắc ý, có thể đưa ngươi làm khó cũng không phải là một vậy vấn đề chứ?"
 
 	Đạt được hoàng đế khen ngợi, Vương Lăng Ba rất là đắc ý, thò tay vỗ vỗ bên người Chung Trấn, :" chính là chỗ này tiểu tử, ta đã đem hắn ngoại thương trị tốt, nội thương cũng tốt được thất thất bát bát, bất quá hắn chân khí bị nương nương. . . Hự..ự.... . . Một quyền cho hết đánh tan, thất kinh bát mạch đan điền đều bị rất nặng tổn thương, ta bây giờ muốn chữa trị kinh mạch của hắn thương thế, có một nan đề không nghĩ rõ ràng "
 
 	"Bị ta một quyền?" Mẫn Nhược Hề hơi kinh ngạc, thanh âm hơi lớn đi một tí, rồi lại tranh thủ thời gian che miệng lại, sau đó thấp giọng, hỏi" cái này, ngươi chính là cái kia ở đây Tú Thủy Hà cầu lớn bên trên bị ta đánh một quyền người tướng quân kia?"
 
 	Chung Trấn thở ra một hơi thật dài, nhẹ gật đầu, muôn ôm quyền đi một cái lễ, nhưng tay là đề cập đồ vật thật sự quá nhiều, " tại hạ Chung Trấn "
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, cũng không có bởi vì Chung Trấn đặc biệt thân phần mà có cái gì đặc biệt khác thường, " hiện tại ngươi sẽ ngụ ở hắn ở nơi nào?"
 
 	"Vâng, ở đây Vương bác sĩ ở nơi nào đánh một chút lẫn lộn" Chung Trấn hồi đáp đối với phương biểu hiện, để cho trong lòng của hắn áp lực cuối cùng tiêu tán bảy phần
 
 	"Vậy là tốt rồi, tiểu gia hỏa này tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng y thuật cũng là tương đương, hắn có lẽ có thể đưa ngươi chữa cho tốt" Tần Phong cười gật đầu, " nếu như hắn không được, không phải còn có sư phó hắn sao?"
 
 	Chung Trấn nghe xong lời này, có chút ngạc nhiên:" ngài, ngài không thèm để ý thương thế của ta bị chữa cho tốt?"
 
 	Tần Phong lại là hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, đón lấy mất cười nói:" cái này có gì thật lo lắng cho "
 
 	Một bên Vương Lăng Ba lại mất hứng:" đây là của ta xuất sư tác phẩm, sư phó nói, chữa cho tốt rồi hắn, ta liền có thể độc lập môn hộ "
 
 	"Còn muốn độc lập môn hộ?" Mẫn Nhược Hề cười khanh khách lên, " được rồi, đây là ngươi cùng ngươi sư phó gặp, ta mới chẳng muốn quản lý, đúng rồi, tiểu thần y, ta không có tiền, nhưng là ta muốn đi quán rượu ăn cơm uống rượu "
 
 	Vương Lăng Ba lập tức nói:" nhưng ta lấy mời không biết ngài muốn đi ăn cái gì?"
 
 	Tần Phong xem rồi liếc Vương Lăng Ba, nói:" ban nãy chúng ta một đường đi tới, khắp nơi đều là sắp xếp đội thật dài, quá nhiều người, ngươi đã nghĩ mời khách, vậy chúng ta đi Thiên Thượng Nhân Gian ah! Chỗ đó khẳng định thanh tĩnh một ít, đúng rồi, cái này đám bọn họ Chung huynh, cùng đi đi, ta cũng đang có chút ít vấn đề muốn thỉnh giáo một chút đấy!"
 
 	Nghe xong là Thiên Thượng Nhân Gian, Vương Lăng Ba trong nháy mắt liền lăng loạn, duỗi với tay vãng hoài ở bên trong móc móc, trên người chút tiền ấy, nhất định là tuyệt đối không đủ, thật sự không được, chỉ có thể đập vào sư phó tên tuổi tới treo trướng rồi.