Chương 1181:  Gió trong đêm tuyết
 
 	Trình Tiểu Ngư nắm chiến mã, chậm rãi ở đây trong gió tuyết lần mò tiến lên. Loại khí trời này, ngồi trên lưng ngựa càng bị tội một ít, còn không bằng xuống ngựa đi bộ. Là trọng yếu hơn là, ở đây loại khí trời này phía dưới chạy băng băng, chiến đấu, đều là càng hao tổn chiến mã khí lực, nếu như đụng lên địch nhân, chiến mã khí lực tốt hơn một phương dĩ nhiên là chiếm cực lớn ưu thế.
 
 	Bất kể là chiến đấu, vẫn là chạy trốn.
 
 	Nơi này Tần quân cũng không có quả hồng mềm, rất lợi hại. Hai tháng qua này, song phương thám báo không ngừng giao chiến, đã để tất cả quân Minh cũng sâu sắc có thể hội. Trình Tiểu Ngư trước kia là Tần quốc Biên Quân, mà Lôi Đình Quân thì là quân nước Tần đội thiên chi kiêu tử, là cần bọn hắn ngưỡng vọng, hắn đám bọn họ cũng biết những ngững người này Đại Tần trong quân đội lợi hại nhất.
 
 	Trong khoảng thời gian này ở ngoài thành cùng bọn họ những thám báo này giao thủ, hơn phân nửa đều là lôi đình quân. Lôi Đình Quân ở đây Song Liên Thành trú đóng không nhiều lắm, bị phòng thủ tướng càng nhiều nữa phóng ở bên ngoài trở thành thám báo hoặc là kì binh sử dụng.
 
 	Mỗi một lần tuần la, tham tiếu, hay là tập kích người Tần từ Ung Đô tới lương thực đội, cũng có thể gặp phải sấm đình quân chặn đường, không ít thám báo trong doanh chiến hữu, liền vĩnh viễn nằm ở mảnh đất này phía trên. Tỏa sáng là chính hắn một tiểu đội, cũng đã thay đổi bốn cái. Bốn tờ quen thuộc gương mặt, vĩnh viễn từ Trình Tiểu Ngư trong thế giới biến mất, chết bốn người ở bên trong, hai cái là nguyên lai Hổ Lao quân, một cái là Thanh Châu quân, còn có một người nữa là Đại Minh bản thổ.
 
 	Đương nhiên, Lôi Đình Quân trả giá cao càng lớn.
 
 	Dùng Đại đội trưởng lời nói mà nói, những người kia, chính là một ít ngu ngốc, đương nhiên, ở đây Trình Tiểu Ngư xem ra, những người này mặc dù rất ngu xiên, nhưng cũng là rất cường đại một ít ngu ngốc. Trình Tiểu Ngư gần một thời gian ngắn có chút hỏng bét tâm, bởi vì lúc đầu những cường đại kia ngu ngốc, hiện tại càng lúc càng tinh minh rồi .
 
 	Lần thứ nhất đột nhiên gặp được bọn họ thời điểm, những ngày này tới con cưng đám bọn họ, cưỡi nhanh nhẹn dũng mãnh chiến mã, khoác lên nặng nề thiết giáp, buộc lên đỏ tươi áo choàng, khởi xướng chạy nước rút ngay thời điểm, quả nhiên là rất uy phong, xếp hàng núi lấp biển tựa như, xoáy lên bông tuyết ở đây phía sau bọn họ cuồn cuộn như tuyết Long.
 
 	Đại đội trưởng không nói hai lời, hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất vậy mà là tới.
 
 	Điều này làm cho ngay lúc đó Trình Tiểu Ngư rất kinh ngạc, chẳng lẽ không phải dũng cảm tấn công ư đánh thắng rồi, sẽ có tiền thưởng. Gia nhập quân Minh về sau, Trình Tiểu Ngư cũng đánh không ít trận chiến rồi, từ Hổ Lao luôn luôn tiến quân đến Ung Đô bên ngoài, cũng không phải là an lạc thái bình hành quân tới, mỗi một lần đánh thắng trận, cũng sẽ có tiền thưởng truyền đến, mấy tháng này, Trình Tiểu Ngư liền có được hai mươi lượng tiền thưởng rồi, đây chính là hai tháng lương bổng.
 
 	Chạy trốn, quá mất danh dự rồi. Hơn nữa bọn hắn đúng là tinh nhuệ thám báo, như vậy chạy trở về, chỉ sợ mỗi người cũng trốn không thoát trừng phạt. Chỉ có điều cái này một đoạn thời gian đại đội trưởng khi bọn hắn những người này trong lòng đã cây đứng lên hình tượng cao lớn, bất luận là công là tư, tất cả mọi người nguyện ý nghe hắn đấy.
 
 	Cho nên ở đây đại đội trưởng giục ngựa quay lại một tiếng tới hô lúc đi ra, mọi người cơ hồ đều là không chút nghĩ ngợi giục ngựa liền trốn.
 
 	Sự thật chứng minh, đại đội trưởng vĩnh viễn là đội.
 
 	Quân Minh thám báo, mặc trên người không phải vậy nặng nặng nề thiết giáp, mà là một loại thoạt nhìn rất mỏng rất nhẹ giáp trụ, Trình Tiểu Ngư cũng không biết đạo đây là vật gì chế tạo, bọn hắn không có phong cách áo choàng, dưới háng cưỡi ngựa càng không cao lớn, là cái loại nầy sức chịu đựng cực kỳ tốt lại rất chịu buốt giá cánh đồng hoang vu ngựa.
 
 	Ở đây Đại đội trưởng dưới sự dẫn dắt, mọi người chạy mất đính ước mười dặm đường về sau, liền lại kêu gào lấy giết trở về.
 
 	Cái lúc này, phong cách Lôi Đình Quân dưới quần chiến mã đã tại thở hổn hển. Trong lỗ mũi phun ra ngoài bạch khí, cách thật xa liền có thể trông thấy. Vậy một trận chiến đi xuống, Trình Tiểu Ngư đối với đại đội trưởng là phục sát đất. So với bọn hắn nhân số còn nhiều hơn một đội Lôi Đình Quân bị bọn hắn sờ sờ đeo đuổi lật ra, chỉ còn lại không nhiều người chạy thoát trở về.
 
 	Sau khi trở về, bọn hắn lại được không ít tiền thưởng, Trình Tiểu Ngư với tư cách tiểu đội lâu, duy nhất một lần lấy được hai mươi lượng, bởi vì đây là quân Minh ở đây Ung Đô bên ngoài thành lần thứ nhất giao đấu hoàn thành xây dựng cơ cấu Lôi Đình Quân mà toàn bộ tiêu diệt đối phương.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng thương vong hơn hai mươi người. Từng người sống, ở đây đại đội trưởng lĩnh dưới đầu, đem tiền thưởng một nửa tiến tới đồng loạt, chính xác chuẩn bị quyên góp cấp cho những tử trận kia chiến tuồng.
 
 	Mặc dù lớn sáng tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) rất cao, đối chiến chết binh lính gia quyến của người đã chết cũng có rất nhiều chú ý đặt biệt, nhưng đại đội trưởng nói, đây là bọn hắn những thứ này chiến bằng hữu tâm ý.
 
 	Bất quá từ đó về sau, loại này ngu ngốc Lôi Đình Quân càng ngày càng ít.
 
 	Bọn hắn cũng trong chiến tranh học tập, phát triển. Lôi Đình Quân là Đại Tần quân đội tinh nhuệ, là chọn kỹ lựa khéo đi ra binh sĩ, bọn hắn duy nhất không đủ, chính là đánh cho trận chiến quá ít, nhưng bây giờ, bọn hắn đang không ngừng trong thất bại nhanh chóng lớn lên.
 
 	Dù sao Trình Tiểu Ngư bây giờ là cảm giác cho bọn họ càng ngày càng đối phó rồi. Hiện tại thám báo đụng với bọn hắn, trên cơ bản chính là một so một tỷ số thương vong. Điều này làm cho Trình Tiểu Ngư bất mãn vô cùng, bởi vì Lôi Đình Quân trang bị mặc dù không tệ, nhưng cùng bọn họ so với, Trình Tiểu Ngư cảm thấy còn là có sai biệt, đặc biệt là ở đây chi tiết, tỉ mĩ phía trên.
 
 	Thò tay vỗ vỗ mũ da bên trên tuyết, tướng phía trên tuyết đọng vỗ xuống.
 
 	Trên đầu của hắn đeo đích không phải mũ sắt, mà là đỉnh đầu mũ da. Cái mũ tử hai bên có hai cái thật dài chó đầu lưỡi, bên trên có hai cái dây nhỏ, buộc vào lời nói, có thể tướng lỗ tai cùng hơn phân nửa khuôn mặt tất cả đều ngăn trở. Miệng phủ đầy cũng là khe hở ở đây mũ da bên trong, đeo lên như vậy một cái mũ về sau, liền chỉ có một đôi mắt lộ ở bên ngoài rồi.
 
 	Mặc dù hắn lực phòng hộ so với mũ sắt cũng kém rất nhiều xa, nhưng nếu như muốn chọn, Trình Tiểu Ngư đương nhiên chọn cái này đỉnh ấm áp mũ mà không phải lạnh như băng mũ sắt.
 
 	Trên tay đeo da cái bao tay. Cái bao tay không dày, bên trong có ấm áp động vật bộ lông, loại này cái bao tay mười cái đầu ngón tay đều có một nửa lộ tại bên ngoài, đã bảo vệ rồi ấm, lại sẽ không ảnh hưởng ngón tay tính linh hoạt.
 
 	Mỗi tên lính đều có một thanh Mã Giáo, đây chính là đắt đỏ đồ chơi mà, trước kia Trình Tiểu Ngư chỉ thấy đến trong quân đội các tướng lãnh cao cấp có được loại này vũ khí, nhưng tại quân Minh Thám Báo Doanh ở bên trong, lại là nhân thủ một hồi. Mà trước sớm hắn nhìn thấy Truy Phong Doanh những kỵ binh kia, hơn mấy ngàn người chậm rải nói, rõ ràng cũng là một người một hồi, điều này làm cho hắn khiếp sợ không thôi. Cái này cần phải bao nhiêu tiền mới có thể tạo ra nhiều như vậy Mã Giáo tới ah
 
 	Ngoại trừ Mã Giáo, còn có một chuôi dao bầu, cùng các bộ binh dùng Hoàn Thủ Đao khác nhau, bọn hắn bội đao loại này đao nhỏ hơn, càng dài, toàn bộ thân đao có một xinh đẹp đường cong. Là trọng yếu hơn là, hắn đầy đủ sắc bén. Trước đó lần thứ nhất cùng Lôi Đình Quân giao phong ngay thời điểm, Trình Tiểu Ngư chính là dùng chuôi này ngựa đao dễ như trở bàn tay đã phá vỡ đối phương thiết giáp, một đao đem người liền mở ngực bể bụng rồi. Cuối cùng đao của hắn băng một cái lỗ hổng vẫn còn để cho lòng hắn đau hồi lâu.
 
 	Trừ đó ra, trên người của bọn hắn, trên lưng ngựa vẫn còn thật nhiều tiểu chơi Ý nhi, những vật kia nhìn xem không ngờ, nhưng ở cần thiết lúc Hầu, nhưng đều là có thể cứu mạng đấy.
 
 	Những điều này đều là chế thức trang bị, từng cái đều có đấy. Trừ ra những thứ này, thám báo các binh sĩ vẫn còn được cho phép có được chính mình chỉ mới có đích vũ khí, thậm chí  Có thể căn cứ từ mình cần hướng quan tiếp liệu đính quy định.
 
 	Tóm lại gia nhập quân Minh về sau, Trình Tiểu Ngư giờ mới hiểu được cái gì mới gọi là một cái võ trang tận răng bộ binh, so với quân Minh, Lôi Đình Quân những cái gọi là kia hoàn hảo trang bị, chỉ có thể nói là đống cặn bả rồi. Mà, chỉ là Đại Minh bộ đội phù hợp. Nghe nói hoàng đế bệ hạ thân quân liệt hỏa Cảm Tử Doanh trang bị đó mới là toàn quân quán quân.
 
 	Tuyết rơi được bộc phát được lớn, đi ra lúc vẫn chỉ là vài tấc dày, nhưng bây giờ không có tội mắt cá chân rồi. Tuyết, là bọn hắn thám báo binh sĩ ghét nhất. Bởi vì này sẽ để cho tốc độ của bọn hắn giảm xuống, mà ở trong đống tuyết, hình tung tích càng thêm khó có thể ẩn tàng. Chỉ có đem làm không lại có tuyết rơi, lại tăng cường bên trên một ngày gió, những thứ này tuyết mới có thể đông cứng, lúc kia ảnh hưởng mới có thể nhỏ một chút.
 
 	Trình Tiểu Ngư đứng thẳng người, sau lưng chiến mã cũng thông minh ngừng lại, cúi đầu dùng miệng nhú lấy đất tuyết, hòng từ tuyết rơi tìm được một ít ăn đồ vật đi ra, bất quá đẩy ra rồi phía ngoài phù tuyết, phía dưới cũng là đông cứng rồi trần tuyết, tự nhiên chẳng có cái gì cả. Chiến mã lấy miệng vây quanh trình cá con, Trình Tiểu Ngư từ trong túi tiền sờ soạng một cái cây đậu đặt ở miệng ngựa bên cạnh, con ngựa đầu lưỡi cuốn một cái, tướng cái thanh này cây đậu tất cả đều cuốn vào trong miệng, chậm chật đất bắt đầu nhai nuốt. Trình Tiểu Ngư rồi lại lấy ra một cái tiểu ấm dẹp, nhẹ nhàng nhấp một miếng. Một cổ lửa nóng lập tức liền từ dưới bụng chỗ tuôn ra tới, dòng nước ấm bá thoáng một phát nước vọt khắp toàn thân.
 
 	Đây là rượu mạnh. Chỉ có bọn họ ban đêm đi ra tuần tra thời điểm, mới có thể phát ra như vậy một ít hũ, có chừng hai lượng bộ dáng. Như vậy ngày khí, cho dù trang bị khá hơn nữa, cũng ngăn không được thấu xương gió lạnh ah.
 
 	Thời tiết như vậy, thật sự là có thể đông lạnh người chết.
 
 	Giống như rượu mạnh vật như vậy, trước kia có thể là không có, nghe nói là bởi vì Đại Minh bản thổ năm nay mùa thu hoạch lớn rồi, lương thực rất hiếm có không có chỗ tích tụ, cái này mới bị dùng để số lớn chế riêng cho rồi loại này rượu mạnh, loại này rượu mạnh bên ngoài là không có được bán, chủ yếu là phát đến trong quân đội đã đến.
 
 	Loại rượu này Trình Tiểu Ngư trước kia chưa từng có uống qua, đại bộ phận đều là cái loại nầy chua không rồi chít chít mùi rượu rất nhạt đồ vật, giống như vậy mân một ngụm nhỏ chính là có thể làm cho toàn thân nóng lên rượu mạnh, hiện tại đã đã thành trong quân hảo hán yêu nhất, chỉ tiếc, nếu như không phải ban đêm đi ra tuần tra, cũng là kiếm không đến.
 
 	Cảm giác trên người có một ít nhiệt khí, Trình Tiểu Ngư một lát nữa liếc nhìn riêng mình mười người bộ hạ, phần lớn giống như hắn, phòng thủ cùng đầy ý nghĩ điểm gật đầu.
 
 	"Đi thôi "
 
 	Hướng về phía trước lại đi vài bước, Trình Tiểu Ngư lại đột nhiên ngừng lại, tại hắn phía trước mấy bước chỗ, một cỗ thi thể ngã lăn ở đây trong đống tuyết. Trình Tiểu Ngư liền lập tức cảnh giác lên, tay giơ lên, sau lưng mười tên đội viên bá thoáng một phát trở mình lên ngựa, sặc một tiếng, đã là rút ra dao bầu, nhanh chóng nhanh chóng tản ra đội hình.
 
 	Trình Tiểu Ngư chậm rãi đi tới, vậy là một cái lão giả, nhìn bắt đầu bốn mươi năm mươi tuổi niên kỉ, toàn thân, chỉ mặc một kiện áo mỏng, thời tiết như vậy phía dưới, sớm đã khí tức đều không có, kéo ra chân đá đá, cả người cũng đông cứng rồi.
 
 	Đây là một cái dân chúng. Phụ cận duy nhất còn có dân chúng địa phương, liền chỉ có Song Liên Thành rồi.
 
 	Trình Tiểu Ngư nhăn nổi lên lông mày. Song Liên Thành ở bên trong Tần người làm sao ở đây thời tiết như vậy bên trong chạy ra ngoài hơn nữa còn là bách tính bình thường có thể hay không có quân đội
 
 	Hắn trở mình lên ngựa, rút ra dao bầu, đã làm mấy cái thủ thế, hơn mười người tản đi mở được một cái hình quạt, chậm rãi hướng về phía trước sưu tầm mà đi. Không đến nửa nén hương thời gian, Trình Tiểu Ngư phía trước, đột nhiên xuất hiện tạp nhạp dấu chân.
 
 	Rất nhiều người, cách bọn họ rất gần, Trình Tiểu Ngư nhảy xuống ngựa, ngồi xổm tại đây chút ít dấu chân bên cạnh, tuyết còn chưa có đem các loại dấu chân che đỡ, hắn ép xuống thân đến, nhẹ nhàng thổi đi phù tuyết.
 
 	Dấu chân đủ loại, trong đó cũng có người Tần giày lính hoa văn.
 
 	Trình Tiểu Ngư mày nhíu lại được càng sâu, hắn nghĩ không ra tại sao có như vậy. Hắn giống như con chó đồng dạng ở đây đất tuyết tới bên trên bồ thu phục hướng về phía trước, không ngừng thẩm thị hướng về phía trước dọc theo dấu chân.
 
 	Số lớn bách tính bình thường, trong đó làm lính rất ít.
 
 	Đứng dậy, nhìn về phía Song Liên Thành phương hướng, hắn tựa hồ đã minh bạch cái gì.