Chương 1169:  Đại Minh rất bận rộn
 
 	Một năm này, Đại Minh bề bộn nhiều việc.
 
 	Quân đội đang bận lấy đối với Tần tác chiến, thu Thanh Châu, khắc Hổ Lao, một lần hành động đánh tan Tần vương dùng hết tất cả nội tình tụ tập bắt đầu cuối cùng một nhánh đại quân, cuối cùng binh sỷ vây Ung Đô, vượt qua toàn bộ Tần quốc, đã là có thể thấy được sự tình.
 
 	Bắt lại toàn bộ Tần quốc, Đại Minh lãnh thổ quốc gia thoáng cái mở rộng rồi hơn hai lần, Tần quốc lãnh thổ có thể so sánh nguyên bản là Đại Minh muốn rộng lớn hơn nhiều, mặc dù tuy nhiên rất nhiều nơi hoang vắng căn bản là không người ở trụ, nhưng mà vẩn tiếp tục rắn rắn chắc chắc là thuộc sở hữu rồi Đại Minh lãnh địa. Tình huống mà lại những địa phương này đối với Tần Phong mà nói, cũng là hoàn toàn có thể lợi dụng đấy. Ai nói những địa phương kia không thể trồng hoa màu nuôi dưỡng người sống vậy cũng phải xem nhìn gieo giống cái gì là ai ở đây kinh doanh
 
 	Đại Minh thương nhân bề bộn nhiều việc. Hoàng đế bệ hạ miệng vàng lời ngọc, không có nông không có ổn, không buôn bán không giàu, nông là căn bản, thương nhân là nanh vuốt. Cái này tướng thương nhân địa vị thật to cất cao rồi, hôm nay tại Minh Quốc, thương nhân địa vị đang tại từng bước đề cao, hắn đám bọn họ vào Nam ra Bắc, người bán hàng rong thiên hạ, sáng tạo rời khỏi tài sản to lớn, Đại Minh thu nhập, hiện tại một nửa thu nhập liền tới tự nhiên thương nhân thuế thu nhập.
 
 	Mà ở có thể thấy được tương lai, người bán hàng rong đoạt được tướng vẫn còn sẽ gia tăng thật lớn, mà quốc gia có thể nhận được thương nhân thuế cũng sẽ biết đại phúc độ trèo cao, như thế một đến, Tần Phong liền có thể càng thêm dứt khoát hẳn hoi cắt giảm gia tăng ở đây nông dân trên người gánh nặng. Mặc dù lớn sáng nông dân chỗ gánh nặng thuế phú đã trải qua không cao, nhưng ở Tần Phong xem ra, còn có tiến thêm một bước cắt giảm không gian.
 
 	Thương nhân chẳng những đã sáng tạo ra tài sản to lớn, bọn hắn càng là hôm nay Đại Minh nhất thống thiên hạ có lợi nhất nanh vuốt một trong, phổ thông là quân đội không đến, thương nhân tung tích đã là dẫn đầu xuất hiện. Bọn hắn bán giao hàng vật, lợi nhuận trở lại tiền bạc, bọn hắn vẽ bản đồ, là Đại Minh cung cấp bọn hắn chỗ đến tới chỗ tường tận nhất địa lý đồ chí, bọn hắn truyền bá Đại Minh giàu có đủ, khoái hoạt, bọn hắn dùng tài phú dẫn dụ lần lượt quốc gia khác thương nhân, gia nhập vào cái này một cái trục thủ lợi nhuận mạng lưới bên trong, sau đó là Đại Minh sử dụng.
 
 	Mà trong chuyện này, điển hình nhất đại biểu chính là Đại Minh Xương Long Ngân Hàng, nhà này tư nhân Ngân Hàng, hôm nay đã thành rồi Đại Minh khống chế Sở quốc vô thượng lợi khí, giá trị của đồng tiền, có đôi khi so với quân đội càng thêm sắc bén, lợi nhuận tinh tế im ắng, bất tri bất giác ăn mòn lấy địch quốc thực lực, một điểm một giọt nhìn như không thấy được, lại chính lấy vô cùng tốc độ tướng địch Quốc gia lấy hết. Một cái Ngân Hàng giữ bí mật pháp lệnh, càng là bẻ gãy khô kéo mục nát vậy tướng vốn đối với Đại Minh phòng bị quá mức nghiêm khắc Tề Quốc xâm nhập được thủng lỗ chỗ.
 
 	Tề Đế chính đang gia tăng đối với trong nước thế gia môn phiệt nghiêm khắc lợi đả kích, mà rành nhất về thỏ khôn có ba hang những thứ này thế gia môn phiệt, một bên đang liều mạng tập hợp lực lượng cùng hoàng đế đấu thời điểm, một một mặt lại đem số lớn tài phú bắt đầu hướng Đại Minh chuyển di, mà mượn nhờ những thứ này hành động, Đại Minh lại đúng dịp hay tướng lực lượng bất động thanh sắc xâm nhập vào rồi Tề Quốc.
 
 	Những thứ này xâm nhập, dựa vào lấy những thứ này thế gia môn phiệt lực lượng, mặc dù là Tề Quốc Quỷ Ảnh mà cũng là ngoài tầm tay với.
 
 	Hôm nay thịnh truyền Đại Minh bệ hạ tướng cởi mở cấm biển, Đại Minh các thương nhân càng là hưng phấn không thôi. Phàm là có chút thân phận đại thương nhân đám bọn họ, ai không biết rõ buôn bán trên biển là một môn một vốn bốn lời sinh ý, trước kia không có tiền vốn, không có đường, nhưng bây giờ, có thể là có quốc gia vũ lực ở phía trước mở đường, chỉ cần có thể gia nhập vào đi, làm sao buồn không một ngày kiếm đấu vàng
 
 	Mặc dù còn chưa có chỉ rõ hạ đạt, nhưng trước thời hạn biết được tin tức đại thương nhân đám bọn họ đã bắt đầu gọt nhọn đầu bốn phía luồn cúi, hy vọng đem hắn đám bọn họ bước chân của lại hướng biển sự giãn ra kéo ra.
 
 	Đại Minh đám quan chức bề bộn nhiều việc. Đại Minh quật khởi bất quá mấy năm tới, lấy vô cùng sắc bén binh sỷ uy quét ngang trước đây Việt, đã tiếp nhận trước đây Việt lãnh thổ, trước đây Thượng Thư bộ Lại Vương Hậu quan trị cải cách, cũng như cái chổi lớn một vậy, tướng không phù hợp Đại Minh Quốc lợi ích quan viên tất cả đều quét vào rồi đống rác, tuyệt không để cho bọn họ trở thành Đại Minh đi nhanh đi tới chướng ngại. Nhưng điên cuồng đảo qua về sau, không ngờ phát hiện, quan lại số lượng, thật sự là quá ít, có người địa phương quá mức ít nhất phải làm trở ngại địa phương vận chuyển bình thường. Cái này liền cần một cái quan viên đeo đuổi mấy người việc, loay hoay chân không điểm đất, rồi lại vui mừng ở trong đó.
 
 	Kinh sư đại học đường học cấp tốc ban mở ra một lần lại một đợt, từng đám tốc thành quan viên lại bị nhanh chóng phái đi địa phương. Tần Phong không hy vọng mỗi một cái quan viên cũng là toàn tài, chỉ cần bọn hắn ở đây là một loại một mặt có năng khiếu, có thể thắng lợi hắn đảm nhiệm chức vị là được rồi. Mà cái loại nầy có thể thống lấy toàn cục thống lĩnh hình quan viên, Tần Phong liền hy vọng tương lai có thể từ những quan viên này bên trong tuyển ra, đại lãng đào sa, là vàng, ở đây Đại Minh cái này loại địa phương, là tuyệt sẽ không để cho bọn họ bị cát đá sỏi chìm ngập.
 
 	Đại Minh đám quan chức hấp tấp liều mạng là Đại Minh phát triển góp một viên gạch, nhưng bọn hắn tốc độ phát triển, hiển nhiên cùng không bên trên Đại Minh khuếch trương tốc độ, Tần quốc nhập vào, khiến cho Đại Minh vừa mới có chỗ giảm bớt quan viên lổ hổng, lại lần nữa khan hiếm bắt đầu, thậm chí có qua mà đều bị cùng.
 
 	Thượng Thư bộ Lại Phương Đại Trị ở đây đau đầu nhức óc. Nón quan trong tay quá nhiều, có đôi khi cũng không là một chuyện tốt.
 
 	Đại Minh nông dân cũng rất bận bịu. Gieo trồng vào mùa xuân, hạ lâu, ngày mùa thu hoạch, đông giấu, một năm bốn mùa bên trong, bọn họ đều là đang cần cù làm việc tay chân, hết thảy mọi người đều cảm thấy bọn hắn gặp qua một cái tốt nhất thời đại, đã có một cái tốt nhất hoàng đế. Nông dân thuế má thấp, ở đây những sống được kia đủ dài lão mọi người xem ra, quả thực chính là chưa từng có ai, mặc dù là lịch sử phía trên những nổi danh nhất kia tên quân quản lý, cũng không kịp hiện tại.
 
 	Cần nộp lên ít đi, chính mình được liền hơn nhiều. Chính mình chỗ hơn nhiều, tự nhiên liền sẽ từ từ giàu có bắt đầu. Trong túi quần đã có tiền, ăn liền tự nhiên muốn tốt, mặc nhân tiện cũng thể diện rất nhiều. Hương đồng cỏ nội đồng ruộng, hình dáng mõi mòn cốt gầy bọn nhỏ không thấy, nguyên một đám dáng dấp béo đôn đôn, mặt mũi hồng hào. Nam nhân đám bọn họ tinh thần, các nữ nhân đẫy đà, đang không có cái gì sống về đêm Đại Minh, bọn hắn nhiều nhất hoạt động, chính là nỗ lực hơn mấy cái em bé. Đa tử nhiều phúc, đây chính là lớp người già tử đám bọn họ truyền xuống kinh nghiệm. Trước kia sinh được sợ nuôi không sống, hiện tại căn bản cũng không có cái lo lắng này rồi.
 
 	Nội thành, hương, bốn phía có thể nghe leng keng tiếng đọc sách, khẳng định nhiều nhất chính là vác lấy một cái túi vải đám trẻ con nguyên một đám chạy vội ở đây đi học đường đường bên trên. Ít nhất cũng phải đọc được tốt nghiệp tiểu học, sau đó thông minh đi học tiếp tục, không có cái này thiên phú, hoặc đi nghề nông, hoặc đi làm học đồ, dù sao vẩn cũng không xem như mắt trợn rồi.
 
 	Có thể xem hiểu quan phủ bố cáo, có thể được coi là thanh tiền khoản, trong con mắt người bình thường, vậy đã coi như là người đọc sách rồi. Mà mà lại, đến trường tiểu học đây là không muốn tiền, chỉ có đến cao hơn một cấp trường học, mới có thể thu nhất định được phí tổn.
 
 	Thánh nhân đương thời đây là các nông dân mộc mạc nhất hiểu lòng.
 
 	Dĩ vãng để cho bọn họ sợ hãi nhất các loại muôn hình muôn vẻ lao dịch không còn tồn tại, phía trước Minh, có đôi khi lao dịch, đúng thật là có thể làm một cái thường thường bậc trung nhà đảo mắt phá sản chuyện kinh khủng. Nhưng bây giờ, mặc kệ quan phủ cần người làm chuyện gì, cũng phải lão trung thực thật lấy ra tiền mặt tới thuê người tay để làm.
 
 	Hiện tại Đại Minh các nông dân căn bản không tồn tại nông nhàn một lời. Ở đây những năm qua nông nhàn mùa, quan phủ lập tức toàn bộ sẽ thuê rất nhiều nhân thủ đi sửa đường, xây cầu, khởi công xây dựng thuỷ lợi vân vân, không cần mèo trong nhà uổng công lãng phí lương thực thực còn có thể mỗi ngày cầm đến tiền mặt, đẹp như vậy gặp ai không nguyện ý nghĩ đeo đuổi huống chi cái này sửa đường bắc cầu khởi công xây dựng thuỷ lợi, đối với bọn hắn đúng là có trăm lợi mà không một hại, quan phủ xuất tiền sửa, đắc lợi nhưng là bọn hắn .
 
 	Nếu muốn giàu, trước sửa đường. Tương truyền câu này xuất từ hoàng đế bệ hạ trong miệng kim câu, hôm nay đã thành không ít quan viên địa phương đám bọn chúng lời răn, đến nhận chức địa phương, đệ nhất kiện chuyện cần làm, chính là sửa đường.
 
 	Đại Minh nông mọi người cảm giác mình hiện tại chính là một phát ngã vào rồi bên trong cái lọ mật ong, cả người cũng từ trong tới ngoài lộ ra một lượng hương vị ngọt ngào.
 
 	Đại Minh thợ thủ công đám bọn họ bề bộn nhiều việc. Nông làm căn bản, thương nhân là nanh vuốt, công nhân là tim gan. Đại Minh công tượng địa vị đề cao, vượt xa khác đi chức nghiệp, điển hình nhất đúng là số lớn làm ra thành tích Đại Tượng đám bọn họ, hiện tại đã đã thành quan viên, mặc dù bọn hắn ăn mặc quan chức áo bào ngay thời điểm thật sự là quá ít, tuyệt phần lớn thời gian, đều vẫn là ăn mặc riêng mình thẳng bố áo dài tử ở đây tuyến đầu bận rộn, nhưng mặc kệ cái chỗ kia có cái gì thịnh đại hoạt động, yến hội, địa phương nhập chủ cai quản quan viên là tuyệt đối sẽ không đã quên bọn họ, vậy cũng là bọn hắn có thể là số không nhiều xuyên thẳng chính thức quan chức áo bào xuất hiện ở phần đông nơi bên trong đi nghênh đón mang đến ngay thời điểm. Dĩ vãng bọn họ loại thân phận này, vậy có tư cách cùng những người này chuyện trò vui vẻ, ngồi cùng bàn dùng cơm, nhưng bây giờ, mặc kệ bọn hắn đi tới chỗ nào, những người này đều tràn ngập tôn kính hướng bọn hắn chắp tay chào.
 
 	Đại Minh thợ thủ công mọi người đang dùng hai tay của bọn hắn, thật sự cải biến Đại Minh quốc gia này. Ở đây Tần Phong vị này vô cùng coi trọng công tượng hoàng đế đại lực ủng hộ phía dưới, phát minh sáng tạo, cải thiện công nghệ, đã tại Đại Minh công tượng bên trong úy tuy nhiên thành phong trào. Chỉ cần ngươi ở đây là một loại đi ở trong đưa ra loại bạt tụy, vậy ngươi liền có thể một bước lên trời.
 
 	Công dục giỏi về hắn gặp, tất trước lợi hắn khí. Từng cái công nghệ hoàn thiện hoặc là cải tiến, từng cái phát minh mới xuất hiện, đều thôi động Đại Minh hướng về phía trước càng tiến một bước, lấy ít hơn lao động, vật lực, thu hoạch càng nhiều nữa sản xuất. Hôm nay trải rộng Đại Minh các nơi xưởng đối với Tượng Sư tranh giành đấu có thể nói là tận hết sức lực, bọn họ thu nhập đang tại dùng tốc độ khó mà tin nổi kéo lên, một vị đã làm ra thành tích Đại Tượng, hôm nay có thể bắt được lương bổng đã không thua đương triều nhất phẩm quan to, đây là có tiền mà không mua được. Có được cái này chút ít thợ thủ công xưởng là tuyệt sẽ không khiến cái này bảo vật bối bị người đào khóet đi.
 
 	Ở đây Đại Minh, đọc sách làm quan, đã không còn là cá chép vượt long môn đường tắt duy nhất.
 
 	Toàn bộ Đại Minh đều rất bận bịu, cho dù là những mới vừa vặn kia cũng bị vào Đại Minh cương vực địa phương mới, mới dân chúng. Đem làm ở đây thời gian ngắn nhất ở trong, bọn hắn biết rõ Đại Minh chánh sách cơ bản về sau, liền bị to lớn vui sướng cấp cho làm choáng váng đầu óc, hạnh phúc tới có chút không quá chân thực, để cho hắn đám bọn họ giống như đang nằm mơ. Mà vui sướng qua đi, chính là vô cùng lực lượng tràn ngập trong người, hận không thể lập tức liền thoải mái mở rộng ra một trận, dùng hai tay của mình, vì chính mình, là người nhà đập một cái hạnh phúc cuộc sống tốt đẹp.
 
 	Mùa đông Đại Minh, tựu như cùng một cái cự đại công trường, khắp nơi đều là các loại công trình ở trên ngựa khởi công xây dựng. Bởi vì hiện tại mới có đầy đủ làm phiền lực có thể cung cấp quan phủ thuê.
 
 	Kiểu bận rộn này, luôn luôn tiếp tục đến lễ mừng năm mới. Nhưng đối với Đại Minh người mà nói, nghỉ đông có thể cũng chỉ có ngắn ngủn bảy ngày, sau đó, liền vừa muốn toàn bộ thân tâm vùi đầu vào một năm mới bên trong đi.
 
 	Rất bận rộn Đại Minh, tại đây bảy ngày nghỉ kỳ trong đó, cuối cùng là nhàn rỗi.