Chương 1189:  Bản mẫu thôn làng (hạ )
 
 	Mười ngày qua đi, Tần Phong lại một lần nữa đi tới Hoàng Nê lĩnh thôn làng, nơi này đúng như quân Tư Mã Tô Khản nói như vậy, thay đổi hoàn toàn bộ dáng, nếu không phải Tần Phong mười ngày trước đã tới nơi này, hắn cơ hồ muốn nhận không ra cái này là cái kia rách nát hết sức địa phương.
 
 	Từng hàng mới nhà lá sắp hàng chỉnh tề lấy, hoành bình ổn dọc theo, so với trước kia cái thôn kia bên trong vô tự ngổn ngang xếp đặt nhẹ nhàng khoan khoái hơn nhiều, trong thôn từng cái con đường, đem các loại nhà lá chia làm từng cái một hình khối lập phương, giống như đại quân hạ trại cái lều. Trên đường phủ lên đá vụn, lại bị rắn rắn chắc chắc ép xuống ." Đi đi, không hề lầy lội vây hãm.
 
 	Tùy ý đẩy ra một gian nhà lá, trong phòng cũng không có người, nhưng mà quét dọn được cực kỳ sạch sẽ, chỗ góc phòng, có một lò sưởi, bên trong tràn đầy đều là nướng qua tro tàn.
 
 	"Mọi người ở nơi nào?" Tần Phong có chút kỳ quái hỏi cái thôn này thôn trưởng, một cái đã bị thương lão binh, bị cắt cử đến nơi đây quản lý những dân tỵ nạn này, theo hắn cùng đi, còn có mười mấy người lính, cũng là bị tổn thương còn chưa có khỏi hẳn đấy.
 
 	"Bệ hạ, hiện tại người trong thôn, đều đang lều ở bên trong làm việc đấy !" Lão binh khom người, kinh sợ.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" hiện ở đây cái thôn này là cái gì chương trình, xem ra không có khai hỏa dấu hiệu à?" Đi vào một bên thoạt nhìn là phòng bếp phòng nhỏ, cái nồi chén hồ lô bồn và ...vân... vân một mực không có. Trên lò vẫn còn là một cái đại lỗ thủng đen.
 
 	"Hiện ở đây cái thôn này chọn lựa là quân sự quản lý. Tất cả mọi người cùng nhau làm việc, cùng nhau ăn cơm. Thôn bên kia có xây lều, còn có phòng ăn." Lão binh giải thích nói:" lương thực chẳng hề đầy đủ, tập trung quản lý sử dụng, càng tiết kiệm một ít. Những dân tỵ nạn này bản thân cái gì cũng không có, cũng đừng nói tới cái gì tài sản riêng."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, mang ta đi nhìn xem." Tần Phong thối lui ra khỏi gian phòng này nhà lá, hướng về thôn bên kia đi nhanh mà đi.
 
 	Thôn bên kia, chính là lều, so với người ở nhà lá, cái này lều đã có thể đơn sơ hơn nhiều, hai hàng tất cả đều có mười mấy cây cây cột, mỗi cây cột khoảng cách mấy mét, mấy chục cây cây cột chóp đỉnh chính là hai mặt nghiêng sống lưng nóc bằng, đồng dạng đang đắp cỏ tranh. Lều tứ phía cũng không có toàn bộ vật che chắn bắt đầu, mà là dùng từng dãy đóng tốt cỏ xếp hàng tử chặn lại nửa bộ sau.
 
 	Lều ở bên trong đã có thể náo nhiệt hơn nhiều, đi vào nhìn một cái, tối thiểu có mấy trăm người ở bên trong vội vàng. Trên cơ bản đều là phụ nữ và trẻ em cùng hài tử, lều bên trong, chia làm mấy cái cái khu vực,
 
 	Dùng cỏ xếp hàng tử từng cái khác nhau ra.
 
 	Chiếm diện tích lớn nhất một cái khu vực bên trong lấy từng đống ẩu tốt nha, nơi này công tác, chính là đan dây thừng. Đại Minh trong quân đội tất cả dây thừng, bên trong xoắn biên một sợi cực nhỏ dây thép, đan bắt đầu, có thể so với bình thường dây thừng phải khó khăn hơn nhiều. Loại này dây thừng trong quân đội cần dùng đến địa phương rất nhiều, hư hao cũng nhanh. Một ngày hư hao, có thể thu về cũng chính là dây thừng ở bên trong dây thép rồi. Luôn luôn đều là trong quân tiêu hao cực nhanh vật phẩm.
 
 	Xếp hàng tại bên cạnh làm dáng vẻ dừng lại, treo từng chuỗi sau đó biên tốt dây thừng, từng hàng phụ nhân cùng hài tử đang ngồi ở từng cái một thấp ngột tử ở trên, hết sức chuyên chú đan kết.
 
 	Lều ở bên trong rất lạnh, những ẩu kia tốt dây thừng hiển nhiên trong nước mới vớt ra không lâu, bên trên vẫn còn kết vụn băng tử, Tần Phong nhìn xem vậy một đôi rách lấy miệng máu hai tay, lông mày liền không khỏi nhíu lại. Bất kể là phụ nhân, vẫn là hài tử, trên cơ bản trên tay cũng hiện đầy miệng máu, những biên kia tốt dây thừng ở trên, ngẫu nhiên cũng có thể thấy tơ máu.
 
 	Hắn quay đầu nhìn cùng riêng mình quân Tư Mã Tô Khản.
 
 	"Bệ hạ, đây cũng là không có cách nào khác chuyện tình, cái này lều ở bên trong là không thể nổi lửa. Minh hỏa dấy lên đến, dễ dàng đi lấy nước." Tô Khản biết rõ Tần Phong muốn nói cái gì đó, giải thích nói:" cái này lều ở bên trong đều là chút ít dịch nhiên món đồ. Chỉ có thể như vậy."
 
 	"Đây nếu là ở đây Đại Minh bản thổ, như ngươi vậy làm, đầy đủ định tội rồi." Tần Phong hừ một tiếng.
 
 	"Đây không phải không có cách nào khác nha." Tô Khản nói:" bất quá so với những vẫn còn kia băng tuyết ngập trời bên trong giãy giụa Tần dân chạy nạn mà nói, cuộc sống của bọn hắn xem như tốt quá nhiều, lạnh là lạnh một chút, cũng khổ một chút, nhưng ít ra có năng lực ăn no, mặc ấm, không có nguy hiểm đến tánh mạng, ở chỗ này, cũng đã là phi thường may mắn sự tình rồi. Hiện tại chúng ta có thể làm cũng chỉ có thế."
 
 	"Chung qui cũng là còn phải ý tưởng tử cải thiện xuống." Tần Phong vẩn tiếp tục có chút không đành lòng.
 
 	"Bệ hạ, tới dân chạy nạn càng ngày càng nhiều, trừ ra Hoàng Nê thôn làng, lại có mấy cái khu nhà mới tử bắt đầu khởi công xây dựng rồi. Trần Thiệu Uy mà tới lính hậu cần không thể luôn ở chỗ này, cho nên mạt tướng từ bình ổn đường thành chỗ đó điều tới đi một tí công binh, lại thuê một ít người địa phương tiếp tục công việc này. Vì mau sớm khiến cái này người có chỗ che gió che mưa, cũng chỉ có thể trước đơn sơ một ít thích hợp, về sau chậm rãi cải thiện ah. Hiện tại mấu chốt nhất vẫn là giữ được bọn hắn tính mạng."
 
 	"Tới rất nhiều người à?"
 
 	"Hơn !" Tô Khản nhẹ gật đầu:" xem ra chúng ta thu nạp dân chạy nạn tin tức sau đó khuếch tán ra rồi, càng ngày càng nhiều dân chạy nạn đang tại hướng vùng này vọt tới. Đại tướng quân sau đó có chút bận tâm những địa phương này an toàn, bởi vì vọt tới dân chạy nạn bên trong, trẻ trung cường tráng càng ngày càng nhiều rồi, nhất định là có gián điệp hỗn tạp ở trong đó. Đại tướng quân sau đó phái một trạm canh gác binh sĩ ở phụ cận đây đóng quân."
 
 	"Những người này đều tới nơi này tuôn, nhất định là có người dẫn dắt, mặc kệ người này tồn lấy cái gì dụng tâm, nhưng bên trong này 99% dù sao vẩn đều là một ít người già, phụ nữ và trẻ nhỏ, nên cứu hay là muốn cứu." Tần Phong nói:" đề cao cảnh giác ah."
 
 	"Đúng, bệ hạ. Từng trong thôn, chúng ta cũng phái mười nhiều danh sĩ binh sỷ, đều là chút ít vết thương nhẹ binh sỷ, nhất thời lên không được trận, nhưng trông giữ những dân tỵ nạn này vẫn có thể đảm nhiệm. Bệ hạ, bên này nhìn một cái đi, đầu kia là ẩu chập choạng biên dây thừng, bên này là làm chút ít may may vá vá sống, các binh lính miên bào a, đệm chăn a, cái bao tay a, mũ ah hư hại, cũng đều gom lại vận đến nơi đây tu bổ một phen." Tô Khản dẫn dắt đến Tần Phong đi về hướng lều ở bên trong khác một cái khu vực.
 
 	Nơi này đang sửa chữa tu bổ đồ vật cũng là chồng chất như núi, từng nhóm phụ nữ ngồi ở nơi nào, cúi đầu, rất nghiêm túc nhất châm một đường ở đây tu bổ.
 
 	"Dĩ vãng những vật này một ngày tổn hại, liền ném vào đến trong kho hàng, kết quả sau cùng không phải vứt bỏ, chính là tùy ý những thương nhân kia lấy giá tiền vô cùng thấp thu về trở về, hiện tại đã có những người này, ngược lại là có thể tiết kiệm không ít." Tô Khản cười nói:" tụ tập ở đây bình ổn đường nội thành đeo đuổi chuyến đi này thương nhân, ngược lại là phải thất vọng."
 
 	Từ lều ở bên trong vừa mới đi ra, liền đã nghe được hàng loạt gõ tiếng chiêng, một người lính già đứng ở lều mấy chục thước ra ngoài cái khác lều ở bên trong thét:" ngừng việc, ăn cơm thu thập !"
 
 	Lều ở bên trong một hồi rối ren, tất cả mọi người để tay xuống ở bên trong việc, từ lều ở bên trong bừng lên, hướng về đối diện lều ở bên trong dũng mãnh lao tới.
 
 	"Xếp hàng xếp hàng, không nên chen lấn." Mấy cái người lính già hàng xích hàng xích mang nguyên một đám nặng nề thùng lớn đi ra bày ở lều bên ngoài, sau đó lại mang một giỏ giỏ bánh bao đi ra, trong không khí lập tức toát lên lấy đồ ăn hương khí.
 
 	Nhìn xem những phụ nữ và trẻ em kia hài tử chỉnh chỉnh tề tề xếp hàng, Tần Phong khẽ cười lên:" ngược lại là cũng có sắc thái, ra hình ra dáng."
 
 	"Bệ hạ không biết, lúc mới bắt đầu nhất có thể không phải như vậy, tất cả mọi người xông lên, tướng đồ ăn cũng chen lấn đổ đầy đất, rất là trừng giới rồi mấy cái, mới chậm rãi để cho bọn họ dưỡng thành xếp hàng đúng thói quen." Tô Khản nói:" mấy ngày nay ngược lại là thời gian dần qua cũng đã quen rồi bắt đầu. Kỳ thật ăn mặc dù không đầy đủ, nhưng cũng sẽ không khiến bọn hắn bị đói, chỉ là những người này chỉ sợ là đói bụng đến phải hung ác rồi, cũng đói bụng đến phải sợ, sợ xếp hàng cuối cùng cũng chưa có."
 
 	Đi đến lều phía trước, Tần Phong đưa đầu quan sát một chút trong thùng, bất quá là một ít rau cải canh mà thôi, bên trên trôi một ít váng dầu mà, mỗi người một chén rau cải canh, hai cái bánh bao. Thứ này, không có gì dầu món mặn, chẳng hề trải qua đói. Nhưng đối với những thứ này trước đây không lâu vẫn còn đường ranh sinh tử đau khổ giãy giụa người mà nói, đã là rất đồ tốt rồi.
 
 	"Đại quân vật tư đổi vận khó khăn, cũng chỉ có thể như vậy. Đợi đến lúc sang năm đầu xuân, sẽ gặp tốt hơn một ít." Quân Tư Mã Tô Khản sợ Tần Phong lại không hài lòng, tranh thủ thời gian giải thích nói.
 
 	"Sau đó không tệ. Hiện tại cứu mạng có thể so sánh ăn được trọng yếu hơn nhiều lắm. Đúng rồi, nơi này thoạt nhìn chỉ có bốn, năm trăm người, những người khác cũng an trí đến chỗ khác à?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Đúng, dân chạy nạn càng ngày càng nhiều, bên trong trẻ trung cường tráng cũng không ít, tụ tập ở chung với nhau, không tốt quản lý, cũng dễ dàng gây chuyện, càng phải phòng bị lấy có người làm loạn, cho nên liền lại tuyển nhiều cái điểm mới xây thôn, trong thôn đầu người đều là tùy ý móc nối:tổ chức, đặc biệt là những trẻ trung cường tráng kia, cũng biên giải tán, từng thôn ném mấy cái, ngược lại không sợ bọn họ có năng lực chơi đưa ra trò bịp bợm gì tới."
 
 	"Sưởi ấm vấn đề, chính là không có biện pháp khác à?" Rời đi địa phương này, đi ở đây trong thôn đá vụn trên đường nhỏ, Tần Phong nhớ tới những phụ nữ hài tử kia trên tay từng đạo miệng máu, trong lòng liền có chút ít không thoải mái, trong đó có một cái nho nhỏ nữ hài, đại khái là Tiểu Văn lớn như vậy đi, làm ở một cái tiểu ngột tử phía trên nghiêm túc đan kết dây thừng, cặp kia tiểu trên tay từng đạo miệng máu để cho Tần Phong càng là không đành lòng.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta cũng chính đang nghĩ biện pháp. Cái này Hoàng Nê lĩnh thổ thích hợp đốt gạch, trung quân lính hậu cần đám bọn họ đang ở nơi đó xây dựng lại mấy cái hầm động chuẩn bị đốt gạch, khoảng cách Hoàng Nê lĩnh chỗ không xa bùn đen lĩnh phát hiện ra một cái mỏ than, bình ổn đường thành có thương nhân sau đó xuất tiền mua cái này mỏ than đá quyền kinh doanh, đang chuẩn bị tại đó khai thác mỏ, nghe nói hắn muốn than tổ ong, vẫn còn bình ổn đường thành chiêu không ít thợ rèn, thợ hồ, lập tức liền muốn khởi công. Nhưng cái này dù sao vẩn không phải một lát chuyện tình, cần phải thời gian."
 
 	"Cái này thương nhân là từ đâu tới?" Tần Phong khẽ giật mình.
 
 	"Là từ Tân Đồng bên kia mà tới, mang theo mấy cái rất đặc biệt đốt môi bếp lò, đại tướng quân rất là ưa thích đây này, muốn hắn mau sớm đầu nhập sản xuất, ưu tiên cung ứng quân đội. Đại tướng quân nói đã có cái đồ chơi này, đại quân liền không cần mỗi ngày xuất động nhiều người như vậy đi tìm củi đốt sưởi ấm. Hàng mẫu kỳ thật sau đó đưa đến ta chỗ nào, bất quá trong khoảng thời gian này ta vẩn luôn ở chổ này tâm những dân tỵ nạn này thôn sự tình, ngược lại là còn chưa có trở về nhìn kỹ."
 
 	Đại Minh thương nhân quả nhiên khứu giác linh mẫn, cái này cũng đã mang theo thứ đồ vật đuổi theo tới nơi này, thoạt nhìn Tân Đồng Quận phòng thủ nhất định là tướng những vật này bán đi một cái giá tiền không tệ. Có năng lực ngay tại chỗ sản xuất những vật này, đối với giảm bớt quân đội hậu cần áp lực vẫn là phi thường có trợ giúp.