Chương 1188:  Bản mẫu thôn làng ( thượng)
 
 	Hoàng Nê lĩnh thôn làng vốn là một cái hơn trăm gia đình thôn, nơi này khoảng cách Trần Thiệu Uy Hổ Lao lính mới Tam doanh nơi đóng quân bất quá mười cho phép ở bên trong đấy, chiến tranh bùng nổ, nơi này thôn dân trốn chết mà đi, chỉ còn lại có một cái lớn như vậy không thôn bị vứt bỏ ở chỗ này. Đối với cái này ở bên trong lão dân chúng mà nói, địch quốc quân đội dĩ nhiên là mạnh như cọp, nếu như không trốn, chỉ sợ ngay cả xương vụn cũng không thừa lại tới. Mấy tháng đi xuống, Hoàng Nê lĩnh thôn làng liền đã không có bộ dáng, nguyên bản là đều là một ít gạch mộc cỏ tranh phòng, hợp với cả tháng tuyết rơi nhiều, trong thôn những bản thân kia chất lượng chính là âu lo nhà, lộ vẻ bị tuyết ép tới sụp đổ hơn phân nửa.
 
 	Tần Phong bước vào cái thôn này ngay thời điểm, không khỏi lắc đầu liên tục.
 
 	Nơi này cách Song Liên Thành không xa, cách Ung Đô thành cũng không đến trăm dặm đấy, dân chúng cuộc sống vậy mà trôi qua như thế kham khổ. Không nhìn thứ khác, đơn nhìn những phòng ốc này, nhìn nhìn lại trong phòng những thô lậu kia đồ dùng trong nhà, liền có thể tưởng tượng ra những người dân này ngày thường cuộc sống trôi qua có nhiều khổ.
 
 	Nơi này nên xem như Tần quốc dưới chân thiên tử đi, rõ ràng đều như vậy nghèo khó, những rời xa kia Ung Đô người Tần, cuộc sống liền có thể nghĩ rồi. Nếu như ở đây Việt Kinh thành tả, hữu, dân chúng tướng cuộc sống qua thành như vậy, địa phương bình dân quan chức, chỉ sợ lập tức muốn vứt bỏ nón quan.
 
 	Gạch xanh ngói xanh nước chảy cầu nhỏ người ta, gà gáy chó sủa dắt lão Ngưu gánh cái cuốc đi bờ ruộng phía trên, bên người chó tới gà nhảy lên, trong nhà khói xanh niểu niểu, đây là Tần Phong lý tưởng bên trong nông thôn người ta, nhưng trước mắt này toàn bộ, ngoại trừ rách nát, chán chường, hoang vu, trên cơ bản không có cho hắn cái khác các loại ah cảm thụ.
 
 	Đứng ở một cái bị áp sụp nóc nhà phòng xá bên ngoài hướng vào phía trong ở bên trong nhìn lại, cơ bản không thấy được vài món đồ dùng trong nhà, tuyết rơi nhiều ở trong phòng đống tối thiểu hơn thước dày, trên mặt bàn, trên ghế đẩu, thật dài tảng băng tử lòe lòe hiện ra.
 
 	Trên bếp lò không có cái nồi, còn dư một người đen kịt lổ thủng lớn. Nồi sắt đối với gia đình bình thường mà nói, có thể là một kiện rất quý trọng gia sản, những người này chạy trốn thời điểm, tự nhiên cũng là cõng đi.
 
 	"Đây cũng quá rách nát đi một tí." Tần Phong chắp tay sau lưng, đứng ở trong thôn một cái cối niền đá thượng cấp, nhìn xuống lấy toàn thôn.
 
 	"Bệ hạ, nhìn xem rách nát rồi chút ít, nhưng toàn thôn nền tảng vẫn còn, đại khái bộ dáng cũng vẫn còn, vậy là được rồi." Trần Chí Hoa quân Tư Mã Tô Khản tranh thủ thời gian qua để giải thích nói. Trần Chí Hoa là đại quân thống soái, mỗi ngày đều có bận bịu không xong chuyện tình, tự nhiên không thể cùng Tần Phong đi ra trượt đạt, bởi vì phải an trí những dân chạy nạn kia, quân Tư Mã Tô Khản ngày bình thường quản được chính là một ít hậu cần mọi việc, dĩ nhiên là quen thuộc.
 
 	"Mạt tướng sau đó phái người thông báo rồi Trần Thiệu Uy,
 
 	Tân tam doanh hậu cần đồ quân nhu binh sỷ trong chốc lát chẳng mấy chốc sẽ đến, do bọn hắn tới ngược lại sức một phen, tuyệt đối để cho cái thôn này cũ diện mạo đổi bộ mặt, để cho bệ hạ hai mắt tỏa sáng."
 
 	Tần Phong cười to:" để cho ta hai mắt tỏa sáng cái này cũng không dễ dàng."
 
 	Đại Minh hậu cần đồ quân nhu binh sỷ cùng quốc gia khác hậu cần đồ quân nhu binh sỷ có thể không hề cùng dạng, hoặc là nói, bọn hắn càng có lẽ bị gọi là công trình binh sỷ. Đại Minh quân đội lương thảo quân giới vận chuyển, đều là nhận thầu cho thương nhân, cái gọi là hậu cần đồ quân nhu binh sỷ cũng mặc kệ những việc này, bọn hắn chiếm được cũng là chính binh danh ngạch, dưới bình thường tình huống, chẳng hề dùng bọn hắn ra tiền tuyến tác chiến. Nhưng những người này trong quân đội nhưng cũng là một ít cục cưng quý giá, mỗi một cái đều cũng có thành thạo một nghề gia hỏa. Phóng tới chỗ ở trên, vậy cũng là nguyên một đám thuần thục thợ thủ công, sửa đường hình cầu, kiến tạo sửa chữa các loại khí giới, phàm là trong quân đội ngốc tới mấy năm, trở lại tới chỗ phía trên, vậy cũng là vô cùng được hoan nghênh nhân vật. Bởi vì trong quân đội bọn hắn nếu không có chuyện gì khác có thể đeo đuổi, duy nhất có thể làm chính là tinh nghiên tài nghệ của mình, thủ nghệ của bọn hắn, so với địa phương bên trên những thợ thủ công kia, cái đó đúng là mạnh không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Cho nên Đại Minh hậu cần đồ quân nhu binh sỷ ngốc tròn ba năm về sau, trong quân đội là rất khó giữ được ở. Ngoại trừ những có kia quân chức quan quân, những thứ này thợ thủ công đám bọn họ xuất ngũ về sau trở lại tới chỗ, không dùng được vài năm liền có thể kiếm được đầy túi, quân đội đối với bọn họ mà nói, chính là một cái đề cao tài nghệ nơi tốt.
 
 	Quân đội không giống địa phương bên trên sư phó còn nghĩ giấu nghề, ở đây Đại Minh, tốt nhất các loại trang thiết bị, chung qui cũng là một khắc thời gian liền bị hữu ích, thiết thực đến trong quân đội, mà chút ít hậu cần đồ quân nhu binh sỷ chính là nhóm đầu tiên học đến tay người.
 
 	Cũng không phải là không có người hướng Tần Phong đề cập qua đề nghị, yêu cầu kéo dài những binh lính này đi lính kỳ hạn thậm chí còn hạn chế binh sĩ như vậy xuất ngũ, nhưng đều bị Tần Phong không chút do dự cự tuyệt.
 
 	Tốt nhất trang thiết bị một khắc thời gian đương nhiên sẽ bị hữu ích, thiết thực đến quân sự phía trên, nhưng tiếp đó, tự nhiên muốn hướng dân gian khuếch tán, những người này học được rồi tốt trang thiết bị, về tới hồi hương, lại có thể nương tựa theo tài nghệ của mình kéo một phương tiền của làm giàu, đây là chuyện tốt, tại sao phải hạn chế? Huống chi Đại Minh cốt lõi nhất trang thiết bị, nói ví dụ tinh luyện kim loại sắt thép tài nghệ, chế tạo những nỏ kia cơ, Phích Lịch Hỏa tài nghệ, là thế nào cũng không thể có năng lực chảy ra. Những công binh này tối đa cũng chính là biết sửa mà thôi.
 
 	Toàn bộ Hoàng Nê thôn nhân hiện tại ngoại trừ Tần Phong là một cái người rảnh rỗi bên ngoài, những người khác liền cũng đều bận rộn. Tô Khản bận bịu đi tướng từ bình ổn đường vận tới vật tư từng loại chỉ huy phân loại, Mã Hầu mang theo vệ đội bắt đầu thanh lý trong thôn tuyết đọng, cái thôn này, cơ hồ đều phải bị tuyết chôn rồi, dù sao cũng phải trước thanh mấy cái lộ ra tới.
 
 	Xa xa có nhóm lớn đội ngũ ở đây hướng nơi này di động, phòng bị Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh binh sĩ quơ lá cờ ý bảo lấy cái này là người một nhà, trong thôn nguyên bản vốn đã nhắc tới vũ khí đám vệ binh liền lại bắt đầu vùi đầu làm việc.
 
 	Tần Phong nhàn nên buồn tẻ, liền đi nhìn Tô Khản chỗ đó vận tới vật tư. Lương thực, đệm chăn, quần áo, ngược lại là cái gì cần có đều có, bất quá quần áo đệm chăn phần lớn đều là lại phá vừa cũ, hiển nhiên là trong quân trở lại thu hồi lại một ít vật tư. Bất quá đối với những dân tỵ nạn này mà nói, đây đều là tốt vô cùng đồ vật rồi. Trần Chí Hoa không có bởi vì Tần Phong rất chú ý chuyện này liền từ trong khố phòng điều tra mới nhất tốt nhất gia hỏa các loại để lấy lòng hoàng đế, để cho Tần Phong thật cao hứng.
 
 	Cứu người là cứu người, nhưng đúng là vẫn còn một giọt máu đào hơn ao nước lã nha. Cũng không thể để cho những dân chạy nạn này xuyên thẳng bộ đồ mới mà để cho các binh sĩ mặc cũ nát quần áo, cái tràn đầy lổ thủng bị tử. Dù sao đây là xông lên sự tình, trước kia hậu cần một mặt có thể không có suy nghĩ qua chuyện như vậy. Hiện tại chính là chỉ có thể từ các binh sĩ trên người chen lấn.
 
 	"Các ngươi đại tướng quân đối với những dân tỵ nạn này có mấy thứ gì đó sau này xử trí biện pháp à?" Tần Phong tùy ý hỏi.
 
 	"Bẩm bệ hạ, đại tướng quân nói, cũng không thể để cho quân đội uổng công nuôi sống những người này, cho nên đưa bọn chúng an trí đi xuống về sau, vẫn có chút ít việc giao cho bọn họ để làm, ta Đại Minh cũng không nuôi dưỡng người rảnh rỗi, mỗi người cũng có khả năng vung một chút tác dụng nha, cho dù là phụ nữ và trẻ em, vậy cũng có thích hợp bọn họ việc. Chúng ta chỉ có thể cứu cấp, cũng không thể cứu bần, để cho bọn họ sống tính mạng, kế tiếp muốn để cho bọn họ dùng hai tay của mình tới là chính mình tránh được cơm canh rồi." Tô Khản cười hồi đáp:" mười mấy vạn đại quân doanh tụ tập ở chỗ này, có đếm không hết việc có thể làm. Có như vậy một những người này để làm, ngược lại lại là có thể dọn ra không ít nhân thủ tới làm sự tình khác."
 
 	"Đây là lẽ phải !" Tần Phong khẽ gật đầu. Trần Chí Hoa rất muốn chu đáo, mặc dù là đến xuân tới, những người này có thể trồng trọt rồi, nhưng khẩu phần lương thực nhưng vẫn là lớn hơn Minh tới cứu tế, đây là một bút không nhỏ chi tiêu, mấu chốt là, đây nhất định không phải là một cái khác hiện tượng, mà là một cái cực kỳ phổ lượt chuyện tình. Không có một cái nào chương trình, chỉ sợ đến lúc đó sẽ loạn thành một nồi cháo.
 
 	Thăng gạo ân huệ, đấu gạo cừu. Bất kể là ai, cũng không thể để cho bọn họ cảm thấy cứu tế bọn họ là nên ứng với phân, dùng hai tay của mình tới là chính mình tránh được một phần khẩu phần lương thực, đây mới là kế lâu dài.
 
 	Xa xa đội ngũ rốt cục đến gần, dẫn đầu chính là tân tam doanh chủ tướng Trần Thiệu Uy, thấy Tần Phong cũng ở nơi đây, lúc này ngừng đội ngũ, để cho đi theo đội ngũ đứng tại ngoài thôn, mình thì lăn xuống ngựa, một đường tiểu bào tiến vào thôn.
 
 	"Trần Thiệu Uy khấu kiến bệ hạ !" Trần Thiệu Uy tiến lên hướng Tần Phong chào.
 
 	Tần Phong nhìn sang ngoài thôn người, " lần trước ngươi không phải là nói chỉ có hơn năm trăm người à? Cái này nhìn hơn ngàn người đều đã có chứ?"
 
 	Trần Thiệu Uy cái trán đầy mồ hôi, " bệ hạ, về sau, lại nối tiếp có không ít dân chạy nạn tìm tới, có người thậm chí là chính mình tìm tới chúng ta tuần tra thám báo đội, người này liền ngày từng ngày nhiều hơn."
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, tự nhủ nói:" có ý tứ." Hơn một ngàn dân chạy nạn ở bên trong, cũng không thiếu trẻ trung cường tráng, đại khái chiếm được mười phần có một trái phải.
 
 	"Ngươi đồ quân nhu binh sỷ đều tới chứ? Để cho bọn họ tranh thủ thời gian làm việc đi, dù sao cũng phải ở đây đen trước khi dọn dẹp ra một ít trong phòng trước tiên đem người nhét vào, bằng không thì đến buổi chiều, cuộc sống chính là khó chịu đựng."
 
 	"Vâng, bệ hạ. Tân tam doanh hậu cần đồ quân nhu binh sỷ đều tới, ah, còn có 500 nhân mã, là đại tướng quân để cho ta điều rút ra, cái này một lần quyền đương là áp giải những dân tỵ nạn này tới, sau đó chính là giao cho Mã Tướng quân rồi." Trần Thiệu Uy nói.
 
 	Chính khiêng một cây đại đầu gỗ Mã Hầu vừa mới đi qua từ nơi này, nghe xong lời này, liền hầu nhanh chóng tướng đầu gỗ hướng bên cạnh quăng ra, một hồi kéo lấy Trần Thiệu Uy nói:" mang ta đi nhìn một cái ngươi cho ta chính là chút ít hạng người gì, nếu là không tốt, nhưng ta là không tuân theo."
 
 	"Đương nhiên là tốt nhất." Trần Thiệu Uy vội vàng nói, lại bị Mã Hầu không tha thứ dắt đi xa.
 
 	Hơn mười chiếc xe lớn dần dần lái vào thôn, chừng trăm tên lính giật ra trên xe ngựa vải dầu, liền lộ ra bên trong nhiều loại khí giới, những người này làm việc quả nhiên lưu loát cực kỳ, trong chốc lát, từng loại công cụ liền cái giá lên, ở một cái Hiệu úy dưới sự chỉ huy, sẽ cực kỳ nhanh làm lên việc.
 
 	Cái gọi là nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, đã có những thứ này nhân sĩ chuyên nghiệp gia nhập, tu sửa thôn tiến độ liền đã mắt trần có thể thấy mức độ nhanh hơn, không như lúc trước mặc dù có hơn ngàn người đang làm việc, nhưng dù sao vẩn có vẻ hơi ngổn ngang.
 
 	"Đại khái muốn ba ngày thời gian, liền có thể để cho cái thôn này rực rỡ hẳn lên !" Tô Khản đi đến Tần Phong bên người, nói." Bệ hạ, đây là chúng ta an tâm đưa dân chạy nạn cùng một dạng bản thôn làng, chỉ cần đem hắn làm xong, về sau những chạy nạn kia người Tần, tựu cũng không nghe thấy Đại Minh mà biến sắc, một nghe chúng ta tới rồi chính là liên tục không ngừng đường chạy. Chỉ cần tướng người như vậy chậm rãi đâu vào đấy đi xuống, về sau dẹp xong Ung Đô về sau, quan địa phương sẽ gặp ít đi rất nhiều phiền toái."
 
 	"Nói hay lắm !" Tần Phong mỉm cười gật đầu:" nếu là bản mẫu thôn làng, đương nhiên phải làm cho tốt một ít , ừ, càng phải cho bọn hắn tìm một ít đáng kể,thời gian dài sống mà tính, chẳng những muốn để cho bọn họ ăn no, còn muốn cho bọn hắn qua tốt."
 
 	"Vâng, bệ hạ, mạt tướng sẽ lưu ý." Tô Khản liên tục gật đầu. Cấp cho quân đội làm công việc tính toán cuối cùng không phải kế lâu dài, đánh xong trận chiến, quân đội cuối cùng quay trở lại là phải đi.