Chương 1200:  Buồn vui
 
 	Ba ngày sau đó, tuyết vẩn tiếp tục tại hạ lấy, nhưng cùng mấy ngày hôm trước so với, cũng là nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Hôm nay Hoàng Nê Thôn lều ở bên trong tất cả người làm việc cũng có vẻ hơi không yên lòng, rất nhiều người cũng coi như hai cái mắt đen thật to vòng, bởi vì hắn đám bọn họ ngày hôm qua căn bản cũng không có giỏi ngủ lấy. Vẩn luôn ở chổ này bận bịu thu thập mình cái kia ở giữa đơn sơ phòng ốc.
 
 	Phòng ốc rất nhỏ, miễn cưỡng có năng lực chống đở mưa gió, nhưng lại thật ấm áp, bởi vì có người nhà.
 
 	Các nàng bận rộn muốn đem trong phòng dọn dẹp càng sạch sẽ, càng ôn hòa, chuẩn bị nghênh đón bọn hắn thân người đến.
 
 	Thôn Chính chống gậy ở đây lều ở bên trong tuần tra thường lệ lấy, đối với ở hôm nay trạng huống như vậy, hắn cũng không có đi trách cứ những người này, tâm bên trong ngược lại có một loại cảm giác cùng thâm thụ ý tứ. Hắn rời nhà cũng có đã lâu, chắc hẳn trong nhà bà nương em bé tại dạng này gió tuyết ngày ở bên trong, cũng giống vậy ở đây mong mỏi mình có thể đột nhiên xuất hiện ở gia môn bên ngoài ah!
 
 	Cùng như vậy người Tần cùng nhau ở chung được thời gian không ngắn rồi, cái này cái vốn đổ nát hoang vu thôn hiện tại rốt cục đã có bừng bừng sinh khí, thôn làng đang cùng những thứ này người Tần ngược lại là sinh ra một ít cảm tình. Lại nói tiếp, đều là một ít người đáng thương....! Nghe nói bọn hắn lúc trước bị từ nội thành đuổi ra ngoài thời điểm, có thể là có hơn ngàn người, nhưng cuối cùng có thể ở Hoàng Nê sơn thôn bên trong an định lại là không đến 600 người, những người còn lại, đều ở đây bị chôn ở đây tuyết rơi nhiều dưới đống thi, hoặc là qua một đoạn thời gian nữa, xuân noãn hoa nở vạn vật tuyết tan, những người đó hài cốt mới có thể lại thấy ánh mặt trời ah.
 
 	Hắn thở dài một hơi, trong tay quải trượng leng keng tại mặt đất phía trên gật, lớn tiếng nói:" tốt rồi, ngày hôm nay nhìn lớn nhà cũng không có tâm tư gì làm công, nguyên một đám không yên lòng, đừng đem thứ đồ vật làm kém, dứt khoát ngày hôm nay chính là nghỉ ngơi một ngày đi, mọi người muốn làm gì, đều tự mình đi thôi !"
 
 	Thôn Chính cái này vừa nói đến, chỉnh cái lều tử người bên trong lập tức cả đám đều vui mừng lên, " đa tạ Thôn Chính, đa tạ Thôn Chính."
 
 	Mọi người bỏ xuống công việc trong tay mà tính, như ong vỡ tổ hướng về bên ngoài dũng mãnh lao tới, xem bọn hắn đi phương hướng, lại đúng là như thế cửa thôn vị trí.
 
 	Thôn Chính ngây cả người, lẩm bẩm:" còn sớm lấy đây này, bọn hắn một đường tới, cũng nên một hai canh giờ đi, bên ngoài gió lớn như vậy, tình nguyện đi bên ngoài bị đông?"
 
 	Đối với những trong lòng kia lửa nóng gấp tại muốn gặp được thân nhân mình người mà nói, điểm ấy gió tuyết, thật đúng là không coi là cái gì? Huống chi bọn hắn hiện tại đúng là ăn đủ no, ăn mặc ấm đấy.
 
 	Tuyết mặc dù không lớn, nhưng một lúc sau, lại vẩn tiếp tục cho những thứ này trông mong ngóng trông người đổi lại mặc ngân trang.
 
 	Mà lúc này, đang từ từ trên mặt tuyết, một cái đội ngũ đang tại gian nan bôn ba lấy. Ngoại trừ đi theo quân Minh hộ vệ, những người khác trên cơ bản đều là thương binh, có người chống gậy, có người treo cánh tay, có người đầu bao bọc như một bánh chưng, bên trên còn có thể thấy vết máu. Những người này còn có thể chính mình đi tới, còn có mặt khác một số người, nhưng bây giờ chỉ có thể làm đang bò cày hoặc là trên mã xa, thương thế của bọn hắn đã có thể nặng hơn nhiều.
 
 	Những người này chính là nhóm đầu tiên an tâm đưa đến Hoàng Nê sơn thôn đi Song Liên Thành bị bắt giử quân nhân.
 
 	Đưa cái này một đám thương binh đi Hoàng Nê Thôn người, đúng là như thế lúc trước mang về những Hoàng Nê kia thôn làng thôn dân Trình Tiểu Ngư, hắn cùng với Hoàng Nê Thôn những mọi người kia rất quen thuộc, cũng dễ dàng cho kế tiếp an trí công tác.
 
 	Cùng Trình Tiểu Ngư ngang nhau mà đi, lại là một cái người Tần. Trước đây không lâu, hắn vẫn Tần quân hộ tống lương thảo đến Song Liên Thành đội trưởng quan quân, trường học úy Vương Tuân tới.
 
 	Ở đây Lưu Khuê chỗ bộ bị tiêu diệt về sau, Vương Tuân tới lương thực đội liền bị Minh kỵ vây quanh, tuyệt vọng ngoài Vương Tuân tới, cuối cùng lựa chọn rồi đầu hàng.
 
 	"Vương huynh, ngươi thật không định ở lại trong quân đội sao?" Trình Tiểu Ngư nhìn xem Vương Tuân tới, hỏi." Lấy ngươi lý lịch cùng năng lực, nếu như ở lại Đại Minh quân đội tới ở bên trong, mặc dù sẽ buông xuống một cái cấp bậc sử dụng, nhưng chỉ cần có chiến công, rất nhanh sẽ lại có thể thăng trở về mà ! Đại Minh quân đội đãi ngộ tới cao, ngươi bây giờ cũng nên đem làm minh bạch chưa?"
 
 	Vương Tuân tới lắc đầu:" không á..., mệt mỏi, không nghĩ đánh lại rồi, hiện tại rất tốt, bỏ đi khôi giáp, liền làm một cái an phận trồng trọt nông dân tốt rồi."
 
 	"Đi làm một cái Thôn Chính?" Trình Tiểu Ngư nhìn xem Vương Tuân tới, " đây thật là đáng tiếc."
 
 	"Không đáng tiếc, huynh đệ." Vương Tuân tới cười cười, đưa tay vỗ đóng phim Trình Tiểu Ngư bả vai:" cái này muốn xem ngươi theo đuổi là cái gì á! Cách khác nói huynh đệ ngươi, mong muốn là thành lập hiển hách thành tích chói lọi, vậy dĩ nhiên là ở đây trong quân đội rong ruổi sa trường, mà ta đây này, hiện tại đã nghĩ ngợi lấy mặt trời mọc dấy lên, mặt trời lặn mà ngừng. Dắt con bò, khiêng cái cuốc, đón ánh sáng mặt trời, lưng mang mặt trời lặn, đợi cuối cùng các ngươi đánh hạ Ung Đô về sau, ta liền có thể đi tiếp trở lại chính mình thê nhi, đến lúc kia, bò trên lưng còn có thể ngồi con của ta, lúc về đến nhà, có thê tử dựa cửa mà trông, có cơm nóng hâm nóng rau cải đã qua đặt ở trên mặt bàn."
 
 	"Ngươi đây chính là nói được ta đều không ngừng hâm mộ rồi." Trình Tiểu Ngư cười ha ha lấy, " cuộc sống như vậy, hoàn toàn chính xác để cho người ta hâm mộ."
 
 	"Vương huynh, ngươi yên tâm đi, Ung Đô không bao lâu cũng sẽ bị chúng ta đánh xuống. Mã thị phụ tử nhảy cẩng không được vài ngày á!" Trình Tiểu Ngư lá thơ tâm mười phần mà nói.
 
 	"Ung Đô là Đại Tần vương đô, thành cao mà lại vững chắc, Trình huynh đệ, Ung Đô tường thành tất cả đều là dùng một khối khối nham thạch xây, coi như là hạng nặng lao vào Thạch Cơ lao vào ném ra đạn đá, cũng bất quá có thể ở trên tường thành đánh ra mấy cái bạch ấn mà thôi, hiện trong thành, ngoại trừ năm vạn Lôi Đình Quân, càng có vài chục vạn trẻ trung cường tráng, cuộc chiến này, cũng không thấy là tốt rồi đánh đấy!"
 
 	"Vương huynh quá lo lắng. Ta nghe tướng quân của chúng ta đã từng nói qua, Ung Đô trong thành càng nhiều người, bọn hắn thất bại liền càng nhanh !" Trình Tiểu Ngư cười a a rồi đột khởi tới." Lương thảo là cái chết của bọn hắn huyệt. Hiện tại Ung Đô bên ngoài vệ thành đều đã bị chúng ta bắt lại, ung cũng đã bị chúng ta phong kín tất cả đường ra, đại mấy trăm ngàn người thành thị, mỗi một ngày tiêu hao có bao nhiêu Vương huynh cũng rõ ràng, bọn hắn có năng lực kiên trì bao lâu?"
 
 	"Đây cũng chính là lo lắng của ta." Vương Tuân tới nhìn hướng Ung Đô phương hướng, " nếu quả thật đến đó một ngày, ta không biết vợ con của ta còn có thể hay không thể sống sót."
 
 	Trình Tiểu Ngư cũng trầm mặc lại, sau nửa ngày mới nói:" Vương huynh, ngươi không ở đây Ung Đô thành, Lưu Khuê chết rồi, vậy các ngươi ở lại ở trong thành thê nhi, còn có thể phân ra đến lương thực à?"
 
 	"Hiện tại nên vẫn sẽ cung cấp tế đấy. Ta cùng Lưu Khuê, bây giờ đang ở nội thành xem ra, nên là chết trận đi, ta cùng hắn đều là Lôi Đình Quân quan quân, coi như là ổn định quân tâm, bọn hắn cũng sẽ không ở đây hiện tại chặn lại chúng ta thê nhi lương thảo, bọn hắn thật dám làm như vậy lời nói, đây chẳng phải là để cho những thứ khác Lôi Đình Quân trái tim băng giá, vậy quân tâm sẽ phải giải tán. Nhưng càng về sau, có thể lại càng không nói chính xác." Vương Tuân tới có chút lo lắng.
 
 	"Yên tâm đi Vương huynh, chúng ta sẽ rất mau đánh vào Ung Đô thành, đến lúc đó ngươi đừng quên rồi tranh thủ thời gian đến tìm trở lại vợ con của ngươi." Trình Tiểu Ngư an ủi hắn nói.
 
 	Vương Tuân cười khổ lấy gật gật đầu, Trình Tiểu Ngư cũng chẳng qua là một cái sĩ quan nhỏ, lại sao có thể biết rõ quân Minh thượng tầng an bài, hoặc là ở đây Minh quân xem ra, trước đem Tần quân đói cái nửa chết nửa sống thời điểm, mới là cao nhất tấn công thời khắc. Đối với nội thành mà nói, đem làm cần làm ra lựa chọn thời điểm, đầu tiên vứt bỏ tất nhiên là những không năng lực kia phòng thủ thành làm ra cống hiến người.
 
 	"Trình huynh đệ, ngươi thật ý định phải tìm được Lưu Khuê người nhà cùng lúc phụng dưỡng bọn hắn à?" Vương Tuân tới đột nhiên hỏi.
 
 	"Đương nhiên !" Trình Tiểu Ngư không có chút nào do dự, dùng sức gật đầu:" Lưu Khuê tha ta một mạng, nếu như hắn không nương tay, ta sớm chính là một cái chết người đi được. Ta thiếu hắn một cái mạng, sẽ trả lại hắn hai cái mạng, đại trượng phu há có năng lực nói không giữ lời?"
 
 	" Được, ngươi là một cái trọng tín người, Lưu Khuê bị chết xứng đáng, lúc kia hắn coi như giết ngươi, kế tiếp chính mình cũng khó tránh khỏi chết, hắn dùng chính mình chết chắc đổi lấy thiên kim của ngươi hứa một lời, đáng giá."
 
 	"Hắn có đáng giá hay không ta không biết, nhưng mạng của ta cũng chỉ có một cái, hết rồi thật có thể hết rồi." Trình Tiểu Ngư cười cười, " làm người nha, muốn có ân huệ báo ân, có cừu báo cừu."
 
 	Vương Tuân tới viết viết nhẹ gật đầu, quay đầu xem rồi liếc trong đống tuyết gian nan đi tới đội ngũ, thấp giọng nói:" Song Liên Thành quân đội tử trận rồi hơn một nửa, mà nghe như lời ngươi nói, lúc trước những bị đuổi ra ngoài kia gia quyến lại quả thật là bị chết rét một nửa người còn nhiều, những người này cũng tốt, Hoàng Nê sơn thôn vậy những người này cũng tốt, cũng tràn đầy mang hy vọng chờ cùng thân nhân đoàn tụ, có thể cuối cùng có năng lực đoàn tụ chỉ sợ là rất ít người, ai, hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, Trình huynh đệ, chờ đến địa đầu, ta thật là có chút không dám nhìn khi đó tràng cảnh."
 
 	"Đây là chuyện không có cách nào khác." Trình Tiểu Ngư trên mặt cũng không có dáng tươi cười, " cuối cùng dân chúng khổ, Vương huynh, cha mẹ của ta huynh đệ năm đó chính là bị chôn sống chết cóng, hiện tại ta suy nghĩ chính là, sớm kết thúc một chút trận chiến tranh này, sau đó tất cả mọi người có thể sống những ngày hạnh phúc."
 
 	"Chỉ mong ah!" Vương Tuân chi đạo:" chúng ta đều là chút ít tiểu nhân vật, chỗ ghé thăm, cũng chỉ có mình cùng trước mắt. Có năng lực thấy liền duỗi duỗi tay, không thể nhìn thấy, đó cũng là nhắm mắt làm ngơ tai không nghe không phiền."
 
 	Hai người không lời chậm rãi giục ngựa đi về phía trước, không lâu sau đó, trong mắt rốt cục thấy được phía trước lượn lờ khói bếp cùng với từng gian phòng ốc, hoàng bùn sơn thôn đang ở trước mắt rồi.
 
 	Thương binh bước chân của nhanh !
 
 	Mà xa xa, cũng ẩn ẩn truyền đến tiếng hoan hô .
 
 	Mà ở Hoàng Nê Thôn dân cùng nhóm đầu tiên đến các thương binh gặp lại ngay thời điểm, ở đây bình ổn đường thành, thì đang ở trải qua một trận cáo biệt. Ở đây để xuống Song Liên Thành về sau, mặt khác mấy cái tòa vệ thành bị tua nhỏ ra, phòng thủ càng thêm hay sao hệ thống, quân Minh dễ như trở bàn tay cắt đứt hắn đám bọn họ cuối cùng lương thực thực thông đạo, những thứ này vệ thành Tần quân không thể không ở đây chết đói chết cóng hoặc là ra khỏi thành chết trận tới trung tuyển chọn một con đường, bọn hắn không có Song Liên Thành ngay cả thiệu văn như vậy dũng khí, không hẹn mà cùng lựa chọn bỏ thành hướng Ung Đô thành lui lại.
 
 	Kết quả rõ ràng, bọn hắn vừa ra thành, lập lúc chính là bị quân Minh kỵ binh tập kích quấy rối lùi lại, ở đây trả giá giá cao thảm trọng về sau, chỉ có số rất ít một nhóm người may mắn đem về ung đô thành.
 
 	Đến tận đây, Ung Đô bên ngoài thành cuối cùng mấy cái tòa vệ thành, cũng tận số rơi xuống quân Minh trong tay.
 
 	Tần Phong quyết định trở lại Việt kinh thành .
 
 	"Chí Hoa, giống như Hoàng Nê sơn thôn như vậy thôn vẫn còn phải tận lực hơn xây." Tần Phong nói:" chỉ sợ về sau dân chạy nạn có thể càng ngày càng nhiều, chỉ sợ đến Minh năm đầu xuân, Ung Đô trong thành cũng sẽ bắt đầu mới xua đuổi bách tính bình thường ra khỏi thành trốn chết lấy giảm bớt lương thực áp lực, chúng ta muốn trước thời hạn làm tốt chuẩn bị, bằng không thì đến lúc đó không khỏi luống cuống tay chân."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Trần Chí Hoa gật đầu nói:" ở đây tuyết đọng hòa tan trước khi, quân ta không sẽ có đại quy mô hành động quân sự rồi, vừa đúng cấp cho các binh sĩ tìm một chút chuyện làm, miễn cho suốt ngày ăn no rồi liền uốn tại trong lều ngủ ngon."
 
 	"Ta sau khi trở về, ta an bài Hộ Bộ, Binh bộ lại điều vận rất nhiều lương thực tới đứng im lặng hồi lâu tồn lấy, ra thành dân chúng đều phải an trí tốt, chỉ cần đến rồi trong tay chúng ta, không thể đói chết một người."