Chương 1199:  An trí
 
 	Song Liên Thành Tần quân một lần này đập nồi dìm thuyền công kích, lấy hoàn toàn thất bại mà kết thúc, bọn hắn duy nhất thành thuận tiện là lợi dụng vậy mấy đài cường nỏ xé toang quân Minh đại doanh hơn trăm mét lớn lên một đoạn hàng rào, nhưng là không hơn rồi. Tần quân công kích, cái vốn cũng không có đến cái này trên đất đoạn, liền bị quân Minh bộ tốt cấp cho áp chế hoàn toàn rồi.
 
 	Khi song phương xoắn giết ở chung với nhau thời điểm, cường nỏ cũng tốt, nỏ cơ cũng tốt, tất cả đều đã mất đi bọn hắn nguyên bản là uy lực, nhưng ở đơn thuần bộ binh giao phong phía trên, Tần quân vẩn tiếp tục bại hoàn toàn.
 
 	Bọn hắn có năng lực xông lên nhân số thật sự là có hạn, mặc dù vọt lên, đối mặt với ăn ngon, ăn mặc tốt, nuôi dưỡng được phiêu phì thể tráng long tinh hổ chợt quân Minh binh sĩ, xương gầy như que củi Tần quân liền bị hoàn toàn nghiền áp.
 
 	Sắc trời sáng choang thời điểm, chiến đấu đã hoàn toàn kết thúc. Quân Minh đã bắt đầu quét dọn chiến trường, hôm qua vẫn còn trắng tinh đại địa hôm nay như cùng ở tại băng thanh ngọc khiết trên thân thể dài khắp rồi mủ đau nhức, khắp nơi đều là chiến đấu đi qua vết tích, vết máu loang lổ, cho dù là bầu trời tuyết vẩn tiếp tục tại hạ lấy, nhưng cũng không cách nào che dấu những thứ này đen một khối, hồng một khối dấu vết. Một ít nhuốn máu tuyết đọng bị đông thành khối băng, theo các binh lính bước chân bị bị đá lăn qua lăn lại.
 
 	Quân Minh binh sĩ đem vô số cỗ chiến cái chết Tần quân thi thể kéo qua một bên, từng hàng chỉnh tề xếp chồng chất lấy. Ngẫu nhiên thấy chính mình chiến hữu di thể, lập tức sẽ gặp gọi người đi tới, thận trọng dùng một khối vải trắng quả sau khi đứng lên mang lên phía sau. Các binh lính trên cổ cũng đeo một khối thiết bài, phía trên kia tiêu chuẩn lấy binh sĩ tính danh, tạ quan này một ít thông tin cá nhân, quân Minh đem căn cứ theo tin tức tới an bài trợ cấp sự tình.
 
 	Sống sót Tần quân cũng rất nhiều.
 
 	Bên trong có chiến đấu đến cuối cùng hoàn toàn mất đi chiến đấu lòng tin mà sụp đổ bỏ vũ khí đầu hàng, ước chừng có khoảng năm trăm người, những người này ở đây bị hiểu rõ ngoại trừ võ trang tới về sau, chính tại quân Minh nhìn quản lý xuống, thu liễm Tần quân thi thể.
 
 	Cũng có trong chiến đấu bị thương chưa chết, quân Minh đưa bọn chúng nâng lên đưa đến phía sau tiến hành trị liệu.
 
 	Vô số quân giới bị thu thập đến cùng nhau chồng chất như núi, những vật này, quân Minh là không để vào mắt, bọn hắn đem bị thống vừa thu lại về sau trở lại lô rèn, những binh khí này bằng sắt chất lượng không quá quan, nấu lại về sau, cuối cùng kết cục chính là bị đúc thành nông cụ các vật. Giết người hung khí, nhất sẽ thành là gieo hạt hy vọng khí cụ, có lẽ cái này cũng là bọn hắn tốt nhất quay trở lại co lại.
 
 	Còn sống nhiều nhất là những xung động kia phong ở đây trước mặt nhất lá chắn binh sỷ, bọn hắn té xuống rồi quân Minh đào móc bẩy rập, ngược lại may mắn tránh khỏi sau đó mà tới gắn bó như châu chấu tên nỏ, khi bọn hắn muốn leo ra thời điểm chiến đấu, những té xuống kia đi Tần quân thi thể, lại đưa bọn chúng đặt ở hào rãnh mương cuối cùng.
 
 	Chờ đến bọn hắn cuối cùng cũng từ trong chiến hào bò lúc đi ra, chiến đấu cơ bản đã kết thúc rồi.
 
 	Bọn hắn ôm phải chết tín niệm xung kích mũi nhọn, có thể ai có thể biết rõ, cuối cùng sống sót ngược lại là nhóm này dũng cảm nhất người. Có đôi khi, trên chiến trường, nhất không sợ chết, ngược lại cuối cùng cũng có thể còn sống sót, mặc dù nghe có chút thật không dám để cho người ta tin tưởng, nhưng hắn đích đích xác xác cũng là sự thật.
 
 	Ngay cả Thiệu Văn thi thể ở cách quân Minh đại doanh địa phương gần nhất bị đã tìm được. Hắn đột phá tầng tầng phong tỏa, khoảng cách quân Minh đại doanh bất quá vài bước xa, nhưng cái lúc này, hắn cũng được nỏ mạnh hết đà, trên người đâm hơn mười mũi tên, lại bị trường mâu không biết thọc hoạc ít hoạc nhiều cái lổ thủng, té trên mặt đất, trong tay vẩn tiếp tục nắm thật chặc đao của hắn.
 
 	Một cái bị Tần Phong tán thưởng Đại tướng, nếu như không phải chết ở chỗ này, hắn rất có khả năng trở thành tương lai một đại danh tướng, nhưng bây giờ, toàn bộ đều đừng.
 
 	Trần Thiệu Uy đứng ở ngay cả Thiệu Văn di thể trước khi đã trầm mặc tốt vài phút, sau đó dặn dò dưới trướng cho thật tốt đem di thể thu liễm lại tới. Giống như bình thường Tần quân sĩ tốt, cuối cùng cũng cũng chỉ sẽ bị tập thể hạ táng, mà ngay cả Thiệu Văn, xứng đôi hắn dùng một cỗ quan tài, một khối mộ bia đem hắn gồ lên nặng hạ táng.
 
 	Tần Phong đang nghe ngay cả Thiệu Văn đã qua chết trận tin tức về sau, cũng là thở dài một hơi. Tần quốc mặc dù nhưng đã vong quốc sắp tới, nhưng mấy đời kinh doanh, đúng là vẫn còn có chút nội tình. Đáng tiếc những thứ này trung thần mãnh tướng, cuối cùng rồi sẽ theo Tần quốc diệt vong mà cùng nhau bị lịch sử nước lũ bao phủ. Hắn đám bọn họ có lẽ đem trong tương lai cùng quân Minh trong chiến đấu, lưu lại rất nhiều có thể ca ca khóc sự tích, nhưng có năng lực nhớ kỹ bọn họ, hoặc là chỉ là bọn hắn địch nhân. Đem làm thế hệ này người già đi về sau, tên của bọn hắn cũng sắp bị lịch sử bao phủ, cuối cùng cũng ở đây lịch sử trên sách, chỉ là có thể bị đơn giản ghi bên trên một số mà thôi.
 
 	"Bệ hạ, Song Liên Thành Tần quân tổng cộng có ba ngàn người, tham gia lần này tác chiến trừ ra chết trận, bị bắt còn có hơn một ngàn hai trăm người, lại tăng thêm Mã Tướng quân ở đây Song Liên Thành bên trong bắt được hơn hai trăm tù binh, bị bắt người đạt tới một nửa, những thứ này nhân trung có một chút bị trọng thương, sống sót hy vọng rất xa vời, những thứ khác xử trí như thế nào?" Trần Thiệu Uy hỏi" muốn hay không bắt giữ lấy đại bản doanh bên kia đây?"
 
 	"Không cần !" Tần Phong khoát tay áo, " những người này đối với Tần triều đình còn có nhất định cảm tình, đưa bọn chúng biên luyện vào quân cái này không dùng khảo thí lo, tốt nhất biện pháp, chính là đưa bọn chúng ngay tại chỗ an trí, một đoạn thời gian trước Hoàng Nê Thôn không phải an trí một đám Song Liên Thành quân nhân gia thuộc người nhà sao? Đem các loại người toàn bộ cũng áp giải đi nơi nào đi, nếu như còn có còn sống người nhà, vừa đúng để cho bọn họ đoàn viên, nếu như hết rồi, đó cũng là không có biện pháp chuyện tình. Nhưng đến ít, Hoàng Nê bên kia núi cho bọn hắn một cái chỗ đặt chân, cũng có sống tạm việc."
 
 	"Bệ hạ, những người này số lượng không ít, Hoàng Nê sơn thôn lại đang quân ta phía sau, có thể hay không sinh ra loạn gì tới?" Trần Thiệu Uy có chút bận tâm.
 
 	"Có năng lực đưa ra loạn gì?" Tần Phong cười lạnh:" đi qua một trận chiến này, tin tưởng bọn họ cũng minh bạch một việc, cái kia chính là đại thế không đảo ngược, những thứ này người may mắn còn sống, hoặc là đối với chúng ta vẩn tiếp tục căm thù, nhưng cuối cùng là không có đảm lượng lại cùng chúng ta là địch....vân..vân... Tại chúng ta đánh hạ Ung Đô, theo thời gian dời đổi, bọn hắn cuối cùng sẽ trở thành ta Đại Minh lương dân. Nói tóm lại, hiện tại, về sau, chúng ta có năng lực cho bọn hắn, là Tần triều đình cấp cho không rồi bọn họ. Liền đưa bọn chúng an tâm đưa ở nơi nào, không phải có một thương nhân ở đây bùn đen núi chính đang xây mỏ than, than nhà máy, bếp lò nhà máy ấy ư, nghĩ đến cũng cần phải không ít nhân thủ."
 
 	"Vâng, mạt tướng đã minh bạch, cái này đem những bị thương nhẹ kia binh sĩ trước đưa qua an trí, Hoàng Nê Thôn phụ nữ và trẻ em nhiều, cũng có thể chăm sóc hắn đám bọn họ , còn những không có kia bị thương Tần quân sĩ tốt, mạt tướng cảm thấy hay là trước đưa bọn chúng giam giữ một thời gian ngắn, lằng nhằng lằng nhằng nóng tính sau đó mới đưa ra ngoài . Dù sao bọn hắn có nhiều như vậy đồng bọn chết ở trong tay chúng ta, đối với chúng ta hận ý tất nhiên sâu." Trần Thiệu Uy nói.
 
 	"ừ!" Tần Phong nhẹ gật đầu:" ngươi cân nhắc rất chu đáo, cứ làm như vậy đi ah."
 
 	Đối với Hoàng Nê Thôn mà nói, hôm nay bất quá là cùng ngày hôm qua như đúc đồng dạng như thế một ngày, sắc trời hơi sáng sẽ gặp đứng lên, cái lúc này, nhà bếp lều cỏ tử nơi đó đã sớm chuẩn bị xong hôm nay bữa cơm thứ nhất, một chén canh, hai cái bánh bao, sau khi ăn xong, sẽ gặp đi lều bên kia làm việc. Bên ngoài như thường là gió tuyết gào thét, trời trong rồi không có mấy ngày lão thiên gia lại phát khởi bị kinh phong, mấy ngày này nhiệt độ ngược lại so với lúc trước vẫn còn lạnh rất nhiều, nhưng đối với bọn hắn mà nói, hiện tại đã có có thể chống cự gió lạnh phòng ốc, đã có giữ ấm áo bông chăn bông, mỗi ngày còn có thể no nê ăn được hai bữa cơm, mỗi ngày làm được việc cũng không phiền hà, đã có thể được xem là thần tiên giống như cuộc sống. So ra, trước kia ở đây Song Liên Thành, thật sự là trôi qua quá khổ.
 
 	Lớn như vậy lều ở bên trong, nhiều hơn mười cái bọn hắn bếp lò tử, đốt lấy nguyên một đám quái mô quái dạng than nắm, trên lò nguyên một đám nước trong bình, nước sôi thủy chung cháy sạch cô cô rung động, điều này làm cho lều tử ở bên trong nhiều một chút tình cảm ấm áp. Những vật này, là trước đó lần thứ nhất cái kia đại nhân vật sau khi đến mới mua thêm đấy.
 
 	Hoàng Nê sơn thôn các thôn dân, chỉ biết là vậy khẳng định là một đại nhân vật, lại cũng không biết vậy đến tột cùng là ai, nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn vẫn còn là cảm tạ cái này người, để cho cuộc sống của bọn hắn lại tốt hơn một chút.
 
 	Đối với người Minh, Hoàng Nê Thôn người cảm tình thật là phức tạp. Người Minh là địch nhân của bọn hắn, nhưng mà ở đây băng tuyết ngập trời bên trong cứu được mạng của bọn hắn, khi bọn hắn gặp phải sống chết trước mắt thời điểm, lại cho bọn hắn một con đường sống, càng làm cho bọn hắn vượt qua rồi hôm nay ít nhất không ngờ tánh mạng có lo cuộc sống, nhưng nghĩ tới thân nhân của mình vẫn còn Song Liên Thành bên trong cùng người Minh chiến đấu, lòng của bọn hắn liền lại tóm...mà bắt đầu.
 
 	Bọn hắn không cách nào cải biến đây hết thảy, hiện tại bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là bảo toàn chính mình mà thôi.
 
 	Hoàng Nê Thôn Thôn Chính đi đến, đứng ở lều chính giữa, phủi tay, đưa tới chú ý của mọi người về sau, lớn tiếng nói:" tất cả vị phụ lão hương thân, có một việc, trước muốn nói cho mọi người thoáng một phát, cũng làm cho mọi người tâm ở bên trong có một chuẩn bị."
 
 	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Thôn Chính. Cái này Thôn Chính là quân Minh phái tới, là một cái thương binh, bình thường sát khí mười phần, thôn nhân thấy hắn thời điểm, dù sao vẩn là có chút ý sợ hãi.
 
 	"Mấy ngày tới phía trước, Song Liên Thành Tần quân quy mô tấn công ta Đại Minh quân đội nơi đóng quân." Nói đến đây, hắn dừng một chút, lều ở bên trong hô hấp tới âm thanh thoáng cái thô trọng.
 
 	"Cỗ này Tần quân bị ta Đại Minh quân đội toàn diệt." Thôn Chính nói tiếp đi rời khỏi lời nói, để cho lều ở bên trong không khí tựa hồ một xem liền ngưng kết lại, có người hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngồi trên đất, hai tay giác ngộ mặt, nhưng lại không dám lớn tiếng gào thét khổ đi ra, có người đau nhức khổ nhắm mắt lại rủ xuống đầu.
 
 	"Sau trận chiến này, 3000 Tần quân tại chỗ chết trận hơn một ngàn năm trăm người, mặt khác có 1,500 người đã thành quân ta tù binh." Thôn Chính đợi đến lúc lều cỏ tử ở bên trong cảm xúc hơi chút bình ổn hơi rồi một lúc sau, lên tiếng lần nữa.
 
 	Vì vậy lều ở bên trong hào khí liền lại lại lần nữa hỏa nóng lên, mỗi người trong mắt, bắn ra đến chính là vô tận hy vọng, nơi này mỗi người, đều là Song Liên Thành quân nhân thân thuộc, nói cách khác, mỗi người bọn họ đều có thân nhân ở đằng kia nhánh trong quân đội. Chết rồi một nửa, sống một nửa, nhưng mỗi người cũng kỳ vọng lấy thân nhân của mình là một cái nửa người may mắn. Mặc dù làm tù binh, vận mệnh bất trắc, nhưng chỉ cần không chết, cơ có thể dù sao vẩn vẫn phải có.
 
 	"Ta Đại Minh hoàng đế từ bi vi hoài, quyết định không truy cứu những người này chống cự ta Đại Minh Thiên Quân trách tội, đã qua ra lệnh, những người này cũng đem giải giáp quy điền, ba ngày sau đó, nhóm đầu tiên bị điều về người, đem đến chúng ta Hoàng Nê Thôn, những người này, cũng sắp ở đây Hoàng Nê Thôn bị một lần nữa an tâm đưa."
 
 	Thôn Chính câu này lời mới vừa dứt, lều ở bên trong trật tự thoáng cái liền loạn cả lên.
 
 	Đó là kích động, đó là như buông gánh nặng, rơi xuống cuối cùng, đổi thành lều ở bên trong núi gầm, biển thét lớn kiểu bình thường Minh Hoàng đế bệ hạ vạn tuế la lên thanh âm, ngược lại là đem Thôn Chính dọa nhảy dựng, hắn chưa từng có nghĩ tới, một đám người già, phụ nữ và trẻ nhỏ rõ ràng cũng có thể bộc phát ra lớn như vậy thanh âm.