Chương 1196:  Nho nhỏ cải tiến
 
 	Trần Chí Hoa đi vào sân thời điểm, trông thấy Tần Phong đang tại tràn đầy phấn khởi trong sân làm lấy than nắm.
 
 	Nhạc công công quơ xẻng, ở đây sân một góc một danh tướng một ít đất vàng trộn lẫn đến than đá bên trong, hơn nữa một ít nước, dùng sức quấy phía dưới đem các loại than đá biến thành từng đoàn từng đoàn cháo. Đường đường nội thị tổng quản, cửu cấp đại cao thủ, trên người, trên mặt hoành một đạo dựng thẳng một đạo hắc đạo tử.
 
 	Tần Phong dẫn theo làm mai mối bóng máy móc, hướng than đá bên trong đâm một cái, dùng sức vặn vài cái, liền nhấc lên, đi đến trong tiểu viện, đem phía dưới sắt lá cái lọ bình ổn đặt nằm dưới đất, bốn ngón cầm lấy cần điều khiển, hai cái ngón tay cái đưa tay chuôi bên trên chuôi cái khác bàn tay nhỏ bé chuôi ấn đi xuống đồng thời đem sắt lá cái lọ nhắc, một cái vòng tròn hình trụ tổ ong môi liền chu chu chánh chánh đứng ở rồi trong sân.
 
 	Trong sân đã qua chỉnh tề hoành bình ổn dọc theo đứng đầy mấy hàng như vậy than nắm rồi.
 
 	"Bệ hạ thật sự là thật có nhã hứng ah !" Trần Chí Hoa cười khom người thi lễ một cái.
 
 	"Đừng nói tới cái gì nhã hứng." Tần Phong dẫn theo máy móc lại tụ tập một cái, ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, " khó được hai ngày này rời khỏi mặt trời, liền dành thời gian làm mấy cái, tự nhiên sinh ra từ tiêu mà ! Thuận tiện thử xem mới bếp lò."
 
 	"Bệ hạ, đá này than mặc dù có năng lực sưởi ấm, nhưng thiêu cháy vị cũng không hay nghe thấy, nhưng lại không thể thời gian dài phóng trong phòng, thời gian dài có khả năng gặp người chết đấy." Trần Chí Hoa nói.
 
 	"Uh, ngươi nói cái này ta đã biết rồi. Thứ này, thật đúng là không thể thả ở đây binh lính trong quân trướng, giữa mùa đông, quân trướng che được cực kỳ chặt chẽ, ở đây trong đại trướng đốt như vậy môi hoàn toàn chính xác có vấn đề." Tần Phong nhẹ gật đầu." Hôm nay tới, là phía trước có biến cố gì sao?"
 
 	"Đúng vậy." Trần Chí Hoa nhẹ gật đầu.
 
 	" Được, trong phòng đầu nói." Tần Phong đem môi bóng máy móc ném qua một bên, vỗ vỗ tay bên trên tro than, quay người hướng về trong phòng đi đến, Trần Chí Hoa cũng đuổi theo sát.
 
 	Vừa đẩy cửa ra, một cổ nhiệt khí đập vào mặt, cùng phía ngoài rét lạnh tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Trần Chí Hoa nhìn quanh thoáng một phát trong phòng, không khỏi nhẹ nhàng ồ lên một tiếng,
 
 	" bệ hạ, ngài trong phòng này đầu?"
 
 	"Đã nhìn ra chứ?" Tần Phong cười ha ha, đi đến góc phòng, từ nơi ấy một cái Thạch Đầu trên mặt bàn nhắc tới một bình nước, đem nóng hôi hổi nước ngã vào trong chậu rửa mặt, kéo khăn che mặt, thấm ướt một bên lướt qua tay mặt, vừa nhìn Trần Chí Hoa.
 
 	Trần Chí Hoa đi đến góc phòng, đánh giá nơi này cái này Trương bàn đá.
 
 	Ở nơi này là một trương cái gì bàn đá, cái này rõ ràng chính là một cái không đồng dạng như vậy lò than tử.
 
 	Phía dưới cùng nhất, nguyên lai hình tròn môi bếp lò bị làm thành hình vuông, vững vàng đặt trên mặt đất, bên trên nhiều hơn một cái đài, cẩn thật mỏng phiến đá, chính giữa nhường hũ địa phương thấp đi xuống một đoạn, so với ấm nước hơi lớn hơn một chút, thoạt nhìn còn có thể đặt vật gì đó khác, mà phía dưới, chính là bếp lò rồi, thăm dò nhìn một cái, bên trong mấy cái than tổ ong đang cháy mạnh, mạo hiểm màu xanh nhạt ngọn lửa. Mà ở cái bàn một bên, một cái sắt lá ống từ trên lò luôn luôn hướng lên, ước chừng có cao hai mét sau đó quẹo một cái cua ngoặc, lại thò ra đi một đoạn, từ trên tường chui ra ngoài.
 
 	Thò tay đang muốn đi lần mò sắt lá ống, Tần Phong đã là kêu lên:" chú ý, cái đồ chơi này bị phỏng cực kì."
 
 	Trần Chí Hoa tay ngưng ở đây giữa không trung, cách sắt lá ống chỉ có tấc hơn khoảng cách, đã là cảm nhận được từng cổ nhiệt khí từ nơi này sắt lá ống giải tán đi ra.
 
 	Lại thò tay ấn lên trước mặt bạc phiến đá, phiến đá cũng là nhiệt hồ hồ.
 
 	Để cho nhất hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, trong phòng mặc dù cháy sạch là than đá, nhưng mà một chút mùi vị khác thường cũng không có.
 
 	Tần Phong kéo hai cái ghế, một hồi ném cho hắn, một đem mình đã ngồi.
 
 	"Như thế nào đây? Cũng không tệ lắm phải không?" Tần Phong cười ha hả nói.
 
 	Trần Chí Hoa liên tục gật đầu:" vẫn còn thực là không tồi, nguyên lai cái đồ vật này còn có thể như vậy dùng."
 
 	"Trước đó lần thứ nhất các ngươi trong quân trướng binh sĩ đốt than đá xảy ra chuyện về sau, ta liền tìm mấy cái công tượng tới nghĩ biện pháp, sau đó chính là làm ra cái này." Tần Phong nói:" đốt than đá thật có cổ rất lớn mùi vị khác thường, mà hại người cũng là cỗ này mùi vị khác thường, bất quá đem cỗ này mùi vị khác thường dẫn xuất đi, chính là không có vấn đề. Mấu chốt là a, bỏ thêm cái này sắt lá ống về sau, toàn bộ phòng cũng ấm áp lên rồi, cho dù là bốn cửa đóng kín, cũng sẽ không còn có cái gì nguy hại."
 
 	"Như vậy thay đổi, hoàn toàn chính xác chính là biến phế thành bảo rồi, trong quân trướng mặc dù dùng hay sao, nhưng trong quân doanh lại có thể dùng, giống như bình thường gia đình cũng có thể dùng. Một cái bếp lò, mấy cái than nắm, liền có thể để cho cả nhà ấm ấm áp áp, đây nếu là củi đốt, được đốt hoạc ít hoạc nhiều mới có cái hiệu quả này ah !" Trần Chí Hoa liên tục gật đầu:" một lát nữa ta cũng vậy làm một cái đi, mấu chốt là cái này thuận tiện a, còn sẽ không để cho trong phòng khắp nơi đều bụi bẩn, bệ hạ, mặc dù là đốt tốt nhất bạch than, trong phòng tro ah cũng là rất nhiều."
 
 	"Nho nhỏ cải biến, liền có thể vung tác dụng cực lớn, thứ này, đối với Đại Minh của chúng ta mà nói, vẫn là trợ giúp rất lớn, Đại Minh của chúng ta, tăng thêm hiện tại chiếm lĩnh Tần đấy, mùa đông lâu, nhiệt độ thấp, bạch than là tốt, nhưng thứ này qúy, rất nhiều người đốt không nổi a. Than đá tiện nghi, ai cũng cháy sạch lên. Hơn nữa Tần bên này, càng đi tây đi, cây cối liền Việt rất thưa thớt, mấy ngày nay ta để cho người ta hỏi thăm một chút, đừng nói bạch than rồi, chính là bó củi cũng đều không rẻ, rất nhiều người Tần, đến mùa đông, trên cơ bản chính là dựa vào nấu nhừ, nấu nhừ qua được liền sống, chịu đựng không được liền chết."
 
 	Trần Chí Hoa nhẹ gật đầu.
 
 	"Kỳ thật Tần than đá rất nhiều, chỉ lúc trước đốt hắn luôn gặp chuyện không may, cho nên dùng đến người cực ít, nhỏ như vậy tiểu nhân thay đổi vào, liền hết rồi vấn đề này." Tần Phong gật trước mặt cái bàn." Thứ này có thể mở rộng, hơn nữa có thể thôi động một cái sản nghiệp giương."
 
 	"Có thể những đốn củi kia mua củi người, nhưng là không còn rồi việc thu thập !" Trần Chí Hoa cười nói.
 
 	"Đó dù sao cũng là rất ít người, không làm cái này, bọn hắn còn có thể đi làm cái khác nha, hơn nữa, thời tiết như vậy đi đốn củi, cũng không phải là cái loại chuyện dễ dàng." Tần Phong nói:" buổi trưa hôm nay chớ đi, ta mời ngươi ăn cơm, hay dùng cái này bếp lò, chúng ta tới thịt dê nướng. Nhạc Công, Nhạc Công."
 
 	Nhạc công công từ bên ngoài đi đến, trên mặt đã qua hồ được ô bảy chập choạng đen, " bệ hạ, đống kia than đá đã qua tất cả đều đã làm xong, hôm nay một cái dưới thái dương đến, đại khái liền có thể để cho bọn họ bên ngoài đã làm."
 
 	"Được, giữa trưa chúng ta ăn thịt dê nướng, ngươi đi an bài một chút." Tần Phong cười nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ, nô tài cái này đi an bài !" Nhạc công công vui vẻ đi.
 
 	Cái lúc này, trên lò nước đã qua sôi rồi, Tần Phong cầm đồ uống trà đi ra, liền chuẩn bị pha trà, Trần Chí Hoa vội vàng đem thứ đồ vật chuyển qua trước mặt của mình.
 
 	"Bệ hạ, để ta đánh đi !"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, " cũng tốt, ngươi xuất thân danh gia, làm những vật này ở đây đi, ta là thế nào cũng không lãnh hội được bên trong này niềm vui thú, hết lần này tới lần khác Hề nhi thường xuyên buộc ta xong rồi, nói là tu thân dưỡng tính, ta còn là ưa thích tách trà lớn, sảng khoái."
 
 	"Đều có các niềm vui thú mà thôi." Trần Chí Hoa quen thuộc bắt đầu nhâm nhi nghệ thuật uống trà, " trong quân đội, thần ưa thích tách trà lớn, về đến trong nhà lúc không có chuyện gì làm, thần liền có thể chậm rãi tới hưởng thụ một chút nhâm nhi công phu trà, nhâm nhi công phu trà a, chân chính niềm vui thú ngược lại không đang uống, mà ở nhâm nhi quá trình này."
 
 	Tần Phong cười to, từ Trần Chí Hoa trong tay tiếp nhận chén nhỏ, nhấp một miếng, ở đây trong miệng dư vị một lát, sau đó ngửa cổ một cái uống một hơi cạn sạch, " có lẽ là như vậy đi, có đôi khi quá trình so với kết quả quan trọng hơn . Ừ, lúc trước ngươi nói phía trước có đi một tí biến hóa, đã sinh cái gì chuyện?"
 
 	"Mã Hầu tướng quân ra tay bất phàm !" Trần Chí Hoa một lần nữa cho Tần Phong lần lượt một ly, mình cũng bưng lên một ly, chậm rãi thưởng thức.
 
 	"Tiểu Hầu tử làm ra điểm thành tuyến?" Nghe được tin tức này, Tần Phong cũng rất cao hứng.
 
 	"Đúng, bệ hạ." Uống xong trà trong ly, Trần Chí Hoa ngồi thẳng người:" Mã Tướng quân hắn đã qua quét sạch rồi Song Liên Thành quanh thân du thương Lôi Đình Quân kỵ binh, đem Ung Đô vận chuyển về Song Liên Thành lương thực thông đạo hoàn toàn cắt đứt, hiện tại Song Liên Thành đã qua chống đỡ không nổi đi."
 
 	"Tần quân có phản ứng gì?" Tần Phong hỏi" Ung Đô là lại phái người đi ra đả thông cái lối đi này, đang chuẩn bị buông tha cho Song Liên Thành?"
 
 	"Chỉ sợ ung đều không có dũng khí này lại phái đưa ra Lôi Đình Quân rồi." Trần Chí Hoa khóe miệng hiện lên một tia nụ cười chế nhạo:" toàn bộ Ung Đô cũng bất quá năm vạn Lôi Đình Quân, tại đây chút ít vệ thành chung quanh du thương có chừng 5000 kỵ, đã qua chiếm được một phần mười, cái này một mùa đông, chúng ta vẩn luôn ở chổ này cùng những người này dây dưa, 5000 Lôi Đình Quân, tổn thất được đã qua không sai biệt lắm, song phòng thành vùng này vốn nhiều nhất, chiếm được gần 2000 kỵ, nhưng bây giờ, một cái cũng không có, mới nhất thám tử tra được tình huống là, còn dư lại hơn ngàn Lôi Đình Quân, đã qua rút lui về tới Ung Đô trong thành đi."
 
 	"Nói cách khác, Ung Đô buông tha cho phía ngoài vệ thành !" Tần Phong nói.
 
 	"Có thể nói như vậy." Trần Chí Hoa gật đầu nói:" Song Liên Thành lập tức liền muốn đoạn lương, Trần Thiệu Uy đoán chừng, trấn thủ Song Liên Thành Tần tướng ngay cả Thiệu Văn chỉ sợ có thể đơn độc ném một cái."
 
 	"Đơn độc ném một cái !" Tần Phong lông mày nhướn lên:" hắn là chuẩn bị rút về Ung Đô thành đi không? Đây chính là tự tìm đường chết."
 
 	"Đúng là như thế !" Trần Chí Hoa nói:" ngay cả Thiệu Văn là một cái tốt tướng lãnh, Song Liên Thành khoảng cách Ung Đô hơn năm mươi dặm, mà bây giờ cái này hơn năm mươi dặm khắp nơi hiện đầy kỵ binh của chúng ta, hắn căn bản cũng không có cơ hội. Nhưng bọn hắn khoảng cách Trần Thiệu Uy đại doanh nơi đóng quân cũng không hơn mười ở bên trong đất mà thôi."
 
 	"Ngay cả Thiệu Văn là muốn công kích Trần Thiệu Uy đại doanh? Sau đó cướp đoạt Trần Thiệu Uy trong đại doanh vật tư?" Tần Phong cảm thấy có chút siêu việt lạ thường.
 
 	"Khốn thủ là chỉ còn đường chết, rút về Ung Đô cũng là đường chết một cái, công kích Trần Thiệu Uy đại doanh, mặc dù cũng rất khó khăn, nhưng cùng lúc không phải là không có cơ hội." Trần Chí Hoa cười nói:" đã thất bại, bất quá vừa chết, nhưng nhỡ ra thành công, bọn hắn liền lại có thể kiên trì một thời gian ngắn, đồng thời còn có thể thật to lâu một chút Tần quân sĩ khí. Ngay cả Thiệu Văn ở đây Song Liên Thành lương thực vật tư nói lúc gấp, đem trong thành thân thuộc cũng đuổi ra, chuyện như vậy, hắn thật đúng là làm ra được."
 
 	"Đây là Trần Thiệu Uy phán đoán?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Vâng, cho nên Trần Thiệu Uy đã qua chuẩn bị kỹ càng, chờ ngay cả Thiệu Văn đi chui đầu vô lưới, đồng thời hắn cũng phái người thư đến, thỉnh cầu ta mệnh lệnh Mã Hầu kỵ binh cùng Truy Phong Doanh kỵ binh giúp đỡ tân tam doanh ngăn cách mấy cái khác vệ thành cùng Song Liên Thành liên hệ, Trần Thiệu Uy đoán chừng, những người khác vệ thành nói không chừng có thể tiếp viện Song Liên đấy. Bởi vì là tất cả mọi người biết rõ Song Liên Thành đối với toàn bộ vệ phòng thủ thành phố phòng thủ thể hệ tác dụng."
 
 	"Uh, có chút ý nghĩa." Tần Phong cười nói:" náo nhiệt như vậy, ta phải đi xem. Nếu có thể ở mùa đông này liền đem Ung Đô phía ngoài vệ thành tất cả đều quét sạch sẻ lời nói, vậy sang năm sẽ phải tỉnh rất nhiều chuyện rồi."
 
 	"Mùa đông này, nếu như chúng ta có thể binh tướng phong lại hướng Ung Đô đẩy mạnh cấp cho mười mấy dặm lời nói, tin tưởng Ung Đô có thể càng khẩn trương đấy." Trần Chí Hoa nói bổ sung.
 
 	"Rất tốt, vậy lấy Song Liên Thành bên này làm dẫn tử, chuyển động được một lần chiến đấu, đem vòng ngoài vệ thành tảo thanh ah!" Tần Phong leng keng gõ cái bàn, " chờ các ngươi đã cầm xuống vệ thành, ta cũng vậy cần phải trở về, xuân tới tổng tiến công ngay thời điểm, ta tới nữa."