Chương 1201:  Lấy Vạn Châu
 
 	Mịt mờ tuyết rơi nhiều bên trong Vạn Châu Thành, hôm nay cũng là trước mắt đau nhức man, tường thành bị phá hủy được thất thất bát bát, vô số Sở quân binh sĩ giơ lên cao lấy cờ xí, reo hò từ từng cái thang mây, nguyên một đám thông suốt trong miệng tràn vào thành đi, theo ù ù tiếng vang, dày nặng cửa thành chậm rãi rộng mở, sớm đã chờ ở đây ngoài cửa thành kỵ binh giơ cao lên dao bầu tuôn ra như đàn ong tiến vào.
 
 	Vạn Châu Thành, ở đây mùa đông này cuối cùng một trận tuyết đi tới thời điểm, bị Sở quân công phá.
 
 	Trong gió tuyết nghênh đón gió bay phất phới trung quân đại kỳ lần này, toàn thân mặc giáp trụ Biện Vô Song mỉm cười nhìn về phía trước tràn vào trong thành binh lính, mấy tháng trù tính, rốt cục được đền đáp.
 
 	Suốt hai vạn nhân mã, ở đây mang mang băng tuyết bên trong trú phục dạ xuất bán nguyệt lâu, vô thanh vô tức cắt vào đến Vạn Châu Thành xuống, ở đây giúp đỡ mây bất ngờ không kịp đề phòng dưới tình huống, một lần hành động công khắc Vạn Châu Thành. Hiện tại Chu Tế Vân bộ đội chủ lực bị hoàn toàn ngăn cách tại Kinh Hồ vùng, che phủ vong không xa rồi.
 
 	Chu Tế Vân vạn vạn không có nghĩ tới là, tại như vậy băng tuyết liên thiên mùa trong đó, lại có thể biết có một chi bộ đội không thấy cực đoan thời tiết, xen kẽ mấy trăm dặm, trực tiếp binh lâm thành hạ.
 
 	"Một cái mặc dù có bản lãnh nhưng mà vô cùng cuồng vọng gia hỏa." Đây cũng là Biện Vô Song đối với Chu Tế Vân đánh giá. Thật cho là quân nước Tề đội vô địch thiên hạ sao? Đơn thuần thân thể năng lực tác chiến cùng với binh lính chịu khổ nhọc trình độ, Tần quốc binh sĩ mới là ngày thiên hạ đệ nhất. Đặc biệt là từ Lạc Anh Sơn Mạch bò ra tới những người kia.
 
 	Lúc này đây cùng Biện Vô Song liên hợp hành động là Biện Vô Song phần quan trọng một vạn nhân mã, hơn nữa Túc Thiên một vạn nguyên Sở quốc Tây quân. Cái này hai nhánh đội ngũ quanh năm suốt tháng ở đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong ngao chiến, đối với giá rét mùa đông căn bản là vô cảm, ở đây Lạc Anh Sơn Mạch, chém giết tùy thời đều đang vào đi, mặc kệ cái gì mùa.
 
 	Hắn quay đầu nhìn qua thân thân thể của mình bên cạnh, đó là bên trong Vệ Thống lĩnh Dương Thanh, vị hoàng đế này thân tín, hiện tại cũng là gương mặt tiều tụy, khuôn mặt gốc râu cằm tử, chỉ sợ gầy nhom hơn mười cân cũng không thôi.
 
 	Nửa tháng này tiềm hành, vì che hại hành tung, Nội Vệ tinh anh ra hết, ở đây đại quân đi tới trên đường không ngừng săn giết Tề Quốc thám báo, thám mã, ngay cả quyền cao chức trọng Dương Thanh cũng là tự mình xuất kích, hiện tại rốt cục đại công được thành, mặc dù cực độ mệt nhọc, Dương Thanh khuôn mặt  cuối cùng tại cũng là lộ ra không đè nén được dáng tươi cười.
 
 	"Chúc mừng biện đại soái, xây điều này tám ngày đại công, chu bộ bị điều này trọng thương, vô lực lại phòng thủ chống cự Đông Bộ sáu quận, biện soái thu phục Đông Bộ sáu quận, khôi phục ta Đại Sở quốc thổ ở trong tầm tay rồi !" Dương Thanh chắp tay, cười khó hiểu hướng về phía Biện Vô Song nói.
 
 	"Lần này có năng lực xây đại công, Dương Thống lĩnh cùng dưới trướng Nội Vệ nhiều lần xây kỳ công, không có các ngươi tương trợ, đại quân nào có dễ dàng như vậy có thể ở Chu Tế Vân không biết chưa phát giác ra phía dưới đến Vạn Châu Thành tiến hành tập kích bất ngờ. Hồi báo công tấu chương phía trên, Dương Thống lĩnh đương vị ở trước liệt !" Đầu đào hồi báo lễ, Biện Vô Song cũng hơi cười đáp lại.
 
 	Nội Vệ vị trí mấu chốt, chỗ nào cũng có, dù là hiện nay Sở quốc Nội Vệ đã không còn trước kia cái loại nầy có thể cùng Quỷ Ảnh chống lại thực lực, nhưng ở Sở quốc trong nước, vẫn có cực lớn thế lực, Dương Thanh lại là hoàng đế đáng tin tâm phúc, cùng loại người này giao hảo, dĩ nhiên là chỗ tốt nhiều hơn. Ninh đắc tội quân tử, không đắc tội tiểu nhân, thật nếu đắc tội Nội Vệ, tất nhiên phiền toái nhiều hơn, giống như Trình Vụ Bản, chính là vết xe đổ.
 
 	"Một chút không quan trọng công lao, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới !" Dương Thanh mừng rỡ không ngậm miệng được, trong hai năm này vệ bên ngoài trong chiến đấu bị Tề Quốc quỷ ảnh, Minh quốc Ưng Sào ép tới không ngẩng đầu được lên, Dương Thanh đã bị Mẫn Nhược Anh nhiều lần giận dữ mắng mỏ, thân thuộc với vua không lớn bằng lúc trước, nếu không phải như thế, lúc này đây thu phục sáu quận chiến sự, hắn một cái đường đường bên trong Vệ Thống lĩnh cũng không cần phải cùng một người bình thường tướng lãnh giống như bình thường xung kích mũi nhọn rồi. Đối với hắn mà nói, thân thuộc với vua chính là toàn bộ.
 
 	Một con chiến mã tự nhiên Vạn Châu Thành phương hướng chạy nhanh đến, gần đến giờ Biện Vô Song trước mặt, một cái xinh đẹp phục tùng dưới yên ngựa, đi nhanh chạy vội đến Biện Vô Song trước mặt, khom người nói "Hồi bẩm đại soái, ngoại thành đã qua vào hết đại quân ta nắm giữ, chu tặc dẫn tàn quân lui vào nội thành, đang tại phụ góc ngoan cố chống lại, bên trong thành công tác tảo thanh cũng đã triển khai."
 
 	"ừ!" Biện Vô Song nheo mắt lại xem rồi liếc gió lửa khắp nơi Vạn Châu Thành: "Trở về bẩm túc tướng quân, có thể liền thật đem Chu Tế Vân cấp cho nhốt vào trong lồng đi, tốt xấu cũng muốn thả hắn một con đường sống mới tốt !"
 
 	Đến đây hồi báo binh sĩ trên mặt lộ ra một tia mê muội vẻ nghi hoặc, nhưng là chẳng qua là thoáng qua tức thì, lớn tiếng tuân mệnh lấy lên ngựa chạy vội trở về thành .
 
 	"Chu Tế Vân thật sự là tốt số chậm rải nói, cũng bộ dáng này, còn muốn thả hắn một con đường sống." Dương Thanh cảm khái nói.
 
 	Biện Vô Song cười ha ha một tiếng: "Thả hắn một con đường sống mới có thể cấp cho chúng ta mang đến lớn hơn chỗ tốt a, thật muốn giết hắn rồi, vừa lòng đã có thể là Tề Quốc hoàng đế thu thập ! Tề Quốc gia tộc quyền thế thế lực năm đó bị An Như Hải tướng quân, Giang Đào tướng quân quét sạch một đám, lại bị Tề Quốc hoàng đế mình làm hết một nhóm, có năng lực kiên trì đến bây giờ, nhưng cũng là uy tín lâu năm tử á..., hiện tại những thứ này uy tín lâu năm tử lại bị chúng ta nặng nề cắn một cái, nếu như sẽ đem Chu Tế Vân cái này kiểu mẫu nhân vật giết chết rồi, bọn hắn thật có thể muốn chưa gượng dậy nổi rồi, thế nào cũng muốn lưu lại cho bọn họ một chút hy vọng, để cho bọn họ tốt một lần nữa cho Tề Quốc hoàng đế đừng đừng manh mối ah !"
 
 	"Chỉ là hiện khi bọn hắn càng phát ra thế yếu đi, muốn là bọn hắn đã không có lòng dạ sẽ cùng hoàng đế khiêng đeo đuổi, chúng ta sẽ phải ăn trộm gà không đến thực đem thước !" Dương Thanh lại có chút bận tâm nói.
 
 	"Cái này ngươi không cần lo lắng, uy tín lâu năm tử quý tộc a, đều là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, Tề Quốc trong nước, thật nhiều như vậy uy tín lâu năm thế lực, hắn đám bọn họ gia tộc lịch sử, so với Tề Quốc lịch sử dài hơn nhiều, còn có thậm chí kéo đến Đại Đường sơ kỳ, hắn đám bọn họ nhưng cũng là kiêu ngạo đến vô cùng điểm thế hệ, muốn bọn hắn dễ bảo, hắc hắc, khó....!" Biện Vô Song nói.
 
 	Hắn Biện thị, làm sao tình huống không phải uy tín lâu năm tử quý tộc, năm đó ở tây đấy, đúng là có ủng hộ của bọn hắn, Mã thị mới có thể nhảy lên một cái, thành lập Tây Tần, về sau vì hạn chế cân bằng hắn đám bọn họ Biện thị, lúc này mới lại nâng đỡ Đặng thị.
 
 	Lớn như vậy gia tộc quyền thế có một rõ rệt nhất đặc điểm, cái kia chính là gia tộc vinh dự, gia tộc kéo dài cao hơn toàn bộ, quốc gia đối với bọn hắn mà nói, chẳng qua là một cái công cụ mà thôi, cái này không được, đổi một cá biệt có thể rồi. Các triều đại đổi thay, dân chúng tạo phản thất bại thì cũng thôi đi, phàm là thành quả người, trái cây cuối cùng cũng đều lấy đã rơi vào những thứ này đại tộc trên người. Cho dù là ngàn năm trước hùng phong hiển hách Lý Thanh Đại Đế thiết lập đại đường, đem làm Lý Thanh Đại Đế rời đi về sau, cuối cùng cũng vẫn là là đã thành thị tộc trong tay mạnh nhất vũ khí, đến đường mạt, cuối cùng bị thị tộc mọi người đám bọn họ đuổi theo xuống đài, cực thịnh một thời Đại Đường rốt cục sụp đổ, ngay lúc đó Tào thị, Mẫn thị, ngựa thị, Ngô thị, cũng bất quá là Đại Đường thời kì nhất lớn mấy cái gia tộc mà thôi.
 
 	Cho nên Biện Vô Song bội phản Tần quốc, là một chút gánh nặng trong lòng cũng không có, ta có thể cho ngươi bắt đầu, cũng có thể cho ngươi sụp đổ mất. Đây cũng là những thế gia này đại tộc đám bọn họ tiếng lòng.
 
 	Cho nên Biện Vô Song rất khẳng định biết rõ, Tề Quốc những có năng lực kia kiên trì đến bây giờ gia tộc quyền thế đám bọn họ, quyết sẽ không dễ dàng hướng Tề Quốc hoàng đế đầu hàng. Mà chính mình phải làm, chẳng qua là cấp cho bọn hắn hơn giữ lại một chút lực lượng.
 
 	Đây cũng là lúc trước hắn cùng với Tần Phong mật mưu trong đó trọng yếu một cái.
 
 	Đại Minh cũng không nguyện ý đối mặt một cái bên trong đoàn kết nhất trí Đại Tề, đó là rất khủng bố một sự kiện. Không để lại dư lực ở đây Tề Quốc chế tạo bên trong hỗn loạn, cấp cho Tề Đế gây phiền phức, tận lực kéo dài hắn cải cách tiến trình, mới là bọn hắn kết quả mong muốn.
 
 	Căn cứ vào lý do này, Chu Tế Vân đương nhiên không thể chết được.
 
 	Tề Quốc thế gia đại tộc lại một lần nữa bị trọng thương, nếu như Tề Quốc hoàng đế cho rằng đây là một cái thật tốt suy yếu thậm chí chiếm đoạt thế gia đại tộc cơ có thể ngay thời điểm, tin tưởng hắn nhất định sẽ cắn được một khối mất thăng bằng đá lớn, nói thật, Biện Vô Song coi là thật mười phần mong đợi Tào Thiên Thành kế tiếp động tác.
 
 	Mùa đông phản công là một cái hệ thống công trình, Trình Vụ Bản chỉ huy dưới quân đội, mặc dù không có tham gia một lần này hành động, nhưng trình vụ bản lại đem hết khả năng bảo đảm Biện Vô Song phát động lúc này đây chiến tranh tất cả hậu cần vật tư, cũng không có xây dựng chút nào chướng ngại, quá mức đến hắn thống dẫn ở dưới quân đội vẫn còn làm ra một loạt chiến lược uy hiếp động tác mà để cho Chu thị bộ đội sở thuộc không thể không đề cao cảnh giác, không dám vọng động, giống như Giang Thượng Yến suất lĩnh kỵ binh, liền nhiều lần xuất động.
 
 	Kinh Hồ thủy sư ở đây Ninh Tri Văn suất lĩnh phía dưới, chiến thắng liên tục, đem quân Tề tốt không dễ dàng ở đây Kinh Hồ tạo dựng lên thủy sư thế lực cơ hồ ngay cả cái rút lên, trận chiến cuối cùng, Chu thị Gia chủ chật vật mà chạy, Chu thị bộ đội sở thuộc hạch tâm tướng lãnh, tinh nhuệ sĩ tốt đánh một trận tận một.
 
 	Thủy sư triệt để chiếm quấy rầy Kinh Hồ chiến trường ưu thế, khiến cho Biện Vô Song có thể lợi dùng thủy sư vận lực, đem dưới trướng hắn một vạn binh lực, Túc Thiên huy tiếp theo vạn binh lực cùng với La Hổ La Báo thủ hạ chính là hai vạn người vùi đầu vào oanh oanh liệt liệt chính diện tác chiến bên trong, vững vàng kiềm chế Chu thị chủ nỗ lực. Mà vụng trộm, Biện Vô Song, Túc Thiên hai người tự mình suất lĩnh hai vạn tinh nhuệ, tập kích Vạn Châu quận thành Chu Tế Vân đại bản doanh sở tại, đánh một trận công thành.
 
 	Đánh đến bây giờ, Biện Vô Song đã qua xác nhận Kinh Hồ thủy sư Ninh Tri Văn chính là Minh quân chôn giấu Ám Tử, cái gọi là lúc trước ở đây Kinh Hồ thuỷ chiến tới bên trong cùng Tề nhân bất phân thắng bại thậm chí một lần sa vào đến phía dưới trong gió, bất quá là hắn đám bọn họ giả bộ, để mà bức bách Sở quốc triều đình tiến hành, cũng là vì để cho mình có thể khống chế Kinh Hồ tiền tuyến mà làm lấy chuẩn bị.
 
 	Mà đợi đến lúc chính mình vừa lên đảm nhiệm, ra lệnh một tiếng, thủy sư chợt phát động bén nhọn thế công một lần hành động đánh tan quân Tề thủy sư, lại lần nữa nắm giữ Kinh Hồ chiến lược ưu thế.
 
 	Mà, cũng là hướng Trình Vụ Bản được một lần thị uy.
 
 	Người Minh đến cùng đối với Kinh Hồ tiền tuyến xâm nhập đến trình độ nào, Biện Vô Song cùng lúc không rõ ràng lắm, hoặc là chờ hắn nguyên vẹn nắm trong tay Kinh Hồ thế cục về sau, mới có thể chậm rãi lấy ra một ít đường lối tới.
 
 	Nghĩ tới đây, Biện Vô Song không khỏi lắc đầu, Tần Phong người này, không khỏi cũng thật là đáng sợ một ít, một bên đang cùng Tần quốc đả sanh đả tử, một bên đã đem Sở quốc cấp cho ăn mòn không ra hình dạng gì rồi. Hoặc là đem làm Sở quốc đại bước chân lật thời điểm, Mẫn Nhược Anh còn có thể không làm rõ ràng được đến cùng đưa ra rồi tình huống gì ah!
 
 	Nhẹ nhàng kéo một cái cương ngựa, biện không có song chạy về phía trước: "Dương Thống lĩnh, nghĩ đến hiện tại vậy Chu Tế Vân đã qua chạy ra khỏi Vạn Châu Thành rồi, chúng ta cũng đi tốt tốt thưởng thức thưởng thức chúng ta chiến lợi phẩm ah!"
 
 	"Chính nên như vậy !" Dương Thanh cười to, lúc trước hắn cùng với hoàng đế, là bực nào chật vật bị Tề nhân một đường gấp trở về a, vài chục vạn đại quân bại đánh bại, một đường tình hình vô cùng thê thảm, hiện tại, bọn hắn rốt cục lại đánh trở lại rồi.