Chương 1198:  Đơn giản chiến đấu
 
 	Trần Thiệu Uy chống đao, ngồi ở một cái cái giá gỗ ở trên, cũng không nhúc nhích. Nơi này, đã là lập tức liền muốn xảy ra chiến đấu tuyến đầu rồi. Trên người đã qua tích tụ một tầng tuyết thật dầy, nhưng cùng bên người tất cả binh sĩ đồng dạng, giống như một ngồi pho tượng. Song phương so được với là tính nhẫn nại, so được với là sự nhẫn nại.
 
 	Đối với cái này một chút, Trần Thiệu Uy tuyệt đối có lòng tin toàn thắng.
 
 	Mọi người trước kia đều là người Tần, đối với giá lạnh cùng lúc không xa lạ gì. Nhưng là, bây giờ tân tam doanh binh sĩ, nhưng lại có tốt hơn trang bị, bọn hắn bạo lộ ở đây trong gió tuyết bộ vị cùng lúc không nhiều lắm. Bọn hắn ăn càng ngon hơn, thân thể cường tráng hơn, có càng nhiều nữa mỡ có thể tiêu hao , có thể dùng tới đối kháng giá lạnh. Vì cuộc chiến đấu này, bộ hạ của hắn nghỉ ngơi dưỡng sức, ăn uống no đủ. Là trọng yếu hơn là, bọn hắn biết rõ đối phương tất nhiên tuy nhiên sẽ đến tập kích doanh, cho nên ở đây nơi trú quân bốn phía bố trí xuống vô số bẩy rập, bọn hắn có lòng tin tất thắng tới kiên định bọn hắn kiên trì tiếp lá thơ tâm.
 
 	Trái lại đối thủ của hắn, đói khổ lạnh lẽo, thời gian dài ăn không đủ no cơm, đã để bọn hắn gầy như que củi, không có đầy đủ sưởi ấm vật tư, để cho hai tay của bọn hắn dài khắp nứt da, duy nhất ủng hộ bọn họ, chẳng qua là cuối cùng vậy một chút hy vọng mà thôi.
 
 	Ngoan cố chống cự, sắp chết phản công, bọn họ kích thứ nhất tất nhiên là điên cuồng, nhưng cũng chính là chỉ có... Một sóng mà thôi, khi bọn hắn cuối cùng lòng tin cũng bị phá hủy ngay thời điểm, cũng chính là bọn họ diệt vong thời điểm.
 
 	Trần Thiệu Uy có thể chủ động khởi xướng tấn công, nhưng làm như vậy, có thể sẽ làm cho binh lính của hắn thương vong nhiều hơn, đã chắc chắc ngay cả Thiệu Văn nhất định sẽ đến mạo hiểm, hắn tự nhiên có thể như ôm cây đợi thỏ.
 
 	Ngay cả Thiệu Văn cũng đang quan sát đối diện nơi trú quân.
 
 	Toàn bộ thoạt nhìn đều rất bình thường. Trong doanh địa không có có phản ứng chút nào, thường cách một đoạn cố định thời gian, sẽ gặp có từng nhánh đội tuần tra giơ bó đuốc từ trong doanh địa giao nhau đi xuyên mà qua, báo giờ tiếng trống canh cách nửa canh giờ sẽ đúng lúc gõ Vù...!.
 
 	Có thể ngay cả Thiệu Văn lại cảm thấy hơi khác thường. Cụ thể có cái gì khác thường hắn cùng lúc không rõ ràng lắm, cái này hoặc là hắn với tư cách tướng lãnh một loại chiến trường trực giác, nếu như là ở đây bình thường, hắn sẽ bởi vì loại cảm giác bất an này buông tha cho một lần này tấn công. Nhưng bây giờ, hắn lại không thể rút khỏi.
 
 	Binh lính của hắn đã tại nơi này đã ẩn tàng thật lâu, hắn Song Liên Thành đã không có một hạt lương thực, cũng không có có thể lấy ấm bó củi, nếu như bây giờ rút khỏi, các binh sĩ làm mất đi hi vọng cuối cùng, chỉ sợ ngắn ngủi này mười dặm đường, liền sẽ trở thành một cái nhuốm máu con đường.
 
 	Coi như quân Minh có cái gì chuẩn bị, hắn cũng chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là hướng về phía trước.
 
 	Quân Minh trong đại doanh truyền đến lanh lảnh cái mõ tiếng vang, canh bốn rồi.
 
 	Ngay cả Thiệu Văn bước về phía trước một bước, trên người tuyết đọng từng cục rơi xuống, hắn cầm tay bên hông đao, một phần phân ra rút, thấp giọng thanh âm chợt từ trong miệng của hắn vang lên.
 
 	"Xuất kích !"
 
 	Canh bốn ngày, đây là người nhất mệt mỏi một cái thời điểm, cũng có một người buông lỏng nhất ngay thời điểm, nếu như cái lúc này một người đã qua ngủ lời nói, đây tuyệt đối là ngủ được nhất thơm mát ngay thời điểm.
 
 	Nhất phiến phiến tuyết đọng bắt đầu chuyển động, nhiều đội Tần quân sĩ binh sỷ bật người dậy, nỗ lực bắt lấy vũ khí của bọn hắn, mở rộng bước chân, hướng về phía trước đã bắt đầu công kích.
 
 	Lúc mới bắt đầu nhất, bước chân rất nhỏ, không sai biệt lắm một cái canh mai phục, cơ hồ để cho thân thể của bọn hắn cũng bị đông cứng cứng ngắc lại, bọn hắn cần phải chậm rãi chạy động để cho huyết mạch của mình một lần nữa tìm về sức sống, để cho thân thể của mình tìm về nhiệt lượng, để cho hai tay của mình một lần nữa ủng hộ có sức mạnh.
 
 	Chậm rãi, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Ba ngàn người mặc dù không có bất kỳ người nào phát ra không có ý nghĩa gọi, chỉ là tiếng bước chân, liền đã có cũng đủ lớn thanh âm.
 
 	Đối diện quân Minh trong đại doanh, rồi đột nhiên vang lên liệu lượng số quân thanh âm, theo sát lấy, ù ù trống trận tới tiếng vang lên, theo số thanh âm, tiếng trống, vừa mới vẫn còn bóng tối đại doanh rồi đột nhiên trong lúc đó liền sáng ngời lên, tựa như vốn mây đen giăng đầy bầu trời, bỗng nhiên một trận cuồng phong thổi qua, thổi tan vô tận mây đen, lộ ra đầy trời tinh thần.
 
 	Đống đống đại hỏa ầm ầm dấy lên, toàn bộ đại doanh ở đây trong đêm đen giống như một rực rỡ mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ, sáng ngời vô cùng.
 
 	Khi vậy vô số bó đuốc sáng lên, đống đống đống lửa nhen nhóm, theo đội ngũ xung phong ngay cả Thiệu Văn một lòng liền trầm xuống, cái này không là ở bị tập kích thời điểm hốt hoảng phản ứng, mà là trước đó liền có chuẩn bị, trước mắt, cái kia an tĩnh quân Minh đại doanh xác thực là một cái vì hắn chuẩn bị tốt bẩy rập.
 
 	Dưới ánh đèn sáng ngời, nơi trú quân hàng rào về sau, từng hàng binh sĩ ầm ầm đứng lên, từng mặt tấm chắn bị dựng lên, vô số tuyết đọng theo của bọn hắn đứng thẳng mà nhao nhao rơi xuống đất. Một sợi sắc bén trường mâu gác ở trên tấm chắn. Thường cách một đoạn khoảng cách, liền có thể thấy một máy nỏ cơ.
 
 	Đối với Tần người mà nói, không có đường lui. Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao. Trốn, như thường phải chết, tấn công, hoặc là còn có thể giết tới quân Minh đại doanh, có thể đánh tan quân Minh phòng thủ, từ quân Minh trong đại doanh lấy được cho bọn họ cần có toàn bộ.
 
 	Đây là một tràng nhất định không có nhượng bộ người chiến đấu.
 
 	Tần quân sĩ tốt lại cũng không cần che dấu riêng mình bộ dạng, gần ba ngàn người không hẹn mà chậm rải nói quát lên, nâng lên đao của bọn hắn thương, nhanh hơn nhịp bước tiến tới.
 
 	The thé cường nỏ rít gào gọi là thanh âm phá vỡ bầu trời đêm, từng nhánh lâu như hơn một trượng cường nỏ từ trong doanh địa bắn ra, cường nỏ từ sáng rực bên trong tránh tránh tỏa sáng lao ra, sau đó không nhập trong bóng tối xung phong Tần quân, mang đi một mảnh dài hẹp sống sờ sờ tánh mạng.
 
 	Cường nỏ khiến cho dày đặc xung phong Tần quân đội hình rời rạc đi một tí, chỉ có như vậy, mới có thể tận lực giảm bớt thương thế của mình vong. Tại chiến trường tới ở trên, cường nỏ thủy chung cũng là lưỡi hái của tử thần, có rất ít đồ phòng ngự có thể ngăn cản loại cường đại này vũ khí, đối với công kích người mà nói, duy nhất có năng lực kỳ đảo kỳ thật chỉ hi vọng là tên nỏ phương hướng bắn không phải mình nơi này.
 
 	Tên nỏ một cái đón lấy một cái, bắn khoảng cách quá ngắn. Cùng Tần quân thật vất vả vận đi ra vài khung cường nỏ xạ tốc tạo thành rõ ràng dứt khoát đối lập.
 
 	Cái này vài khung cường nỏ, là ngay cả Thiệu Văn dùng để công kích đối phương hàng rào đấy.
 
 	Tiếng ầm vang ở bên trong, thân nhanh chóng tuy chậm nhưng uy lực như thường khả quan Tần nỏ xé toang quân Minh trận địa trước hàng rào, đây là một loại đặc biệt cường nỏ, trừ ra một cái lớn lên mũi tên bên ngoài, hai bên vẫn còn mang theo một đoạn hình cung loan nhận. Loại này tên nỏ ở đây thành trì phòng thủ trong chiến đấu, có thể nhẹ mà sửa lại giơ chặt đứt tấn công cổng thành chèo chống trụ, đương nhiên ở đây chiến đấu như vậy bên trong, cũng có thể để cho quân Minh hàng rào giống như giấy giống như bình thường mệt rã rời.
 
 	Loại này tên nỏ lập tức cấp cho quân Minh đã mang đến thương vong.
 
 	Phàm là chịu lên một quả loại này tên nỏ địa phương, cơ hồ đều bị xé mở một cái lổ hổng lớn.
 
 	Khuyết điểm duy nhất, chính là của hắn xạ tốc quá chậm, mỗi bắn một quả, đều cần cần rất nhiều thời gian, mới có thể phóng ra quả thứ hai. Song Liên Thành bên trong loại này cường nỏ cũng không ít, còn có khác số lượng đông đảo viễn trình áp chế vũ khí , có thể không có là ngoại lệ, bọn hắn đều rất cồng kềnh, dùng để phòng thủ thành có thể lấy, dùng để hoang dã, trên cơ bản chính là là chuyện không thể nào.
 
 	Khoảng cách hàng rào 200 bộ, Tần quân lộ ra càng thêm điên cuồng. Chạy chạy trước tiên, là từng hàng lá chắn binh sỷ, quân Minh có một loại xạ tốc cực nhanh nỏ cơ, cơ hồ có thể nói bộ binh Thu Cát Cơ, cái này trên đại lục đã qua không còn là bí mật, nhóm này lá chắn binh sỷ, chính là là dùng để yểm hộ bộ binh đột phá đến hàng rào trước khi, chỉ cần cùng quân Minh đánh giáp lá cà, loại này nhượng bộ binh sỷ sợ hãi vũ khí, liền sẽ mất đi tác dụng.
 
 	Mặc dù là bỏ mạng, mặc dù là dốc sức liều mạng, nhưng Tần quân tấn công bên trong, vẩn tiếp tục biểu hiện ra bọn họ cấp độ cảm giác trước kia đầu óc thanh tỉnh. Cái này để cho ở phía sau xem cuộc chiến Tần Phong cũng là khẽ gật đầu.
 
 	Nhưng là chỉ có... Chính là là khẽ gật đầu mà thôi, đối với có chuẩn bị quân Minh mà nói, dũng khí cũng không thể triệt tiêu quân Minh chỗ chiếm làm của riêng to lớn ưu thế, loại ưu thế này không chỉ là trên tâm lý, càng là trang bị đấy.
 
 	Khoảng cách hàng rào 100 bộ, quân Minh trận trong đất nỏ cơ vẩn tiếp tục không nghĩ lên, cái này đã tiến vào nỏ cơ tầm bắn, tựa hồ bọn hắn đối với tại quân Minh loại này lá chắn binh sỷ mở đường công kích đội hình vẫn còn không có tìm được biện pháp, trong doanh địa, vẩn tiếp tục chỉ có cường nỏ rít gào gọi là thanh âm.
 
 	Tám mươi bộ, Tần quân đã qua tiến vào quân Minh doanh trại ngọn đèn dầu trong phạm vi.
 
 	Tới ở phía trước lá chắn binh sỷ, nương theo lấy ầm ầm vang lên, liền từ xung phong Tần quân trước mặt biến mất.
 
 	Nhìn như hào không dị dạng dưới mặt tuyết, bị moi ra một đạo không dài, cũng không chiều rộng bẩy rập, độ cao mới vừa dễ dàng để cho lá chắn binh sỷ té xuống tới sau không thể nhất thời đứng lên, độ rộng cũng chính là dùng sức nhảy dựng liền có thể phóng qua khoảng cách.
 
 	Lá chắn binh sỷ biến mất trong nháy mắt đó, luôn luôn trong trầm mặc nỏ cơ đột nhiên vang lên. Lanh lảnh sợi tổng hợp tạp thanh âm tụ tập cùng một chỗ, rơi vào tay Tần quân trong lỗ tai cũng là tử vong nhạc dạo.
 
 	Bọn hắn đã qua có năng lực thấy rõ quân Minh nơi trú quân, thấy quân Minh hàng ngũ, nhưng sau một khắc, trước mắt của bọn hắn liền nhiều ra vô số thứ đồ vật.
 
 	Đó là nỏ cơ bắn ra ngắn nỏ.
 
 	Quân Minh đối phó bộ tốt đại sát khí.
 
 	Xung phong Tần quân từng hàng mới ngã xuống đất, mạnh mẽ nỏ cơ phá vỡ trên người bọn họ áo giáp, thật sâu đâm vào thân thể của bọn hắn, trước mặt nhất một đầu liền té xuống đi vào rồi trước mặt chiến hào trong đó, đem hào trong khe dốc sức liều mạng muốn bò ra tới lá chắn binh sỷ lại cấp cho đập xuống.
 
 	Trong khoảng khắc, điều này chiến hào cũng đã bị Tần quân thi thể nhồi vào.
 
 	Tần quân còn đang công kích.
 
 	Tại đây chút ít chiến hào trong đó, thường cách một đoạn khoảng cách, thì có một đoạn khoảng mười mấy thước là thực địa, có thể ở đây lá chắn binh dưới sự che chở xông qua đi, cũng chính là những thứ này người may mắn rồi.
 
 	Vấn đề duy nhất chính là, số lượng của bọn họ quá ít.
 
 	Xa xa xem cuộc chiến Tần Phong lắc đầu, đã mất đi nhìn nữa hứng thú.
 
 	Tần Phong vẩn tiếp tục rất dũng mãnh, mang đến cho hắn một cảm giác, giống như năm đó ở Lạc Anh Sơn Mạch bên trong độc nhất vô nhị, biết rõ đối mặt tử vong, lại vẩn tiếp tục ngang nhiên không sợ nhào lên. Chỉ bất quá đám bọn hắn đối mặt không còn là năm đó Sở quân, mà là trang bị càng thêm sắc bén đến đã qua không cách nào do dũng khí và nhân số để đền bù chênh lệch quân Minh mà thôi. Khi đó Tần quân, còn có thể như thường lệ đạt được thắng lợi, đem Tần Phong đuổi kịp giống như Dã Cẩu giống như bình thường trốn chạy để khỏi chết, nhưng bây giờ, bọn hắn đã qua hết rồi chút nào cơ hội.
 
 	Khi Tần Phong đi xuống đài cao thời điểm, trận địa tuyến ngoài cùng, quân Minh song phương rốt cục triển khai đánh giáp lá cà, ở đây bỏ ra cực lớn hi sinh tới về sau, Tần quân rốt cục vọt tới hàng rào trước khi, bọn hắn bố trí ở xa xa cường nỏ xé ra mảng lớn hàng rào, nhưng bộ binh của bọn họ, kế tiếp đối mặt cũng là chỉnh tề đội ngũ chậm rãi trước đây áp ổn đánh ổn châm quân Minh.
 
 	Xa xôi hơn, có ngựa tiếng chân vang lên, đó là quân Minh kỵ binh từ phía sau túi tới.
 
 	Chiến sự, kỳ thật đã qua không sai biệt lắm kết thúc.