Chương 1208:  Cực khổ Sở dân (trung )
 
 	Nhìn xem trên bàn để cháo bồn, Giang Thượng Yến ánh mắt có chút đăm đăm, cái này đương nhiên là tên phù hắn thật cháo loãng rồi, cuồn cuộn nước nước không ít, nhưng mà không thấy được hoạc ít hoạc nhiều hạt gạo. Ngoại trừ cháo bồn, trên mặt bàn vẫn còn bày biện một đại chén màu xanh biếc rau dại, cũng là vừa vặn mọc ra mầm mỏ đầu, đó là lúc trước hắn đụng phải Vi Lực thời điểm, Vi Lực trong cái gùi thứ đồ vật.
 
 	Thấy Giang Thượng Yến có chút phát ra lăng, Vi Lập đứng lên, cầm cái thìa ở đây trong chậu quấy rối quấy, rốt cục có một chút hạt gạo từ bồn ngọn nguồn nâng lên, hắn đem hơi nhiều đi một tí cháo thịnh một chén lớn phóng tới Giang Thượng Yến trước mặt, màu đen khuôn mặt có chút phiếm hồng: "Giang Hiệu úy, cái này có thể ủy khuất ngươi rồi, chấp nhận lấy ăn một chút ah."
 
 	"Không ủy khuất, ở nơi nào ủy khuất á!" Giang Thượng Yến bưng lên chén cháo, "Có đôi khi xốc lại trượng lai, không có có ăn ngay cả vỏ cây cũng gặm đây này, Vi huynh đệ là biết đạo."
 
 	"Vậy cũng được !" Vi Lập ha ha cười, cho mình lão bà cũng múc một chén, so với Giang Thượng Yến cháo trong chén hiếm hơn nhiều. Vậy thiếu nữ ôm hài tử, dùng muỗng nhỏ đem gạo canh từng điểm từng điểm cho ăn xuống đi.
 
 	"Hài tử muốn ăn sữa mới có thể trở lên càng cường tráng một ít....!" Uống lấy cháo, Giang Thượng Yến nhìn xem nhếch canh hài tử nói. Một chút xíu tiểu gia nhóm, mặt còn chưa có Giang Thượng Yến tay lớn.
 
 	Vi Lập cười khổ: "Đại nhân không có ăn, vậy tới sữa cho ăn hài tử, có gạo canh cho ăn cũng không tệ rồi."
 
 	Giang Thượng Yến tâm tình có chút trầm trọng, "Trong thôn đều như vậy à?"
 
 	Vi Lập gật đầu lia lịa: "Nhà ta vẫn tính là tốt, ta mặc dù tàn phế, nhưng dù sao vẩn vẫn tính là một cái cường tráng lao động, thôn còn có một những người này nhà, so với ta muốn thảm hơn nhiều. Treo tính mạng mà thôi. Cũng không biết thời gian này từ lúc nào là một cái đầu ah !"
 
 	"Thuế phú nặng như vậy?" Trên sông Yến hỏi.
 
 	"Chuyện không có cách nào khác, chỉ là thuế phú khá tốt xử lý một ít, vẫn còn có rất nhiều lao dịch, trong thôn đều là chút ít người già, phụ nữ và trẻ nhỏ, trầm trọng lao dịch làm sao nhận được trụ, đó là muốn người chết, liền cũng chỉ có thể tương đương thành tiền bạc giao phó, bởi như vậy nhị đi, không liền đem trong tay một chút tiền giày vò được hết sạch sao? Giang Hiệu úy, hiện tại dân chúng a, cũng liền chỉ là sống còn mà thôi." Vi Lập một bên uống từng ngụm lớn lấy cháo loãng, một bên có chút ít hí hư mà nói.
 
 	Giang Thượng Yến rốt cuộc ăn không vô nữa, hắn từ khi sau khi trở về, trước là liên tục tham gia đối với tề chiến đấu, rất cho phép sửa lại ổn định phía dưới Kinh Hồ phòng tuyến về sau, lại phụng mệnh tổ kiến huấn luyện kỵ binh, thành quân không lâu liền lại trực tiếp đi đến chiến trường, đối với dân sinh, hắn thật sự là một điểm cũng không biết, hơn nữa hắn cũng không hiểu nhiều.
 
 	Hắn chỉ là am hiểu chiến tranh mà thôi.
 
 	Có thể mặc dù là hắn không hiểu, nghe Vi Lập lời nói, cũng biết hiện ở đây dân chúng khốn khổ đến rồi bộ dáng gì nữa. Chỉ là sống còn mà thôi, trong lời nói đầu bao hàm ý tứ hết sức trầm trọng.
 
 	Nếu có một ngày, dân chúng ngay cả sống cũng sống không nổi nữa đâu rồi?
 
 	Kinh Hồ Quận Quận thủ Tằng Lâm không là một cái tham quan, điểm này Giang Thượng Yến là rõ ràng, Kinh Hồ quan trị vẫn là tính toán rõ ràng Minh, nhưng chỉ có cái này dạng một chỗ, dân chúng đều chỉ có năng lực miễn cưỡng sống còn mà thôi. Vậy toàn bộ Đại Sở, hiện tại đến một cái dạng gì hoàn cảnh? Không phải từng cái địa phương quan lại đều có Tằng Lâm như vậy hành vi thường ngày đấy.
 
 	Giang Thượng Yến đột nhiên nghĩ tới có một khoảng thời gian lão soái dị thường trầm thống nói với hắn đột khởi hôm nay Đại Sở thế cục, tổng kết lại chính là loạn trong giặc ngoài. Đại Sở trừ đi lúc đang cùng Tề tác chiến bên ngoài, bên trong ở bên trong cũng là đạo tặc nổi lên bốn phía, gió lửa khắp nơi. Số lớn quân đội, không thể không bận bịu đi bốn phía trấn áp những thứ này tạo phản tặc thổ phỉ.
 
 	"Là sống không nổi nữa sao?" Hắn trong lòng hỏi chính mình.
 
 	Ở đây Đại Minh trở thành nhiều năm tướng lãnh, cũng đi qua không ít địa phương, Giang Thượng Yến có một cái sâu nhất cảm xúc chính là, Đại Minh khống chế cái chỗ này trước khi, nơi này dân chúng xác thực cũng trôi qua rất vất vả, thậm chí còn sống không nổi rồi, nhưng chỉ cần Đại Minh chánh quyền xúc giác rời khỏi những địa phương này, ngắn ngủi thời gian ở trong, cái chỗ này sẽ bắn ra cực lớn sức sống, dân chúng cuộc sống cải thiện cực nhanh, cơ hồ có thể dùng kỳ tích tới hình cho phép.
 
 	Đại Minh nông dân thuế phú là rất thấp, càng không có lao dịch cái này ah một lời, quan phủ phàm là muốn làm gì công việc, vậy cũng phải lấy ra chân kim bạch bạc tới thuê dân chúng, có nhiều chỗ thậm chí trực tiếp nhận thầu cho thương nhân, sau đó do thương nhân chiêu mộ công nhân làm thuê tới làm, nói tóm lại, dân chúng lấy một phần tiền công đeo đuổi một phần mà sống. Nhưng những chuyện lặt vặt này mà, cuối cùng cũng bị đến chỗ lợi ích, nhưng cũng là rắn rắn chắc chắc rơi vào dân chúng trên đầu của mình.
 
 	Nói ví dụ sơ tuấn đường sông, tu sửa con đường, khởi công xây dựng công trình thuỷ lợi . Mặc dù là là quân đội vận chuyển vật tư những chuyện này, cũng đều không cần phải lão trăm họ tới gánh chịu.
 
 	Mà ở Sở quốc, những chuyện lặt vặt này mà tính, nhưng cũng là muốn dân chúng không ràng buộc tới làm đấy.
 
 	Giang Thượng Yến rất rõ ràng, Tần Phong Đại Minh triều vẫn luôn thiếu tiền, Tần Phong vị hoàng đế này càng là thường xuyên túi trống trơn, quan phủ các nơi cũng cơ bản bên trên ở vào thiếu tiền trong trạng thái, thường thường muốn vay nợ sống qua ngày. Nhưng chính là như vậy một cái thoạt nhìn rất nghèo hoàng triều, bọn hắn quản lý dân chúng, lại trải qua cực kỳ hậu đãi sinh hoạt.
 
 	Giang Thượng Yến không hiểu rõ lắm loại này cường tráng thái, nhưng hắn vẫn biết rõ, Đại Minh lão dân chúng đối với Đại Minh triều triều đình cái chủng loại kia phát ra từ nội tâm ủng hộ, đối với Đại Minh hoàng đế cái loại nầy kiên quyết ủng hộ.
 
 	"Vi huynh đệ có ở nhà không?" Bên ngoài đầu truyền đến một tiếng la lên, nghe được cái này thanh âm, Vi Lập vừa mới còn có chút sắc mặt vui mừng mà sắc mặt, lập tức suy sụp xuống dưới.
 
 	"Huyện lý tiêu chuẩn quan cấp thấp lại ra rồi." Hắn thở dài đối với Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Thuế phú?" Giang Thượng Yến hỏi.
 
 	Vi Lập nhẹ gật đầu: "Năm nay một ít thuế phú, còn có lao dịch, trong huyện khẳng định đã qua phân chia ra rồi, tiêu chuẩn quan cấp thấp đây là lần lượt thôn làng ở đây đưa. Chúng ta thôn tử, chỉ một mình ta trẻ trung cường tráng nam nhân, mọi người liền đề cử ta đã làm cái thôn này chính."
 
 	Nhìn xem Vi Lập vậy mặt mày ủ dột bộ dáng, Giang Thượng Yến thì biết rõ cái thôn này chính, chỉ sợ đương đắc cực kỳ gian nan.
 
 	"Trương Điển Lại." Vi Lập đứng lên, hướng về phía đi đi vào cửa một cái gầy teo yếu ớt trung niên nhân cung kính khom người tử.
 
 	"Khách tới nhà?" Trương Điển Lại nhìn xem Vi Lập, "Nhìn cửa nhà ngươi đổi một thớt ngựa tốt đây này, Vi huynh đệ, ngươi còn có một rộng rãi bằng hữu mà!"
 
 	"Lúc trước trong quân đội huynh đệ !" Vi Lập nói: "Thăm người thân trở về đi qua nơi này, giang Hiệu úy, đây là chúng ta huyện tư nông Trương Điển Lại."
 
 	"Giang trường học úy?" Trương Điển Lại lại càng hoảng sợ, một cái Hiệu úy đúng là có năng lực thống lĩnh hơn một ngàn thậm chí mấy ngàn người trung cấp sĩ quan, ở đây Kinh Hồ Quận, sĩ quan thân phần, có thể thật là cật hương, mặc dù là Huyện lão gia, ở một cái Hiệu úy trước mặt, cũng chỉ có thể xoay người.
 
 	Giang Thượng Yến nhẹ gật đầu.
 
 	"Trương Điển Lại, con số đi ra?" Vi Lập hỏi.
 
 	"Đi ra." Trương Điển Lại từ trong lòng ngực móc ra một trang giấy, chỉ vào trong đó một nhóm nói: "Vi huynh đệ, đây là các ngươi thôn cái này một mùa phú thuế số lượng, biết rõ thôn các ngươi tử ở bên trong không ai đưa ra cưỡng bức lao động, ta thẳng thắn cũng cho các ngươi tương đương thành tiền bạc rồi, tổng cộng nhị mười lượng bạc."
 
 	Vi Lập thoáng cái nhảy dựng lên: "Tại sao lại nhiều ra tới năm lượng, trước kia một mùa không đều là mười lăm hai sao?"
 
 	"Vi huynh đệ, lão ca cũng không có gài ngươi, năm nay xuân phú đều bỏ thêm, trước kia chúng ta đại quân chỉ là phòng thủ, hao phí nhỏ bé, hiện tại biện đại soái nhậm chức, lại thu phục Vạn Châu, kế tiếp muốn đột khởi đại quân tấn công Tề nhân chuẩn bị thu phục còn lại năm quận rồi, ngươi nói cái này thuế phú có thể không trướng sao? Đây là trong huyện nhớ tới thôn các ngươi mà tình huống thực tế giảm hợp lý đâu." Trương Điển Lại thở dài.
 
 	Vi Lập mặt đen lên, "Trương tiêu chuẩn quan cấp thấp, ngươi cũng biết, thôn chúng ta tử cái dạng này, lại vừa mới bỏ qua đông, chỗ đó tiếp cận được đi ra cái này cho phép bạc hơn, có thể hay không sau này kéo dài một chút, để ta suy nghĩ biện pháp? Chúng ta triều đình đại quân thu phục sáu quận, triều đình chẳng lẻ không trả thù lao sao? Làm sao lão ở đây chúng ta trên đầu tăng thuế tăng thêm phú?"
 
 	"Vi huynh đệ, đây cũng là chuyện không có cách nào khác a, mấy ngày hôm trước ta ở đây trong huyện đầu thấy một trương công báo, đeo đuổi châu lại có hết mấy chỗ địa phương rời khỏi đại thổ phỉ, thiếu chút nữa ngay cả quận thành cũng tấn công xuống dưới, hiện tại triều đình a, nơi nào còn có tiền nhiều hơn phân phối cho chúng ta? Ai, Trình đại soái vào kinh thành, nhìn có năng lực không thể cấp chúng ta lấy điều tốt chỗ trở về?" Trương Điển Lại cũng là một bộ mặt vô cùng đau đớn bộ dạng, "Những chết tiệt kia cường đạo, nên chém đầu đọng ở tường thành tới thị chúng."
 
 	Nghe được cái này Trương Điển Lại nói lên Trình Vụ Bản, Giang Thượng Yến trong lòng không khỏi đau xót. Những thứ này tầng dưới chót quan lại căn bản cũng không rõ ràng, Trình soái vào kinh ý nghĩ vị lấy cái gì, vẫn còn mơ ước Trình soái có năng lực cho bọn hắn lại mang đến một ít phúc lợi đấy!
 
 	Hắn đứng lên, từ một bên tìm tới chính mình tay nải, mở ra, từ trong ở bên trong lấy ra vài tờ tiền giấy, đó là Minh quốc tiền giấy, bất quá ở đây Kinh Hồ Quận, hiện tại Minh sao là thông dụng tiền.
 
 	"Tiền này, ta thay thế bọn hắn thanh toán." Từ một xấp tiền bên trong lấy ra vài tờ tiếp cận đã thành hai mươi lượng, Giang Thượng Yến đưa cho rồi Trương Điển Lại.
 
 	"Như vậy sao được?" Vi Lập thoáng cái mặt đỏ lên: "Giang Hiệu úy, chúng ta thuế má, sao có thể muốn ngươi tới giúp đỡ giao?"
 
 	"Vi huynh đệ, đều là trong quân huynh đệ, có cái gì tốt khách khí, đoạn thời gian trước không phải đánh thắng trận lớn sao? Đây là của ta tiền thưởng ! Ta muốn làm tiền rất dễ dàng, đơn giản chính là cỡi ngựa khiêng đao đi chém Tề nhân, chém vào hơn tiền thưởng là hơn." Hắn đem còn dư lại vài tờ tiền mặt nhét vào Vi Lập trong tay, "Cầm mua chút gạo, ít nhất phải để cho vợ của ngươi ăn no, ngươi xem ngươi em bé, cũng gầy đến cởi ra hình, nhỏ như vậy bé, có thể đừng tổn thân người, hiện tại không dưỡng tốt, lâu lớn hơn một chút đã có thể nuôi dưỡng không tăng lên."
 
 	Nhắc tới tay nải, nắm lên một bên Vi Lập lão bà đã qua hồng tốt quần áo, Giang Thượng Yến chán nản đi ra ngoài, kỳ thật hắn trong bao còn có mấy cái ngàn lượng ngân phiếu, nhưng cái này lại không thể cấp cho Vi Lập, biết được làm sợ hắn đấy. Những số tiền này là hắn ở đây Đại Minh ngay thời điểm cầm lương bổng, hắn cũng là luôn luôn không có chỗ dùng đi.
 
 	Trương Điển Lại cùng Vi Lập nhìn lấy ngân phiếu trong tay, nhìn nhìn lại đã qua rời đi Giang Thượng Yến bóng lưng, đều có chút phát ra lăng, đặc biệt là Vi Lập, thấp đầu liếc nhìn trong tay tiền giấy lúc đó, lại dọa nhảy dựng, vài tờ cộng lại, khoảng chừng một trăm lạng bạc ròng.
 
 	"Giang Hiệu úy !" Hắn lập tức đuổi theo.
 
 	Bất quá lúc này Giang Thượng Yến đã qua phóng người lên chiến mã, giơ roi mau chóng đuổi theo.
 
 	"Vi huynh đệ, ngươi vị bằng hữu kia thật đúng là đủ khí phách." Trương Điển Lại liếc qua Vi Lập trong tay tiền mặt, "Ít nhất thôn các ngươi tử năm nay thuế phú tính là có chổ dựa rồi. Đúng rồi, hắn họ giang, tên gì?"
 
 	"Giang Hiệu úy gọi là Giang Thượng Yến !" Vi Lập nhìn xem đi xa chiến mã, có chút kích động, lại có chút bất an.
 
 	"Giang Thượng Yến !" Trương Điển Lại nháy con mắt, sau nửa ngày đột nhiên kêu lên: "Giang Thượng Yến. Vi Lập, cái này Giang Thượng Yến đó là cái gì Hiệu úy, hắn là Trình đại soái bên người Đại tướng, dưới trướng mang theo bên trên vạn kỵ binh đấy!"
 
 	Nghe nói như thế, Vi Lập nhất thời ngẩn ra.