Chương 1206:  Những ngày tháng cuối cùng của đại soái (hạ )
 
 	Một trận sương mù khiến cho đội ngũ tốc độ tiến lên chậm lại.
 
 	Đối với loại này tới đột nhiên sương mù, ở đây Kinh Hồ ngây người không thời gian ngắn Dương Thanh đã qua tập mãi thành thói quen rồi, Kinh Hồ chổ này hơn hồ nước kênh rạch, theo thời tiết càng ngày càng ... hơn ấm áp lên, loại này sương mù xuất hiện tần suất càng thêm nhiều lần. Kinh Hồ phòng tuyến sơ lập thời điểm, Sở quân vẫn còn thường xuyên lợi dụng loại này sương mù tới đối với quân Tề tiến hành đánh lén.
 
 	Rời đi Kinh Hồ Quận thành đã qua năm ngày rồi, trên đường đi bình tĩnh để cho Dương Thanh có chút không dám tin tưởng, điều này cũng làm cho hắn càng thêm bội phục cái kia xe ngựa bên trong lão nhân. Dương Thanh tin tưởng, nếu như không có lão nhân này mệnh lệnh, chuyến này nhiệm vụ, tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy. Lão nhân đối với chính mình số mạng sắp đến rõ ràng minh bạch, nhưng hắn vẫn vẩn tiếp tục bình tĩnh giống như một ngụm ngàn năm lão tỉnh giống như bình thường, thậm chí càng cầu Dương Thanh mỗi ngày vì hắn chuẩn bị tốt mấy hũ rượu lâu năm, trong xe ngựa cùng lão bà đối ẩm uống một mình.
 
 	Hôm nay, có thể rời đi Kinh Hồ Quận rồi, chỉ muốn rời đi Kinh Hồ Quận, hết thảy đều đem khôi phục bình thường, hắn rốt cuộc không cần như vậy chờ đợi lo lắng rồi.
 
 	Không biết sao, Dương Thanh theo bản năng dù sao vẩn là có chút bận tâm, một loại khẳng định phải xảy ra chuyện dự cảm, thủy chung ở đây trong đầu của hắn đi dạo tới chuyển du đi.
 
 	Sương mù đậm, vì không để mọi người tẩu tán, đội ngũ sắp xếp vô cùng gắn bó, trên cơ bản phía sau đầu ngựa lần lượt trước mặt trên lưng ngựa, đầu đuôi đụng vào nhau, mà Trình Vụ Bản đang ngồi xe ngựa, thì tại đi theo kỵ binh chính giữa.
 
 	Phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng con ngựa tiếng Xi..Xiiii..âm thanh thanh âm, tựa hồ cách nơi này vẫn còn rất xa, nhưng mà giống như tiếng sét đánh nổ vang ở đây Dương Thanh tai bên cạnh. Mặt của hắn bá thoáng một phát liền biến trắng rồi.
 
 	"Ngưng đi tới !" Hắn lạnh lùng nói.
 
 	Đội ngũ ngừng bước chân tiến tới, lẳng lặng đứng ở trong sương mù dày đặc. Dương Thanh giục ngựa, chậm rãi đi về phía trước mấy chục bước, nghiêng tai lắng nghe lấy trước đây phương động tĩnh.
 
 	Sương mù quá lớn, thị lực không ra mười trượng, nhưng Dương Thanh dám xác định, mới vừa tiếng kia ngựa hí, là đích đích xác xác tồn tại. Cũng không phải qua đường hoặc là cái gì hắn tình huống của nó, bởi vì ngoại trừ tiếng kia ngựa hí bên ngoài, hắn lại cũng không có nghe được khác bất kỳ thanh âm nào, nếu như là khách qua đường, vậy tất nhiên tuy nhiên sẽ có tới gần tiếng vó ngựa lấy cùng hắn thanh âm của nó.
 
 	Nhưng bây giờ chẳng có cái gì cả.
 
 	"Bày trận !" Hắn chậm rãi lui trở về, thấp giọng nói.
 
 	Hơn ngàn tên Nội Vệ cẩn thận từng li từng tí thao túng thớt ngựa, cải biến đội hình, lấy Dương Thanh cầm đầu, tạo thành một cái tấn công sắc bén, đem ở giữa nhất giữa chiếc xe ngựa kia hộ vệ bắt đầu.
 
 	Thời gian từng giờ từng phút quá khứ của, Dương Thanh tâm tình bộc phát khẩn trương lên, đối diện vẩn tiếp tục không có chút nào thanh âm truyền đến, mà đây chính là hắn lo lắng nguyên nhân. Hắn không biết đối phương có bao nhiêu nhân mã, cũng không biết là ai ở phía trước, nhưng có thể khẳng định, đối phương đã dám đến, vậy sẽ không có để bọn họ vào mắt.
 
 	Mồ hôi dầy đặc xuất hiện ở trên trán. Ngón tay thật chặc cầm lấy chuôi đao, gân xanh lộ ra, cho dù là đang đối mặt quân Tề công kích thời điểm, hắn cũng không có khẩn trương như vậy qua.
 
 	Nếu như chuyến này hộ vệ xảy ra điều gì cái khác sai lầm, Đại Sở tất nhiên sẽ đại loạn.
 
 	Sương mù giống như hắn lúc đến như vậy đột ngột giống như bình thường, bỗng nhiên trong lúc đó liền đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Dương Thanh rốt cục thấy rõ đối diện là ai, cái này một sát na vậy trong lúc đó, lòng của hắn chỉ trầm xuống.
 
 	Đối diện người không nhiều lắm, nhiều nhất chỉ có dưới trướng hắn bên trong nửa một nửa, nhưng bọn hắn cũng là Dương Thanh chuyến này không muốn thấy nhất đội ngũ. Vào đầu một người, toàn thân khôi giáp, hoàn toàn thấy không rõ hắn hình dạng, nhưng này vóc người khôi ngô, một trái một phải, đọng ở yên ngựa hai bên song đao, Thanh Thanh Sở Sở nói cho Dương Thanh hắn là ai.
 
 	Giang Thượng Yến. Kinh Hồ Quận kỵ binh thống lĩnh lĩnh quân, Trình Vụ Bản số một tâm phúc Đại tướng. Khôi giáp của hắn rất bẩn, bên trên từng khối tử hắc lốm đốm trải rộng, đó là vết máu. Ở phía sau hắn, mấy trăm kỵ binh mỗi người giống như Giang Thượng Yến giống như bình thường cách ăn mặc, toàn thân mang giáp, yên bên cạnh treo đao, trong tay đề cập giáo . Mấy trăm nhân mã, yên tĩnh im ắng. Tựa hồ chỉ đang đợi Giang Thượng Yến ra lệnh một tiếng, sẽ gặp phát động trí mạng công kích.
 
 	Giọt mồ hôi to như hột đậu từ trên trán nhỏ, mặc dù nhân số là đối phương gấp đôi, nhưng Dương Thanh lại rất rõ ràng, một ngày bộc phát tranh chấp, chính mình cái vốn không là đối thủ của đối phương. Nội Vệ bản lĩnh, cho tới bây giờ không phải như thế chiến trận chém giết, nhưng đối phương, cũng là từ núi thây biển máu bên trong leo ra tinh nhuệ bậc thầy. Bọn họ thân thể sức chiến đấu hoặc là không địch lại Nội Vệ, nhưng khi bọn hắn hàng trăm hàng ngàn lúc xuất hiện, Nội Vệ trong mắt bọn họ, là được dê đợi làm thịt.
 
 	Chiến tranh, cho tới bây giờ cũng không phải số lượng chồng chất lên nhau. Cũng không phải là một người võ lực chồng chất lên nhau.
 
 	Giang Thượng Yến hai tay nắm chặc rồi yên cạnh song đao, yên tĩnh sáng sớm không có một chút xíu thanh âm, chỉ có cặp kia đao một tấc một tấc ra khỏi vỏ ma sát âm thanh.
 
 	Dương Thanh đao trong tay, cũng đang từng điểm từng điểm giơ lên. Hắn biết rõ, đem làm Giang Thượng Yến song đao ra khỏi vỏ thời điểm, chính là đối diện khởi xướng xếp hàng núi lấp biển thời điểm xung phong.
 
 	Song đao ra khỏi vỏ một nửa, mấy trăm chuôi trường sóc cũng đang dần dần nhấc lên, sau lưng Nội Vệ binh mã bên trong, làm cho người bất an dồn dập thở tới âm thanh truyền đến, cuộc chiến đấu này, xem ra không thể tránh né.
 
 	Làm cho người hít thở không thông trong an tĩnh, đột nhiên truyền đến một tiếng cọt kẹt, luôn luôn đóng chặc xe ngựa cửa xe bị từ trong đẩy ra, một cái tu phát ra bạc trắng lão giả một bên khoác lên quần áo, một bên từ trên xe ngựa nhảy xuống tới.
 
 	Hắn cứ như vậy tùy tiện xuyên qua Nội Vệ hàng ngũ, vững bước hướng về đối diện Giang Thượng Yến đi đến.
 
 	Theo lão giả này xuất hiện, Giang Thượng Yến vậy ra khỏi vỏ một nửa song đao, sặc một tiếng lại rơi xuống trở về, mấy trăm chuôi ngẩng Mã Giáo nặng mới rủ xuống.
 
 	Dương Thanh thật dài ói thở một hơi, giống như nặng ngàn cân cánh tay của rốt cục nhẹ nới lỏng, hắn buông lỏng ra tay cầm đao, chỉ có điều mấy cái cái hô hấp công phu, hắn lại giống như đi qua một thế kỷ dài như vậy.
 
 	Thấy đâm đầu vào Trình Vụ Bản, Giang Thượng Yến tung người xuống ngựa, đứng cúi đầu.
 
 	"Hồ đồ !" Cùng ngày xưa đồng dạng, nghiêm khắc nhưng cũng không thất sủng nịch quở trách âm thanh ở bên tai của hắn vang lên."Thân là Đại tướng, thiện tiện rời trong quân, ngươi muốn làm gì, tạo phản à?"
 
 	Giang Thượng Yến lấy nón an toàn xuống, nhờ trong tay, "Đại soái, ta tới mang ngươi ly khai nơi này."
 
 	"Ngươi nghĩ mang ta đi ở nơi nào?" Trình Vụ Bản cười ha ha.
 
 	Giang Thượng Yến nuốt nước miếng một cái, "Thiên hạ lớn như vậy, chỗ đó không thể đi. Ngài mặc dù không muốn ngốc ở đây trên vị trí này rồi, cũng không có tất yếu lên trên kinh, tùy tiện tìm một chỗ, xây một cái tòa nhà, gieo giống núi mẫu ruộng đấy, không để ý tới nữa trên đời này tục sự, khởi bất khoái tai?"
 
 	Trình Vụ Bản mỉm cười nhìn xem Giang Thượng Yến, giống như nhìn mình vậy còn chưa có lớn lên tiểu nhi, vươn tay ra ở đây Giang Thượng Yến trên đầu xoa nhẹ uốn cong: "Si nhi, nếu như có thể như vậy, còn cần ngươi đề tỉnh ta sao? Thiên hạ to lớn, vô ngã đất dung thân, không phải là người khác không dung thứ ta, mà là ta không thể chứa ta. Ta muốn đi, không cần ngươi tới giả trang cường nhân cướp đường, ta không muốn đi, ngươi mang nhiều người hơn nữa lập tức tới, có thể mang ta đi rồi hả?"
 
 	Hắn vẫy tay, Giang Thượng Yến sau lưng một tên lính yêu đao liền vút lên trời cao đã rơi vào trong tay của hắn, cổ tay rung lên, chỉnh chuôi đao đùng một âm thanh bị chấn đắc phá nát, theo tay vung lên, vô số đao thép mảnh vỡ mang theo tiếng gió bén nhọn hướng ra phía ngoài bay nhanh mà đi.
 
 	"Ta lâu không ra tay, tựa hồ tất cả mọi người cho rằng ta là một cái tao lão đầu nhi rồi!" Trình Vụ Bản cười ha hả."Đi thôi, trở lại ngươi nên ngây ngô địa phương đi."
 
 	Trình Vụ Bản quay người muốn đi gấp, Giang Thượng Yến khẩn trương, một hồi níu lại Trình Vụ Bản tay áo: "Đại soái, ngài tại sao phải đi chịu chết à? Coi như không nguyện ý đối địch với hắn, chúng ta tìm một địa phương không người đi ở lại đó còn không được à?"
 
 	"Không được !" Trình Vụ Bản lạnh lùng thốt: "Ta nếu không chết, quân tâm khó có thể bình an, Biện Vô Song không cách nào hoàn toàn nắm giữ Kinh Hồ quân đội, bệ hạ đối với ta những bộ hạ cũ kia cũng cũng sẽ không yên tâm, chỉ có ta chết đi, Đại Sở mới sẽ không lâm vào đấu tranh nội bộ. Mới có thể một lòng một dạ chuyên tâm đối ngoại. Giang Thượng Yến, đây là ta đối với Đại Sở cuối cùng trung nghĩa, ngươi muốn phá hư mất cho ta trung nghĩa, để cho sau khi ta chết cũng vô pháp đi đối mặt tiên hoàng à?"
 
 	"Đại soái, như vậy hoàng đế, bất trung cũng thế !" Giang Thượng Yến hét lớn.
 
 	""Đùng....""  một âm thanh giòn tan, Trình Vụ Bản nâng bàn tay lên, hung hăng quạt Giang Thượng Yến một cái bạt tai, "Ngươi nhớ rõ ràng rồi, ta Trình Vụ Bản đi qua thần phục là tiên hoàng, từ khi ở đây Vạn Châu, ta quyết định không đi cứu hoàng đế mà rút quân trở lại Kinh Hồ về sau, ta thần phục chính là Đại Sở ngàn vạn dân chúng . Ta cái chết, không phải là Mẫn Nhược Anh, mà làm Sở quốc dân chúng. Cút về, mang tốt quân đội của ngươi, liền là hướng ta tốt nhất báo đáp. Nếu không, hôm nay ta liền trước hết giết ngươi !"
 
 	Trình Vụ Bản quay người, lại bị Giang Thượng Yến thật chặc níu lại áo bào, hắn giận dữ, dựng thẳng lên bàn tay, xoẹt một tiếng, áo bào bị vẽ một cái hai đoạn, trình vụ bản quay người liền hướng vào phía trong vệ phương hướng đi đến.
 
 	Nhìn xem Trình Vụ Bản quyết nhiên bóng lưng, nắm thật chặc vậy một nửa quần áo Giang Thượng Yến, vậy mà giống như một hài tử vậy lớn tiếng khóc.
 
 	Trình Vụ Bản nhảy lên xe ngựa, bộp một tiếng, cửa xe đóng thật chặc.
 
 	"Xuất phát !" Trong xe truyền đến Trình Vụ Bản gầm lên thanh âm.
 
 	Dương Thanh cứng ngắc người run một cái, một lát nữa trăm mối cảm xúc ngổn ngang nhìn thoáng qua đóng chặt cửa xe xe ngựa, giật giây cương một cái, chậm rãi hướng về phía trước. Nội Vệ đội ngũ, đem ngựa xe quả ở trong đó, chậm rãi hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Mấy trăm kỵ binh vẩn tiếp tục cản ở trên đường. Dương Thanh cũng là nhìn không chớp mắt, giục ngựa chạy chầm chậm.
 
 	Đứng ở giữa đường Giang Thượng Yến, nắm tay ở bên trong áo bào, nhắm mắt lại, chậm rãi hướng bên cạnh bước chân ra bộ, nhường đường ra.
 
 	Theo Giang Thượng Yến nhường đường, mấy trăm kỵ binh xôn xao nghe một tiếng, giống như gợn sóng giống như bình thường hai bên tách ra, đem đại đạo nhường lại.
 
 	Nội Vệ đám bọn họ ở đây hai bên bọn kỵ binh trợn mắt nhìn chăm chú phía dưới, nơm nớp lo sợ thông qua được một đoạn này để cho người ta kinh tâm động phách con đường.
 
 	Thoáng qua một cái một đoạn đường này, Nội Vệ đám bọn họ không tự chủ được ra roi thúc ngựa, cấp tốc rời xa cái này một khu vực nguy hiểm. Mà ở đây phía sau bọn họ, truyền đến Giang Thượng Yến như sói vậy kêu gào, nghe thế nhiều tiếng kêu gào thanh âm, Dương Thanh thân mình không khỏi nổi lên một tầng nổi da gà.
 
 	Nội Vệ đội ngũ đã sớm đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Giang Thượng Yến lại vẩn tiếp tục không hề động đậy mà đứng ở chỗ nào. Một tên kỵ binh quan quân tung người xuống ngựa, đi tới Giang Thượng Yến bên người.
 
 	"Tướng quân, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Giang Thượng Yến thở dài một hơi, đem một nửa áo bào nhét vào trong ngực, tịch mịch nói: "Các ngươi về trước quân doanh đi, ta muốn một người chuyển một chuyển."
 
 	"Tướng quân là muốn rời khỏi sao?" Quan quân quá sợ hãi.
 
 	"Nói nhảm, đại soái để cho ta thay thế hắn thủ hộ Đại Sở dân chúng đấy!" Giang Thượng Yến nói: "Ta chỉ là tâm ở bên trong không dễ chịu, muốn đi đi một vòng, giải sầu một chút, các ngươi đi về trước đi !"