Chương 1204: Những ngày tháng cuối cùng của đại soái (trung ) - 2
 
 	Treo trên cao trên không trung mặt trời thoạt nhìn tựa hồ không có có cái gì nhiệt độ, nhưng bao trùm lấy vùng đất tuyết đọng, lại đã bắt đầu rồi phạm vi lớn tan ra biến đổi, gió còn đang tăng cường, thì không có rồi lạnh lẻo thấu xương, ngược lại để cho người ta cảm thấy một loại ấm áp ý tứ hàm xúc, dưới sườn núi, màu xanh biếc tái hiện, chỉ còn phía dưới nguy nga núi lớn đỉnh núi, vẫn còn đeo một cái buồn cười mũ trắng.
 
 	Róc rách nước chảy tự nhiên bình nguyên đều đến, tự nhiên núi cao đều đến, chậm rãi tụ tập thành cổ cổ nước lũ, khuynh đảo vào dưới chân núi đại trong sông, nước sông dâng cao không ít.
 
 	Trong sông có băng nổi, ngươi phụ giúp ta...ta gạt ra ngươi, đang tại xuôi giòng, một ít tiểu nhân khối băng trôi trôi, liền vô thanh vô tức biến mất ở đây nước sông chính giữa.
 
 	Trên sông băng nổi, băng bên trên tái tuyết, sông nên là màu trắng, nhưng bây giờ, sông cũng là đỏ.
 
 	Ngày đông giá rét đã đi, mùa xuân tự nhiên liền tới, gió xuân vốn nên đưa tới sinh cơ, nhưng ở chỗ này, trong gió lại nổi trôi mùi máu tươi, dày vô cùng huyết tinh vị.
 
 	Nơi này bây giờ là một chỗ chiến trường, bị bao vây ở đây Kinh Hồ một dãy quân Tề cuối cùng một chi bộ đội, trốn đến nơi đây về sau, rốt cục cùng đường bí lối, phía sau là bởi vì băng tuyết hòa tan mà tăng vọt nước sông, phía trước là vô số Sở quân chính tuôn ra như đàn ong đều đến.
 
 	Trước đây không có đường đi, phía sau có truy binh, ở đây nơi tuyệt địa này, quân Tề phát khởi tuyệt cái chết phản kích.
 
 	Sông bờ bên kia đỉnh núi, một cái ban sóng lớn Mãnh Hổ bộ dạng uể oải từ trong rừng đi ra, đứng ở trên đỉnh ngọn núi khối kia tuyết đọng còn chưa hòa tan đá to phía trên, thật cao ngóc đầu lên, hướng về phía không trung mặt trời, phát ra một tiếng mừng rỡ thét dài, mùa xuân đã đến, vạn vật sống lại, thức ăn của nó cũng sẽ biết phong phú, một mùa đông đều không làm sao ăn no, điều này làm cho hắn rất là phiền muộn, hiện tại, ăn no nê cơ hội lại sắp tới.
 
 	Nhiều tiếng hổ gào về sau, hắn bén nhạy cái mũi ngửi đến rồi trong không khí vậy mùi máu tanh nồng nặc, điều này làm cho hắn càng thêm mừng rỡ không thôi, men theo máu mùi tanh bay tới phương hướng, hắn nhìn về phía bờ bên kia.
 
 	Rung trời tiếng hò hét chợt truyền vào trong tai của nó, vô số ở đây ánh mặt trời bên trong lóng lánh đóng hàn mang đao thương đang tại vung vẩy, một chùm oành tiên máu vỡ toang ra, ở đây ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới, lộ ra càng thêm đỏ tươi.
 
 	Vua của các ngọn núi rít gào gọi là thanh âm càng lúc càng xuống, hắn có chút hoảng sợ nhìn xem bờ bên kia liều chết chém giết.
 
 	Rốt cục, hắn thật chặc đem miệng của nó nhắm lại, thân thể thon dài hơi có chút phát run, vốn thích ý ở đây gió xuân bên trong đong đưa cái đuôi kẹp đến hai cổ bên trong, hắn hoảng sợ cúi xuống đầu ngẩng cao sọ, xoay người một cái, hướng về sau lưng cánh rừng tháo chạy, nhảy lên hơn một trượng, rơi xuống địa chi lúc đó, cũng là bốn chân có chút như nhũn ra, lảo đảo một cái, suýt nữa ghé vào trong đống tuyết.
 
 	Thật thấp ai oán vài tiếng, hắn một lần nữa đứng lên, bằng tốc độ nhanh nhất một lần nữa độn tiến vào trong rừng rậm.
 
 	Sông bờ bên kia, đang tại kịch liệt chém giết hai nhánh quân đội, cùng lúc không có ai biết bọn hắn bộc phát ra trùng thiên sát khí cùng Tu La địa ngục giống như chém giết để cho một cái kiêu ngạo khiếu sơn lâm vua bách thú cụp đuôi một lần nữa trốn vào thâm sơn, bọn hắn hiện tại, trong đầu chỉ có hai cái đọc đầu, hoặc là giết người, hoặc là bị giết.
 
 	Chu vi vài dặm trên chiến trường, mấy vạn quân đội chính ở chỗ này tiến hành cuối cùng quyết chiến.
 
 	Vạn Châu Thành bị tập kích bất ngờ, Tề Quốc đại tướng quân Chu Tế Vân chật vật đào tẩu, Kinh Hồ Quận mấy vạn Sở quân bị cắt đứt đường lui, bị Biện Vô Song cùng Trình Vụ Bản dưới sự chỉ huy Sở quân hai mặt giáp công, mặc dù bọn hắn liều chết giãy dụa, đau khổ coi chừng mỗi một chỗ chiếm cứ thành trấn, nhưng vẫn tuy nhiên ở đây Sở quân cường thế đả kích phía dưới, một chỗ một nơi bị đình trệ.
 
 	Kinh Hồ Quận Sở quân, nắm trong tay trên cơ bản đều là từ Minh quốc mua mua về lợi khí, ở đây nỏ cơ, Xung Trận Xa, Phích Lịch Hỏa, trọng nỗ đả kích phía dưới, quân Tề bị một chút áp súc sinh tồn không cơ.
 
 	Bọn họ thủy sư lúc trước đã bị toàn bộ tiêu diệt, nắm giữ đường nước chảy ưu thế Sở quân, không chút kiêng kỵ thừa lúc thuyền thuyền xen kẽ, phân cách, đem cái này mấy vạn quân Tề tua nhỏ đã thành từng khối lẫn nhau không liên kết thân thể về sau, từng cái tiêu diệt.
 
 	Quân Tề đau khổ giãy dụa rồi gần một tháng. Nhưng bọn hắn không đợi đến viện binh đến, một viên cuối cùng lương thực cũng vào trong bụng về sau, còn sót lại quân Tề rốt cục không phát không được động cuối cùng quyết tử cuộc chiến, muốn phá vòng vây ào ra.
 
 	Cố gắng của bọn hắn ở đây Biện Vô Song cùng Trình Vụ Bản hai người hợp lực phía dưới không hề có tác dụng, vòng vây một chút xíu thu nhỏ lại, rốt cục cuối cùng còn lại hơn vạn đội ngũ, đi tới vận mệnh bọn họ điểm cuối.
 
 	Trên đất tuyết đọng sớm đã không thấy bóng dáng, bùn nhão, máu tươi, cụt tay cụt chân là vùng đất này nhân vật chính, cơ hồ nhìn không ra bọn hắn nguyên bản là bộ mặt, một đôi chân to giẫm đạp ở phía trên, ngay cả văng lên nước bùn, đều là màu đỏ.
 
 	Một chút xanh nhạt có chút gian nan mà từ một đoàn nho nhỏ tuyết đọng phía dưới lộ ra thân ảnh, còn chưa kịp liếc mắt nhìn cái này nhiều màu thế giới, một cái cực lớn móng ngựa liền bộp một tiếng giẫm xuống dưới, đem cái này đoàn tuyết đọng cùng với chi này vừa mới nẩy mầm cọng cỏ non một lần nữa giẫm về tới lầy lội bên trong.
 
 	Trên chiến mã, một cái toàn thân lấy Giáp khôi ngô kỵ sĩ tay mang theo song đao, mặt nạ bên trong hai mắt, lạnh lùng mà chăm chú nhìn phía trước kịch liệt đập giết chiến trường. Ở đây phía sau hắn, từng con từng con chiến mã tụ tập đều đến, ở đây phía sau hắn hợp thành một cái lấy cái này tên kỵ sĩ là chùy phong tam giác chùy trận.
 
 	Phía trước, chính đang ở công kích quân Tề chính là do La Hổ cùng La Báo suất lĩnh hai vạn Sở quân. Tới gần tuyệt cảnh quân Tề bạo phát ra kinh người chiến đấu nỗ lực, mặc dù nhân số chỉ có Sở quân một nửa, nhưng giờ phút này, lại cùng Sở quân giết được khó phân thắng bại. Sở quân mặc dù chiếm thượng phong, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà không cách nào đạt được thắng lợi cuối cùng.
 
 	"Thật sự là phế vật ah !" Mặt nạ phía dưới, kỵ sĩ cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Giang Tướng quân, vì cái gì Biện Vô Song cùng Túc Thiên quân đội còn chưa có đuổi tới? Phản mà là chúng ta tới trước?" Một tên khác thiết giáp kỵ binh giục ngựa đi đến khôi ngô kỵ sĩ bên người, nhấc lên mặt nạ, có chút kỳ quái nhìn về phía trước.
 
 	Biện Vô Song cùng Túc Thiên mặc dù tự mình đi Vạn Châu Thành, nhưng ở Kinh Hồ tiền tuyến, vẫn còn riêng phần mình lưu lại một vạn binh mã, cái này hai vạn người, có thể so với thu thập hổ La Báo suất lĩnh quân đội sức chiến đấu mạnh hơn nhiều. Mà bọn hắn mặc dù là kỵ binh, nhưng vốn là cũng là trú đóng ở Kinh Hồ Quận thành bên ngoài, với tư cách kinh hồ quận phòng tuyến cường đại nhất một nhánh quân đội, bọn hắn vẫn là Trình Vụ Bản trong tay vương bài.
 
 	"Nếu như vậy hai nhánh quân đội đã đến, chi này quân Tề sớm đã bị tiêu diệt. Giang Tướng quân, ta thật sự không hiểu, vì cái gì Trình soái nhất định phải làm cho chúng ta chạy tới nơi này đến!" Tướng lãnh có chút cảm thấy lẫn lộn. Bọn hắn vừa mới ở đây khoảng cách Kinh Hồ Quận thành chỗ không xa, tiêu diệt một cái quân Tề về sau, liền nhận được Trình Vụ Bản quân lệnh, một vạn kỵ binh liền lại ngựa không ngừng vó câu chạy tới nơi này.
 
 	Chi kỵ binh này thủ lĩnh, gọi là Giang Thượng Yến.
 
 	Nghe bên người tướng lãnh lời nói, Giang Thượng Yến nhưng trong lòng là một hồi khó tả đắng chát. Trình soái vì cái gì nghiêm lệnh hắn dẫn quân chạy tới nơi này, tham dự trận này vốn không cần hắn chiến tranh, dĩ nhiên là bởi vì Trình soái muốn cho hắn rời xa Kinh Hồ Quận thành.
 
 	Bởi vì Trình soái đã qua quyết định phải đi. Hắn sợ chính mình xúc động đi ngăn cản hắn phản hồi Thượng Kinh quyết định. Chi kỵ binh này, là Giang Thượng Yến một tay tổ xây, trong quân đội tướng lãnh, tất cả đều là hắn từ Minh quốc mang về. Chi quân đội này hoàn toàn nắm giữ ở Giang Thượng Yến một người trong tay. Như quả hắn muốn làm chút gì đó, ở đây Kinh Hồ thành, thật vẫn chưa có người nào có thể đở nổi hắn.
 
 	"Thiên chức của quân nhân, chính là phục tùng !" Nhớ tới Trình soái thân binh ngoại trừ mang cho hắn quân lệnh bên ngoài, vẫn còn thêm vào cộng thêm một câu nói kia, giang Thượng Yến cúi thấp đầu xuống. Trình soái là thật lo lắng cho mình kháng mệnh ah !
 
 	"Vì cái gì không có tới? Đương nhiên là đều có các tâm sự ah !" Giang Thượng Yến cười lạnh:" La Hổ La Báo là La Lương tâm phúc, người của hắn chết nhiều một chút, Biện Vô Song khá hơn nữa đưa bọn chúng vững vàng nắm ở trong tay ah ! Túc Thiên, dĩ nhiên là không nghĩ riêng mình dưới trướng hao tổn quá nhiều mà để cho Biện Vô Song bắt bí lấy hắn, hắc hắc, La Hổ La Báo nha, đương nhiên cũng minh bạch hai người này ý tứ, chỉ là bọn hắn không thể không đến, bởi vì La Lương thất thế, bọn hắn đã muốn vì chính mình đập một cái tiền đồ, cũng phải vì La Lương ở đây hoàng đế bệ hạ trước mặt vãn hồi một chút thân thuộc với vua."
 
 	"Đông Bộ sáu quận còn chưa thu phục, Tề Quốc vẩn tiếp tục nhìn chằm chằm, Minh quốc tại bên cạnh cũng không có hảo ý, có thể tự chúng ta bên trong, vẫn còn ở đây như thế lục đục với nhau." Bên người tướng lãnh có chút bi ai cúi thấp đầu xuống.
 
 	Giang Thượng Yến quay đầu nhìn bên người tướng lãnh, gằn từng chữ nói:" thiên chức của quân nhân, chính là phục tùng. Trình soái nói, quân nhân, không nên nên có chính mình tư tưởng, quân nhân đã có ý nghĩ của mình, không phải quốc gia phúc đức. Cho nên, chúng ta chính là phục tùng ah!"
 
 	Hắn thật cao giơ lên song đao, lạnh lùng quát:" toàn quân, đột kích, toàn diệt quân Tề ! Giết !"
 
 	Ngựa đâm mãnh liệt gặm chiến mã, con ngựa một tiếng hí dài, bốn vó phát lực, nhanh như tia chớp vọt lên phía trước đi.
 
 	"Giết !" Vô số kỵ binh giơ cao lên chiến đao, cùng lấy chủ tướng của bọn họ, gió trì điện nghiêm nghị giống như bình thường thẳng hướng rồi chiến trường.
 
 	Chiến trường chính giữa, La Hổ La Báo hai người đã nghe được như sấm tiếng vó ngựa, hai người quay đầu, nhìn hướng phía sau, thật cao Sở quân Hỏa Phượng kỳ đón gió bay múa, Hỏa Phượng kỳ bên cạnh, chữ Giang đại kỳ cũng trong gió bay phất phới.
 
 	"Là Giang Thượng Yến !" Hai người liếc nhau một cái, đều lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng. Chính như Giang Thượng Yến từng nói, hai người bọn họ mặc dù biết rõ đạo Biện Vô Song Túc Thiên ở đây có ý định suy yếu lực lượng của bọn hắn, nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không đến, không thể không tới.
 
 	"Người này đáng gia kết giao !" La Báo nói.
 
 	"Là Trình Vụ Bản !" La Hổ lại hơi hơi cúi đầu, " Giang Thượng Yến chính mình, chỉ sợ hận không thể chúng ta chết ở sớm hơn một chút."
 
 	La Báo ngạc nhiên, nhưng trong nháy mắt, liền đã minh bạch hổ ý tứ.
 
 	"Giết địch ah! Giang Thượng Yến đã đã đến, chúng ta ít nhất có thể bảo trụ hơn phân nửa bộ hạ." La Hổ nhắc tới đã qua thiếu miệng đại đao, rống to lấy lại một lần nữa xông về phía trước quân Tề quân đội.
 
 	Mặt trời lặn tây thời điểm, bờ sông trận này quyết chiến rốt cục hạ màn, bộp một tiếng, móng ngựa nặng nề giẫm ở một cái vẫn còn trên mặt đất giãy giụa quân Tề tướng lãnh trên đầu, lập tức đem đầu của hắn dẵm đến hi loạn. Giang Thượng Yến đem song đao hợp ở đây một tay, ầm một tiếng vén lên đồng dạng dính đầy vết máu mặt nạ, quay đầu nhìn về phía Kinh Hồ Quận thành phương hướng.
 
 	"Hứa Bân !"
 
 	Một tên kỵ binh tướng lĩnh giục ngựa vọt tới Giang Thượng Yến trước mặt." Tướng quân có gì phân phó?"
 
 	"Kỵ binh tạm thời do ngươi thống lĩnh lúc này chỉnh đừng." Giang Thượng Yến lạnh lùng nói.
 
 	Hứa Bân khẽ giật mình, " tướng quân, ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Trở lại Kinh Hồ Quận thành !" Giang Thượng Yến nhổ ra một ngụm trọc khí, hai chân kẹp lấy, chiến mã chạy về phía trước, đúng là một mình cỡi ngựa, xông về Kinh Hồ Quận thành phương hướng.