Chương 1203:  Những ngày tháng cuối cùng của đại soái (trung ) - 1
 
 	Ban đêm, bông tuyết vẫn ở chỗ cũ bay múa, đây là đầu mùa xuân trận tuyết rơi đầu tiên, cũng là cái này dài dằng dặc mùa đông cuối cùng một trận tuyết, Kinh Hồ Quận thành thành đầu tới đèn đuốc sáng choang, kỳ thật không chỉ là nơi này, toàn bộ Kinh Hồ Quận thành tối nay cũng nhất định không ngủ.
 
 	Đại Sở quân đội trọng đoạt Vạn Châu Thành tin tức, đã tại quận thành là không người không biết không người không hiểu rồi, thời gian dài đến nay, Kinh Hồ Quận thành mặc dù xây lên đối kháng Tề nhân đạo thứ hai phòng tuyến, nhưng với tư cách chiến tranh tuyến ngoài cùng, người nơi này, không thể nghi ngờ là ăn bữa hôm lo bữa mai đấy. Trong loạn thế, nhân mạng không bằng chó. Ai cũng không dám cam đoan đem làm Kinh Hồ phòng tuyến một ngày hỏng mất thời điểm còn có thể sống sót.
 
 	Hết thảy mọi người, đè nén sinh hoạt. Hết thảy mọi người, cũng đều tại vì chiến tranh phục vụ. Trẻ trung cường tráng nam tử đi lên trước đường lối, người già, phụ nữ và trẻ nhỏ là muốn thừa nhận gánh vác sản xuất trách nhiệm nặng nề, ở đây toàn bộ Kinh Hồ Quận, ngươi có thể thấy ở đây lao động, trên cơ bản đều là người già, phụ nữ và trẻ nhỏ, tình cờ thấy trẻ trung cường tráng nam nhân, cũng đều là một ít tàn tật người. Bọn hắn, đều là trên chiến trường bị thương, may mắn không chết mà hồi hưu.
 
 	Mặc dù tàn phế, nhưng đối với bọn họ nhà người mà nói, lại không thường không là một chuyện tốt. Bởi vì cuối cùng là sống còn, càng nhiều nữa, thì là sinh Long hoạt hổ rời đi, lúc trở lại, cũng chỉ có một cổ di thể hoặc là một cái tro cốt cái bình, thậm chí chỉ có một khối đơn giản linh bài.
 
 	Kinh Hồ Quận ở bên trong, cơ hồ mỗi ngày đều có người ở đưa ma. Đưa linh không chỉ có trẻ con, còn có tóc trắng xoá lão giả.
 
 	Chỉ cần chiến tranh vẫn còn tiếp tục, loại ngày này sẽ không có cuối cùng.
 
 	Tất cả mọi người chết lặng tái diễn công tác của mình. Tiền tuyến tướng sĩ anh dũng giết địch chỉ vì bảo vệ phía sau thân nhân cùng gia viên, phía sau lão nhụ chẳng phân biệt được ngày đêm vất vả làm việc tay chân chỉ vì có thể cho tiền tuyến tướng sĩ nói thêm cung cấp một chút xíu bảo đảm, cho dù là hơn ăn một miếng thực, hơn một kiện y phục đường, hơn một mảnh khôi giáp, nói không chừng chính là có thể để cho mình người nhà có năng lực còn sống trở về.
 
 	Mà bây giờ, như vậy ác mộng chính đang từ từ xa cách bọn họ mà đi, mặc dù là thăng đấu Tiểu Dân cũng rõ ràng, chỉ muốn đoạt lại rồi Vạn Châu Thành, như vậy Kinh Hồ liền đem không có thể lại là chiến đấu tuyến đầu rồi, bọn hắn tương nghênh tới an tâm cuộc sống.
 
 	Dù là chiến tranh vẫn còn tiếp tục, ít nhất bọn hắn có một cái cơ hội thở dốc.
 
 	Thắng lợi, là trị liệu đau xót một liều thuốc tốt, mặc dù không thể thuốc đến bệnh trừ, lại ít nhất có năng lực tạm thời để cho vậy đau nhói tim trở nên Đạm Nhất chút ít. Thắng lợi rồi, chính là đại biểu cho con cháu của bọn hắn còn sống cơ hội càng lớn, thắng lợi, chính là đại biểu cho khoảng cách chiến tranh kết thúc lại tới gần một bước.
 
 	Mỗi người đều có được riêng mình chờ đợi.
 
 	Bách tính bình thường ngóng nhìn chiến tranh kết thúc, ngóng nhìn nhà mình xuất chinh binh sĩ bình an trở về.
 
 	Các tướng quân ngóng nhìn đoạt lại cố thổ, trên chiến trường dùng máu tươi thư đến ghi chiến công của mình.
 
 	Đế vương đám bọn họ là ngóng nhìn nhất thống thiên hạ, ghi tên sử sách.
 
 	Người, chung qui cũng là ở đây hy vọng bên trong sống còn, thẳng đến hằn chết một khắc này.
 
 	Quận thành trên cổng thành, đứng đấy hai người. Bọn họ là Kinh Hồ phòng tuyến văn võ đứng đầu.
 
 	"Nghe ! Hoan hô thanh âm !" Trình Vụ Bản đưa tay ôm lấy ở bên tai làm ra lắng nghe tình trạng vẻ mặt tươi cười mà đối với bên người Tằng Lâm nói."Dài hơn thời gian a, ta rốt cục lại nghe thấy vậy phát ra từ nội tâm tiếng hoan hô."
 
 	Tằng Lâm thì không có cười, hắn nghiêng đầu nhìn bên người vị này tóc trắng xoá lão soái, từng nhớ rõ hắn mới vừa tới đến Kinh Hồ Quận ngay thời điểm, vẫn còn không có già như vậy. Mà cái này hơn một năm qua, hắn phải đối mặt không chỉ có là đối diện Tề nhân không ngừng không nghỉ tấn công, còn có đến từ trên triều đình vậy vị chí tôn nghi kỵ cùng căn bản là không cách nào che giấu sát ý. Hai tướng giao cho tấn công, dù là tâm chí rắn như thép lão soái, cũng cuối cùng đã tới nhịn không được lúc sau.
 
 	Lão soái nụ cười trên mặt là phát ra từ nội tâm, không có chút nào làm ra vẻ thái độ, điều này làm cho Tằng Lâm ánh mắt càng chua xót đi một tí. Năm đó lão thần tử, còn dư lại đã qua không nhiều lắm, chỉ sợ không lâu sau đó, lại muốn đi một vị rồi.
 
 	"Có thể không đi hay không?" Tằng Lâm đột nhiên nói.
 
 	"Không đi không được ah !" Trình Vụ Bản trên mặt vẩn tiếp tục đang cười lấy, buông xuống ôm lấy ở bên tai tay, đặt ở bức tường nhô ra phía trên, đem phía trên tuyết đọng nhẹ phẩy mà đi, lộ ra bên trong đen nhánh nham thạch.
 
 	"Có cái gì không được? Ngươi chỉ cần không ly khai Kinh Hồ, ai có thể làm gì được ngươi, trên kinh thành cái vị kia, thực có can đảm trở mặt sao? Hắn không nên hắn hao phí này hoa giang sơn?" Tằng Lâm cả giận nói.
 
 	Trình Vụ Bản nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, quay đầu nhìn Tằng Lâm: "Tằng huynh, trước kia bệ hạ hoặc là không dám, sở dĩ phải chịu đựng, dù là muốn nghiền xương thành tro cũng sẽ biết chịu đựng, nhưng bây giờ không giống với lúc trước a, Biện Vô Song đã đến, lấy Biện Vô Song năng lực, đủ để thay thế ta, hoặc là càng từng có tới cũng khó nói ah ! Đã cầm xuống Vạn Châu Thành, chúng ta đã qua thắng được cơ hội thở dốc, Tề hoàng cũng đang đang tìm cơ hội suy yếu Tề Quốc những thứ này cường hoành thế gia thực lực, không đem những danh gia vọng tộc kia thực lực triệt để đập nát, Tề hoàng tuyệt sẽ không phát ra người nào đến đây cứu viện, cho nên cái này chính là trừng trị ta thời cơ tốt ah. Ta nếu không đi, Kinh Hồ chỉ sợ muốn đánh nội chiến. Thật đến lúc đó, Tằng huynh, ngươi là giúp ta đây này, vẫn là trợ Biện Vô Song?"
 
 	"Ta?" Tằng Lâm há to miệng, chỉ cảm thấy ngực chắn một cái tảng đá lớn, đem trong cổ họng hắn lời nói sanh sanh nghẹn bên trong, một cái chử cũng phun không ra.
 
 	"Không thể như vậy ah ! Ta vất vất vả vả bảo vệ gia viên, sao có thể bởi vì ta một cái mạng mà lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục đấy!" Trình vụ bản lắc đầu, nói.
 
 	"Những người kia chính là nhìn đúng ngươi điểm này, cho nên mới phải không kiêng nể gì cả." Tằng Lâm hít sâu một hơi, "Ngươi có phải hay không ngốc?"
 
 	"Hoặc là ah!" Trình Vụ Bản cười ha ha một tiếng: "Tằng huynh, người sống thất thập cổ lai hi, ta không kém là bao nhiêu á! Có năng lực bằng vào ta vừa chết, đổi lấy đại Sở cao thấp lục lực một lòng, cùng chống chọi với cường địch, ta đây đúng là buôn bán lời. Đây chẳng phải là ta luôn luôn muốn có được thứ đồ vật à? Khi còn sống được không tới, chết rồi đạt được cũng không tệ ah !"
 
 	"Ngươi như vậy tin tưởng Biện Vô Song?" Tằng Lâm bất mãn nói.
 
 	"Biện Vô Song tài năng của là không thể hoài nghi, hắn một cái phá nhà diệt quốc gia hỏa, chạy đến Sở quốc đến, không có rễ không có cơ, căn bản cũng không có mưu cầu phản khả năng, hắn muốn tiếp tục cam đoan hắn Biện gia vinh hoa phú quý, chính là không dung thứ hắn không lo lắng hết lòng là Đại Sở hiệu lực, đối với hắn mà nói, Đại Sở trường thịnh không suy, hắn Biện thị mới có thể trôi qua càng thoải mái a, cho nên ở đây về điểm này, ta là không chút nào nghi hắn đấy." Trình Vụ Bản khẳng định nói: " ta lo lắng, chẳng qua là Minh Hoàng Tần Phong, còn có Tề hoàng Tào Thiên Thành ah !"
 
 	"Minh Hoàng cũng còn chưa lạ, ngắn ngủi thời gian ở trong, liền để cho Minh quốc quật khởi mạnh mẽ, nuốt Việt diệt Tần, tài tình từ xưa hãn hữu, nhưng này Tào Thiên Thành, hừ hừ, bất quá là nhà to, nghiệp lớn, mà thôi." Tằng Lâm hừ lạnh nói.
 
 	"Cũng không thể nói như vậy !" Trình Vụ Bản nói: "Người này lòng dạ độc ác, tâm kế thâm trầm cũng không phải người bình thường có thể bằng a, Tằng Lâm, ngươi suy nghĩ một chút đi, lúc trước bọn hắn ở đây tính toán Minh quốc sau khi thất bại, hắn có thể đem làm tính toán quyết đóan cùng Tần Phong giao hợp, tới tiếc tống xuất thật vất vả có được ba quận chổ này, lấy đổi lấy bọn hắn đối với ta Đại Sở một kích trí mạng, đây là một vậy người có thể vì? An Như Hải, Giang Đào ở đây Tề biên giới ở trong tung hoành qua, ngươi cho rằng Tề hoàng coi là thật không cách nào chế ước, hắn ở đây dùng chính hắn con dân máu tới thanh trừ bên trong thân thể u ác tính, đây là người bình thường dám vì? Nhất chiến công thành, thân vương tào mây thôi chức, Quách Hiển Thành thượng vị, biến thành khôi lỗi đại soái, rồi lại bỏ mặc Chu Tế Vân tay khống đại quân, mượn tay của chúng ta, chậm rãi ma bình Tề Quốc gia gia tộc quyền thế cuối cùng thực lực, cái này là bực nào dũng khí phách lực ah ! Người này hoặc là hơi thua tại Tần Phong, nhưng cũng tuyệt đối là nhân trung kiêu hùng ah ! So với đột khởi hai cái vị này, chúng ta Hoàng Thượng, có thể còn kém rất nhiều ah !"
 
 	Tằng Lâm thở dài không nói.
 
 	"Kỳ thật Nhị hoàng tử bản thân mới có thể cũng không kém, chỉ là hắn sinh không gặp thời, hết lần này tới lần khác đụng phải hai người này ah." Trình Vụ Bản thở dài, "Nếu như đem làm lần đầu kế vị chính là Đại hoàng tử, hoặc là Đại Sở có năng lực kiên trì thời gian dài hơn, Đại hoàng tử trạch tâm nhân hậu, mặc dù tiến thủ tâm chưa đủ, nhưng gìn giữ cái đã có đã có ta, ở đây hai người này trước mặt, gìn giữ cái đã có còn không vừa ý có lòng không đủ lực, hết lần này tới lần khác chúng ta vị này Nhị hoàng tử vẫn còn muốn gia nhập đến trận này tranh giành thiên hạ hạo kiếp chính giữa đi, Sở quốc rơi xuống hôm nay, thực sự không thể trách ai được đi."
 
 	"Nếu là Đại hoàng tử đăng cơ, há lại sẽ có Tần Phong đột nhiên xuất hiện? Thế đạo này há lại sẽ diễn biến đến hôm nay?" Tằng Lâm tinh thần chán nản.
 
 	"Đúng vậy a đúng a!" Trình Vụ Bản trong sững sốt, thực sự là phản ứng lại: "Cái này chẳng phải là gà có trước hay là trước có trứng vấn đề à? Nếu như là Đại hoàng tử đăng cơ, hoặc là vậy Tần Phong chính là ta Đại Sở một mãnh tướng, quốc gia đeo đuổi thần rồi , nhưng đáng tiếc trên đời này không có nếu như !"
 
 	"Lão soái, ta biết ngươi tuyệt không chịu ở lại Kinh Hồ rồi, nhưng là, trên đời này cũng không thấy không có ngươi đất dung thân." Tằng Lâm cắn răng, nói: "Ngươi không ở đây Kinh Hồ, lại cũng không cần trở lại Thượng Kinh."
 
 	Trình Vụ Bản mỉm cười nhìn Tằng Lâm, "Ngươi là muốn cho ta đi Việt Kinh thành?"
 
 	Tằng Lâm dùng sức nhẹ gật đầu: "Đúng vậy. Lão soái cùng Minh Hoàng trong lúc đó vốn là giao tình không cạn, lúc trước lão soái đúng là vì hắn lập nhiều qua hãn mã công lao, lấy lão soái năng lực nếu như đi Minh quốc, Minh Hoàng tất nhiên đến bước chân đón chào. Coi như không còn là Minh Hoàng hiệu lực rồi, đi vào trong đó dưỡng lão cũng không sai, cần gì phải nhất định phải trở lại trên kinh thành đi chịu chết."
 
 	Trình Vụ Bản đã trầm mặc một lát, "Ta đã để cho Ninh Tri Văn đem người nhà của ta đưa đi Minh quốc rồi."
 
 	Tằng Lâm đại hỉ, "Lão soái cái này là đồng ý rồi hả?"
 
 	"Đi trên kinh thành, chỉ có ta cùng cho ta lão bà hai người mà thôi." Trình Vụ Bản lời kế tiếp, lại để cho Tằng Lâm như rơi vào hầm băng.
 
 	"Vốn để cho cái lão bà tử kia cũng cùng lấy đi chăm sóc Tôn nhi, bất quá đó cũng là cái bướng bỉnh người, nói Tôn nhi đám bọn họ đều lớn rồi, chắt trai mà nàng dù sao cũng là xem không gặp, cho nên nhất định phải cùng lấy ta, không có biện pháp !" Trình Vụ Bản khuôn mặt lộ ra rồi nụ cười ôn nhu.
 
 	"Lão soái, cái gì đến nỗi điều này à?" Tằng Lâm nức nở nói.
 
 	"Ta là Sở thần ah !" Trình Vụ Bản nhẹ nhàng nói: "Tiên hoàng đợi ta như huynh đệ, ta sao có thể cõng hắn mà đi đấy! Ta đã già, đi cùng tiên hoàng làm bạn cũng không có cái gì không tốt. An Như Hải người kia, so với ta trẻ tuổi hơn, đã sớm đi tìm tiên hoàng rồi, ta là tướng quân thời điểm, vậy gia hỏa vẫn còn tiên hoàng trước mặt làm việc lặt vặt đấy! Ha ha, ta còn đạp qua cái mông của hắn, lúc này đây đụng phải nữa rồi, nhất định phải hung hăng đạp hắn mấy cái chân."
 
 	Tằng Lâm rốt cuộc nghe không nổi nữa, mãnh liệt xoay người, hướng về dưới thành mà đi.
 
 	Trình Vụ Bản giống như không có cảm giác, vẩn tiếp tục nhìn chăm chú lên toàn thành ngọn đèn dầu, lẩm bẩm: "Bệ hạ a, ta tận lực, ta tới tìm ngươi, trong lòng thẳng thắn vô tư đong đưa đấy!"