Chương 1207:  Cực khổ Sở dân ( thượng)
 
 	Triền miên mưa xuân, không nhanh không chậm bay xuống lấy, như khói như sương, như tung bay nhẹ cát, ở đây mới vừa mới vừa thay đổi {đồ xanh lục} bách thụ, cây liễu cùng với tất cả lá xanh phía trên, phủ thêm một tầng khinh bạc sương mù treo.
 
 	Mưa xuân ẩn chứa sức sống, bí mật ẩn núp sinh cơ, đem trong ngày mùa đông ngủ say đại địa từng cái tỉnh lại, từ trong ruộng vừa mới ló đầu ra tới mạ, trên nhánh cây những vừa mới kia ngoi đầu lên một chút tới lục mầm mỏ, còn có những mở ở kia đầu xuân những nho nhỏ kia bông hoa, khoan khoái ở đây hơi nước tan tành trong mưa diêu bãi, ven đường trì đường bởi vì mưa xuân mà tạo nên tầng tầng rung động, mưa xuân quá nhỏ quá ôn nhu, sợ mình giọt mưa quá lớn mà tấn công bị bể nát cái ao yên tĩnh.
 
 	Giang Thượng Yến một thân y phục thường, chỉ dắt ngựa của hắn mà, đi ở mưa xuân mờ mịt đường nhỏ nông thôn phía trên. Mưa thoạt nhìn không lớn, nhưng trên người của hắn, lại sớm đã ướt đẫm rồi.
 
 	Mùa Đông vừa qua nay động tình tuyết rơi nhiều, mặc dù là ẩn sâu ở đây trong đất những côn trùng kia cũng bị chết cóng được không sai biệt lắm, mùa xuân ba tuổi, mưa xuân nếu như kỳ tới, trong đất hoa mầu mặc dù mới vừa mới ngoi đầu lên, nhưng cũng đã có năng lực nhìn ra được, năm nay tuyệt đối là một cái mùa thu hoạch năm.
 
 	Điều này làm cho Giang Thượng Yến rất vui vẻ.
 
 	Phía trước có một cây đại thụ, Giang Thượng Yến quyết định đi vào trong đó tránh mưa. Mưa xuân tuy tốt, nhưng người cũng là không thể lâu xối.
 
 	Tán cây phía dưới tới gần rễ cây địa phương vẫn là khô mát, bên ngoài cũng là đã ướt đẫm rồi, Giang Thượng Yến buông lỏng ra cương ngựa, tự khoanh chân ngồi dưới tàng cây, con ngựa là kinh nghiệm huấn luyện chiến mã, cùng lúc không lo lắng hắn sẽ tự mình chạy trốn. Buông lỏng ra cương ngựa, con ngựa liền tự mình cúi đầu gặm trên mặt đất vừa mới nhô ra một tầng lục mầm mỏ. Giang Thượng Yến là ngẩng đầu nhìn cách đó không xa một thôn trang, không sai biệt lắm đã là hướng giữa trưa, mọi nhà hộ hộ cũng bắt đầu lục tục toát ra khói bếp. Đây là Giang Thượng Yến thích nhất nhìn thấy.
 
 	Ở đây Đại Minh ngay thời điểm, loại này tình cảnh chẳng qua là nhìn quen lắm rồi, để cho hắn căn bản là có thể làm như không thấy chuyện tình, nhưng về tới Sở quốc, đến rồi Kinh Hồ, ở đây lần lượt chiến tranh giành bên trong, hắn gặp được quá nhiều nơi hoang vu không người ở, đã thấy nhiều bởi vì chiến tranh mà rách nát không chịu nổi thôn làng hạ xuống, khói bếp, vậy mà đã thành một gieo giống khó có thể tưởng tượng hạnh phúc.
 
 	Mình và chiến hữu tất cả trả giá đều là đáng giá. Xuyên thấu qua màn mưa, Giang Thượng Yến nhìn phía xa yên tĩnh thôn xóm, trong lòng hiện ra một loại đậm đặc nồng cảm giác thỏa mãn, những nằm kia băng ăn tuyết, ngược đội mưa cuộc sống, những liều lĩnh kia cùng địch chém giết vất vả, khi nhìn đến đây hết thảy lúc Hầu, cũng đã biến mất rồi.
 
 	Hắn đột nhiên có chút Minh Bạch đại soái vì cái gì tình nguyện đi kinh thành đi đến một cái tràng chết chắc gặp lại, cũng không nguyện ý bởi vì hắn một người mà bộc phát ra bên trong chiến.
 
 	Bị Trình Vụ Bản đuổi theo sau khi đi, Giang Thượng Yến liền để cho hắn cái kia chút ít thân tín bộ hạ đi đầu phản hồi bộ binh, chính hắn là mang không có tầm nhìn bốn phía chuyển kiềm chế.
 
 	Hắn cũng không biết mình muốn làm cái gì, hắn chẳng qua là cảm thấy rất tâm tư bị ức chế.
 
 	Hắn lẳng lặng yên nhìn xem đây hết thảy. Chỉ tới bên tai vang lên tiếng bước chân, hắn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, quay đầu nhìn đường mòn tới một cái đằng trước khiêng cuốc đầu, lưng mang một cái la giỏ đại hán.
 
 	Người nọ thiếu một cái cánh tay.
 
 	Kinh Hồ Quận rất ít có năng lực thấy cái này dạng nam nhân cường tráng, trừ phi hắn là tàn phế, đây là một cái bởi vì tổn thương từ trong quân đội xuất ngũ phía dưới người tới, Giang Thượng Yến đứng lên, mỉm cười lấy hướng hắn gật đầu ý bảo.
 
 	"Cũng là làm lính?" Nam nhân nhìn xem Giang Thượng Yến, nhìn nhìn lại một bên chính đang gặm thảm cỏ con ngựa, đó là một con chiến mã, cùng bình thường nô ngựa, ngựa thồ không hề cùng dạng, nam nhân đã từng đi lính, tự nhiên liếc liền có thể nhận ra.
 
 	"Đúng vậy!" Giang Thượng Yến mỉm cười lấy nói.
 
 	"Vậy tại sao lại ở đây mà không có ở tiền tuyến đâu rồi?" Nam nhân không hiểu hỏi.
 
 	"Về nhà thăm người thân trở về, vừa vặn đi ngang qua nơi này, quần áo dính ướt, cho nên ở chỗ này nghỉ ngơi một chút !" Giang Thượng Yến giải thích nói, hắn cũng không muốn để cho cái này người cho là mình là một cái đào binh.
 
 	"Vốn là ngài vẫn còn là một người sĩ quan ah !" Nam nhân có chút kinh ngạc nói, ở đây trong quân đội, cũng chỉ có đến cấp bậc nhất định quan quân, mới có thể được hưởng thăm người thân giả thân, tiểu binh cũng không thể có thăm người thân giả.
 
 	"Hiệu úy !" Giang Thượng Yến không nghĩ dọa lên trước mắt vị này. Một vị Hiệu úy, đã qua có thể thống lĩnh hơn một ngàn người, có thậm chí có thể mang mấy ngàn người rồi.
 
 	Mặc dù là Hiệu úy, nam tử cũng trợn tròn tròng mắt, buông xuống trên vai cái cuốc, xoay người hướng trên sông Yến thi lễ.
 
 	Giang Thượng Yến cũng nghiêm túc hoàn lễ, không vì cái gì khác, chỉ vì một con kia cụt tay.
 
 	"Huynh đệ là tại đó bỏ đi điều này cánh tay?" Giang Thượng Yến hỏi.
 
 	Nghe được Giang Thượng Yến lời nói, nam tử trên mặt buồn bã thần sắc có chút tránh được, rồi lại trong nháy mắt tan biến tại vô hình, ngược lại lộ ra tự hào thần sắc." Mao Trấn phòng ngự chiến ! Một cái trận chiến, chúng ta chĩa vào Tề nhân điên cuồng tấn công, 3000 huynh đệ, cuối cùng trở về chỉ có hơn trăm người. Ta chỉ bỏ đi một cánh tay , coi như là may mắn."
 
 	Mao Trấn phòng ngự chiến ! Giang Thượng Yến thần sắc hơi rét, đó là Trình soái rút lui trở lại Kinh Hồ, thành lập Kinh Hồ phòng tuyến mấu chốt nhất đánh một trận, lúc kia, Kinh Hồ còn xa xa không có về sau vững chắc hơn tầng phòng tuyến, Mao Trấn chỗ chỗ xung yếu, nếu như thất thủ, Kinh Hồ phòng tuyến có thể hay không thành lập đều vẫn là nhị lời nói. Cuộc chiến đấu kia, là Giang Đào tự mình chỉ huy.
 
 	"Nguyên lai là Giang Đào tướng quân bộ hạ ! Thất kính !" Hắn lần nữa khom người nói.
 
 	"Đúng vậy a, dẫn đầu chúng ta chính là Giang Đào tướng quân , nhưng đáng tiếc rồi, thật tốt một vị tướng quân a, nếu không phải hắn, chúng ta cũng không khả năng bảo vệ cho Mao Trấn , nhưng đáng tiếc hắn cuối cùng, cuối cùng không có biết đi xuống." Nam tử khuôn mặt lộ ra rồi tiếc nuối thần sắc:" Hiệu úy nhận ra Giang Đào tướng quân?"
 
 	Đương nhiên nhận ra, không chỉ có nhận ra, lúc trước còn nhiều lần cùng một chỗ kề vai chiến đấu.
 
 	Giang Thượng Yến điểm một chút đầu, " trước kia cũng ở đây Giang Đào tướng quân dưới sự chỉ huy làm qua chiến, chỉ là về sau tách ra."
 
 	"Vậy chúng ta thật đúng là hữu duyên phần ah !" Nam tử cười vui vẻ, " Hiệu úy, nhà ta ngay tại phía trước, nếu như Hiệu úy không chê, liền đi nhà ta cầm quần áo nướng thoáng một phát, thuận tiện ăn bữa cơm rau dưa ah!"
 
 	Giang Thượng Yến nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu." Tốt, vậy tha quấy nhiễu huynh đệ."
 
 	"Đều là quân bên trong binh sĩ, vậy tới cái này rất nhiều khách khí." Nam tử nở nụ cười, " Hiệu úy đây chính là khách khí, từ khi ta lui xuống về sau, cũng chưa từng gặp qua còn sống trong quân huynh đệ, ngược lại là tro cốt cái bình gặp không ít." Nói chuyện, nam tử ngữ khí liền lại trầm thấp xuống.
 
 	"Chúng ta mới vừa mới vừa đánh một trận thắng trận lớn, Tề nhân đã bị hoàn toàn đuổi đi đưa ra Kinh Hồ Quận rồi, ngày tốt lành sẽ tới." Giang Thượng Yến dắt ngựa, đi theo nam tử phía sau, nói.
 
 	"Đúng vậy a, đây là một tin tức tốt, chúng ta cũng nghe nói. Bất quá muốn nói ngày tốt lành nha, ngược lại cũng không thấy." Nam tử cười ha ha, tiếng cười tới bên trong lại tràn đầy đắng chát.
 
 	"Cái này là như thế nào nói sao? Địch nhân bị đuổi đi, cuộc sống tự nhiên sẽ tốt đột khởi tới." Giang Thượng Yến có chút kỳ quái hỏi" ta xem trong đất hoa mầu mọc rất tốt, năm nay nhất định là một mùa thu hoạch năm."
 
 	"Mùa thu hoạch vậy là khẳng định, bất quá chúng ta dân chúng có thể không để lại hoạc ít hoạc nhiều. Chỉ mong năm nay mùa thu hoạch có năng lực lưu lại ăn no bụng lương thực ah." Nam tử lắc đầu, bất đắc dĩ nói." Bất quá chúng ta nhà xem như may mắn, bởi vì ta còn sống trở về rồi."
 
 	Hắn chỉ gật đầu trong thôn những sao kia hạ xuống quân cờ bố phòng ốc, nói:" Hiệu úy, toàn thôn, 50 tuổi trở xuống, mười sáu tuổi trở lên nam nhân, cũng chỉ có ta một cái, còn dư lại, hoặc là liền ở đây trong quân đi lính, hoặc là cũng đã an nghỉ rồi."
 
 	Giang Thượng Yến có chút khiếp sợ dừng bước, cái thôn này quy mô chẳng hề nhỏ, hơn mấy chục gia đình, rõ ràng chỉ có trước mắt người nam này tử một cái tráng nam, hơn nữa còn là một cái người tàn tật. Tình huống ác liệt đến tình trạng như vậy à?
 
 	"Vậy bình thường những thứ này hoa mầu?"
 
 	"Đều là chút ít phụ nhân, còn có lão nhân tại làm, ta lại là một người tàn phế, muốn giúp đỡ, có đôi khi cũng là nỗ lực không theo tâm, cũng chỉ có thể làm một ít chuyện đủ khả năng." Nam tử đứng ở một gian thổ xấu bên ngoài đầu, " Hiệu úy, đây cũng là nhà của ta."
 
 	Nam tử đem cái cuốc dựa nghiêng ở góc tường, la lớn:" cô nàng, khách tới rồi, hơn phía dưới điểm gạo, cháo nấu nhiều điểm, là ta trong quân lúc huynh đệ đấy!"
 
 	Theo nam tử tiếng la, một cái vác trên lưng lấy một cái tiểu oa nhi nữ nhân xuất hiện ở cổng chính, mặc trên người một kiện miếng vá chồng chất lên miếng vá quần áo, khắp khuôn mặt là gian nan vất vả sắc mặt, thò tay tiếp nhận nam tử trên lưng cái gùi, vậy một đôi tay bên trên lộ vẻ còn không có hoàn toàn chuyển biến tốt nứt da vết thương . Có chút ngạc nhiên nhìn xem nắm con ngựa cao to Giang Thượng Yến, một bên ôn nhu đáp ứng.
 
 	Đem ngựa ném trong sân, theo lấy nam tử đi vào trong nhà, dùng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung nam nhân nhà cũng không xê xích gì nhiều, không thấy được cái gì giống như chính là hình dạng đồ dùng trong nhà, nóc nhà có một khối là phá về sau dùng cỏ tranh xếp hàng tử chắn bắt đầu, một cái bàn, bốn đầu băng ghế, bàn một cái đằng trước hồ nước thiếu một nửa ấm trà, một cái đồng dạng biên giới thiếu lỗ hổng gốm đen chén.
 
 	Kéo qua một cái băng ghế, hán tử dùng cái kia tự mình trên cánh tay ống tay áo dùng sức xoa xoa, đối với Giang Thượng Yến nói:" Hiệu úy mời ngồi, còn chưa có thỉnh giáo Hiệu úy đại danh."
 
 	"Ta cũng vậy họ Giang, Giang Thượng Yến !" Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Ta họ vi, Vi Lực !" Nam người cười lấy, đi trong phòng lật lại trong chốc lát, tìm ra kiện nhìn lên coi như hết quần áo tốt, đưa cho Giang Thượng Yến:" giang Hiệu úy đem trên người y phục ẩm ướt cởi ra, ta đi bên trong phòng bếp cho ngươi hong khô, ta y phục này là phá một chút, bất quá cô nàng rửa đến rất sạch sẽ đấy."
 
 	Nếu như là một cái chậm một chút xuất ngũ binh sĩ, đối với Giang Thượng Yến cái tên này tất nhiên sẽ rất quen thuộc, nhưng trước mắt vị này cũng là ở đây Trình soái lui về kinh hồ quận đệ nhất chiến về sau, liền bị thương về nhà, mà lúc kia, Giang Thượng Yến vẫn còn Đại Minh đang tại Bảo Thanh Doanh tướng quân đấy!
 
 	Giang Thượng Yến đương nhiên không có vậy kiểu tình, sảng khoái cởi y phục ẩm ướt, đổi lại Vi Lực bộ y phục này, Vi Lực là cầm những y phục ẩm ướt kia, đi vào rồi một bên phòng bếp.
 
 	Giang Thượng Yến đứng ở cửa lớn, nhìn xem an tĩnh thôn, hỏi" Vi huynh đệ, trong thôn thật đúng là yên tĩnh, làm sao ngay cả tiếng chó sủa cũng nghe không đến à?"
 
 	Trong phòng bếp truyền đến Vi Lực trả lời:" giang Hiệu úy, mọi người ăn không đủ no, vậy tới đồ vật cho chó ăn ah ! Trước kia trong thôn chó, cuối cùng vẫn còn không phải cũng tiến vào người bụng ah ! Trong thôn vẫn còn dưỡng lão heo, dù sao chỉ ăn cỏ ah và ...vân... vân, cũng là dễ nuôi, nếu không có lương thực uy, gầy một chút. Bất quá mặc dù như vậy, cũng không nỡ bỏ ăn a, đó là muốn bắt tới chống đỡ thuế. Mặc dù là dưỡng lão gà ah và ...vân... vân, thôn làng tử ở bên trong cũng không có người cam lòng ăn, đều cầm lấy đi đỉnh thuế."
 
 	Giang Thượng Yến không khỏi tức tưởi, hắn thống soái kỵ binh thức ăn luôn luôn không tệ, cách mỗi cái mười ngày nửa tháng, dù sao vẩn có năng lực ăn xong một bữa ăn thịt, bây giờ nhìn đột khởi đến, chính mình ăn, chỉ sợ chính là cùng Vi Lực đồng dạng như thế những thôn dân này khổ mong chờ mong chờ nuôi dưỡng đi ra đấy.
 
 	Hắn đột nhiên có chút hổ thẹn bắt đầu.