Chương 1209:  Cực khổ Sở dân (hạ )
 
 	Giang Thượng Yến dùng không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, cơ hồ đi khắp toàn bộ kinh hồ quận, hắn tất cả những gì chứng kiến, để cho hắn ủ rũ, một thẳng đến nay, hắn cũng cho là mình gian khổ chiến đấu hăng hái, hung hãn không sợ chết, liền có thể để cho lão dân chúng vượt qua hạnh phúc an khang cuộc sống, có thể sự thật lại cứ thiên cho hắn một kích nặng nề.
 
 	Dân chúng cuộc sống không phải trôi qua rất tốt, mà là càng kém rồi.
 
 	Tại sao sẽ như vậy? Hắn không nghĩ ra. Ở đây Đại Minh ngay thời điểm, các tướng sĩ mỗi đánh phía dưới một chỗ, theo tới, chính là cái kia cái địa phương Đại Trị, dân chúng sinh hoạt, tựa như cùng hạt vừng nở hoa giống như bình thường liên tiếp cao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu biến hóa, vì cái gì ở đây Đại Sở lại không được đâu rồi?
 
 	Ở đây Đại Minh, hắn tiến vào chiếm giữ Khai Bình Quận ngay thời điểm, Khai Bình Quận vừa mới bị từ Tần trong tay người thu phục trở về, khi đó Khai Bình, có thể nói là một nghèo nhị bạch, dân chúng cơ hồ cũng giãy dụa ở đây bên bờ sinh tử phía trên. Chỉ là một năm công phu, hắn thuộc Bảo Thanh Doanh, thuyên chuyển đến Khai Bình Quận tiến vào chiếm giữ vĩnh viễn bình ổn ngay thời điểm, Khai Bình Quận đã qua đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nơi đó dân chúng, ít nhất đã qua không là ôn đầy đủ mà rầu rĩ.
 
 	Giang Thượng Yến vẫn cho rằng cái này là chuyện đương nhiên tình, sự tình vốn nên là như vậy cái bộ dáng này, nhưng hiện ở đây, Sở quốc tình huống cấp cho rồi hắn một cái tàn khốc giáo huấn.
 
 	Không phải mỗi một chỗ cũng giống như Đại Minh như vậy.
 
 	Đến trong kia ở bên trong xảy ra vấn đề?
 
 	Đoạn thời gian này, hắn không nhưng ở nhìn, cũng ở đây nghe. Từ hắn hiểu được tình huống, Kinh Hồ Quận hiện ở đây loại tình huống này, ở đây Đại Sở vị trí tuy nhiên coi như là tốt rồi. Ít nhất giống như cái kia Vi Lập nói, còn có thể tiếp tục sống. Mà càng nhiều địa phương hơn, dĩ nhiên là ngay cả sống sót đều được một loại xa nhìn, vô số sống không nổi người khởi nghĩa vũ trang, đã bắt đầu tạo phản.
 
 	Trước kia Giang Thượng Yến đối với những tạo phản kia người là vô cùng thống hận, cho rằng nếu như không phải những người này thêm phiền, Đại Sở làm sao sẽ như vậy gian khó, những người này chính là nên bị đánh xuống tầng mười tám địa ngục. Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên biết được, đem làm một người ngay cả sống sót đều được hy vọng xa vời lúc Hầu, vậy hắn vì cái gì không tạo phản đâu rồi?
 
 	Trở lại Sở quốc cái này hơn một năm qua, Giang Thượng Yến luôn luôn chui trong quân đội, hoặc là huấn luyện quân đội, hoặc là chính là bên ngoài tác chiến, trên cơ bản đối với tại những chuyện khác, có tai như điếc, làm như không thấy. Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên hiểu được, nếu như không giống là Vi Lập người như vậy ở đây kiệt tận toàn lực vất vả làm việc tay chân, chính mình ăn không đủ no mặc không đủ ấm vẫn là ở đây cung ứng lấy tiền tuyến quân đội, bọn hắn lại làm sao có thể chèo chống đến bây giờ?
 
 	Đã không có những người dân này, quân đội kia là được không có căn bản gốc rễ, cây không rễ, lại làm sao có thể đáng kể,thời gian dài còn sống sót?
 
 	Đại Sở rất nhiều địa phương đã qua rối loạn, Kinh Hồ Quận cái dạng này, lại vẫn còn có thể chống đỡ bao lâu?
 
 	Giang Thượng Yến hoàn toàn rối loạn rồi.
 
 	Nắm chiến mã, có chút mê mang mà đi ở đây trên đường trở về, ở đây Kinh Hồ, ngoại trừ quân doanh, hắn cùng lúc không có có chỗ nào bỏ đi.
 
 	Mao Trấn, cái này năm đó chặn lại quân Tề quân tiên phong binh gia yếu địa, cái này đem làm lúc cơ hồ bị phá hủy đã thành một vùng đất trống tiểu thành thị, như nay cũng đã thịnh vượng lên, chỉ có điều theo Kinh Hồ chiến khu ổn định, nơi này bị hủy diệt tường thành cũng không có trùng kiến, ngược lại là một lay động phòng ốc ở đây thì ra là trên phế tích đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	Hiện ở chỗ này là một cái thương nhân tụ tập địa phương, nơi này thương nhân, cơ hồ chỉ làm một loại người sinh ý, cái kia chính là quân nhân. Với tư cách liên tiếp kinh hồ quận thành chỗ xung yếu chổ này, cơ hồ tất cả trở lại quận thành hoặc là rời đi quận thành, cũng sẽ ở cái này khoảng cách quận thành khoảng năm mươi dặm thành nhỏ đừng chỉnh một phen, nơi này, cũng là vận đến tiền tuyến các loại vật liệu trạm trung chuyển. Bất quá theo Vạn Châu Thành bị bắt lại, tầm quan trọng của hắn đã qua đại bức độ hạ thấp, Giang Thượng Yến rất rõ ràng, càng nhiều nữa trục lợi các thương nhân, đem sẽ rời đi địa phương này, mà ở trong đó, cũng không miễn có thể tiêu điều phía dưới tới.
 
 	Bởi vì nơi này dân bản địa đã qua rất ít.
 
 	Đi ở trên đường cái, không ra Giang Thượng Yến ngoài ý liệu, dĩ vãng náo nhiệt phiên chợ đã qua vắng lạnh không ít, mặc dù mỗi một nhà cửa hàng, rượu lầu cũng đều mở ra, nhưng người ra vào cũng không nhiều, không ít cửa hàng cổng chính, ngừng lấy từng cái xe ngựa, một ít tiểu nhị ăn mặc kiểu người, đang tại bận bịu lên trên chuyên chở thứ đồ vật, thoạt nhìn tựa hồ là muốn dời chổ bộ dạng.
 
 	"Giang Tướng quân !" Một tiếng la lên đánh thức tinh thần có chút hoảng hốt Giang Thượng Yến, hắn ngẩng đầu nhìn lại, một cái người trung niên đen gầy chính để ở điếm phố cổng chính, mang theo một ít vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.
 
 	Bộ dáng của đối phương rất quen thuộc, Giang Thượng Yến nhíu mày suy nghĩ sau nửa ngày, đột nhiên phản ứng qua tới người trước mắt này là ai, sắc mặt lúc này liền có chút thay đổi. Cái này người gọi là Điền Khang, là Đại Minh Ưng Sào Chỉ huy phó sứ, một cái giấu ở đen tối tới bên trong nắm quyền lớn gia hỏa. Người khác khả năng không nhận biết hắn, nhưng Giang Thượng Yến lại từng thấy người này.
 
 	Đại Minh trọng yếu như vậy nhân vật, làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này, hơn nữa còn là lấy diện mạo thật xuất hiện ở trước mặt của mình, Giang Thượng Yến đúng là rõ ràng, Đại Minh Ưng Sào bên trong một cái khác cái nhân vật trọng yếu Thiên Diện, am hiểu nhất chính là dịch dung, hắn chế tác mặt nạ cơ hồ đến có thể hỗn loạn thật sự tình trạng, nếu như Điền Khang không là có mục đích khác, vậy hắn chính là tuyệt sẽ không ở đây trước mặt của mình hiện ra chân dung.
 
 	Giang Thượng Yến đột nhiên hiểu được, đối phương chính là ở chỗ này chờ của hắn.
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hắn xụ mặt xuống. Phàm là Ưng Sào nhân vật trọng yếu chú ý địa phương, đối với cái chỗ này bản thân người đến nói, có thể chẳng hề là một chuyện tốt.
 
 	Điền Khang mỉm cười: "Giang Tướng quân, đã lâu không gặp, thật sự là đúng dịp cực kỳ, ngài nếu như muộn một ngày, nhưng ta liền rời đi nơi này, nếu không, chúng ta ngồi chung trong chốc lát?"
 
 	Giang Thượng Yến hừ một tiếng, rõ ràng chính là là cố ý ở chỗ này chờ đợi mình, lại cứ muốn giả trang ra một bộ vô tình gặp được bộ dạng cho người khác nhìn. Hắn nghĩ nghĩ, đưa trong tay cương ngựa tùy ý ném cho bên cạnh một cái đằng trước thoạt nhìn bình thường tiểu nhị, cất bước liền hướng vào phía trong vào trong đi.
 
 	Đã Điền Khang đứng ở chỗ này, vậy những thứ này phổ thông tiểu nhị, chỉ sợ căn bản cũng không phổ thông.
 
 	Trong phòng cũng là bao lớn tiểu bao lấy khắp nơi chất đầy thứ đồ vật, nhìn thật là muốn dời chổ bộ dạng, Điền Khang mang lấy Giang Thượng Yến đi vào bên trong ở bên trong một gian phòng nhỏ, nhẹ nhàng đóng cửa lại, phía ngoài ồn ào náo động lập tức liền từ hai người bên tai biến mất.
 
 	"Ngồi, ta tới pha trà !" Điền Khang cười khó hiểu nói.
 
 	Giang Thượng Yến cũng không nói nhảm, thẳng ngồi xuống, nhìn chằm chằm Điền Khang, "Ngươi không ứng với nên xuất hiện ở nơi này."
 
 	Điền Khang mỉm cười, cấp cho Giang Thượng Yến rót trà ngon bưng đến bên người trên bàn trà, cũng ngồi xuống, nhìn xem trên sông Yến nói: "Giang Tướng quân, ta vì cái gì không thể xuất hiện ở nơi này đâu rồi? Hiện tại chúng ta Minh Sở đúng là minh hữu, hơn nữa, ta đến nơi đây, có thể không có làm cái gì nguy hại Sở quốc chuyện tình ."
 
 	Có quỷ mới tin đấy! Giang Thượng Yến mới trong bụng hừ lạnh một tiếng, Trình soái có thể từng nói với hắn, Đại Minh đối với Sở quốc thế nhưng không có hảo tâm gì, bên ngoài phía trên ở đây đại lực tiếp viện Sở quốc, tối nội tình bên trong không biết thọc Sở quốc hoạc ít hoạc nhiều dao nhỏ, mặc dù là bây giờ tiếp viện, cũng bất quá là vì để cho Đại Sở có thể tiêu hao Tề Quốc càng nhiều nữa thực lực mà thôi.
 
 	"Giang Tướng quân đoạn đường này đi tới, thấy được không ít đồ vật chứ? Hình dung rất tiều tụy a, đại khái trong ví đúng là tiền cũng không có còn lại mấy cái rồi!" Điền Khang nhìn xem Giang Thượng Yến, "Đúng là Giang Tướng quân, hiện tại Kinh Hồ Quận cái dạng này, ngươi một người lại có thể giúp được bao nhiêu người, hiện tại Đại Sở cái bộ dáng này, ngươi lại có thể giúp được bao nhiêu?"
 
 	Giang Thượng Yến bỗng nhiên biến sắc: "Điền Khang, các ngươi Ưng Sào theo dõi ta?" Hắn tức giận nhìn chằm chằm Điền Khang.
 
 	Điền Khang thần sắc cũng rất thản nhiên, vậy mà trực tiếp một chút đầu nói: "Đúng vậy, Giang Tướng quân, chúng ta luôn luôn rất chú ý Giang Tướng quân. Đối với Vu tướng quân chuyện tình, chúng ta cũng là không để lại dư lực thu thập."
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Giang Thượng Yến căm tức hỏi.
 
 	"Giang Tướng quân, mặc dù hai người chúng ta không có trên chiến trường kề vai chiến đấu qua, nhưng đối với Đại Minh của chúng ta mà nói, ngươi Giang Tướng quân vĩnh viễn là huynh đệ của chúng ta a, ngươi về tới Đại Sở, nhưng ở Đại Minh, cũng không có thiếu huynh đệ đối với ngươi nhớ mãi không quên đây này, đặc biệt là Bảo Thanh Doanh ở bên trong các huynh đệ ." Điền Khang trịnh trọng nói.
 
 	Giang Thượng Yến thần sắc dần dần bằng phẳng, đầu hơi ngưỡng, trong đầu lóe lên cũng là ở đây Đại Minh những cùng năm tháng kia, bất tri bất giác, khóe miệng vậy mà mang theo một tia mỉm cười.
 
 	Vậy vài năm, đúng thật là hắn nhất vui sướng cuộc sống.
 
 	"Cái này chính là các ngươi theo dõi lý do của ta?"
 
 	"Đương nhiên không." Điền Khang giang tay ra: "Chủ yếu là bệ hạ đối với tướng quân nhớ mãi không quên, để cho chúng ta tùy thời hướng hắn báo cáo Giang Tướng quân tình hình gần đây, phải biết, lúc trước nếu không phải bệ hạ nhìn ngươi quỳ gối bên ngoài hoàng cung quá lâu, có khả năng bị đông cứng tàn phế, ngươi a, nghỉ ngơi trở về."
 
 	Giang Thượng Yến thở dài, Đại Minh hoàng đế bệ hạ xác thực là một cái minh chủ, đối với hắn cũng luôn luôn là cực tốt.
 
 	"Thay ta cám ơn bệ hạ ah!" Hắn thấp giọng nói.
 
 	Điền Khang nhìn xem Giang Thượng Yến, sau nửa ngày mới nói: "Giang Tướng quân, đoạn này thời gian ngươi một mực đang khắp nơi hỗn loạn đi dạo, chỉ sợ có chút tin tức ngươi còn không biết chứ?"
 
 	"Tin tức gì?" Giang Thượng Yến thoáng cái ngồi thẳng rồi thân người, nhìn xem Điền Khang thần sắc, hắn không khỏi cảm nhận được không ổn.
 
 	"Trình đại soái đã qua hết rồi !" Điền Khang gằn từng chữ nói.
 
 	Giang Thượng Yến thân người thoáng cái cứng, sau nửa ngày, mới rung giọng nói: "Kinh Hồ bên này, cùng lúc không có một chút tin tức truyền tới. Ngươi không nên nói bậy tám nói."
 
 	Điền Khang mang theo một tia thương xót xem rồi liếc Giang Thượng Yến.
 
 	"Công khai dĩ nhiên là không có, nhưng nếu như Giang Tướng quân ngài hiện tại đi quận thành gặp được Biện Vô Song, Túc Thiên bọn hắn, tự nhiên sẽ biết rõ. Trình đại soái đã không có tin tức, nên biết cũng đã biết rồi. Hơn nữa ở đây công khai để trên báo, tin tức là Trình đại soái mấy năm này cầm tâm mệt nhọc, trở lại kinh thành liền ngã bệnh, chính trong phủ tĩnh dưỡng. Kì thực ở trên, đại soái căn bản ngay cả kinh thành thành cửa thành cũng còn chưa có đi vào liền đã trải qua hết rồi. Điền mỗ tin tưởng, trong những ngày kế tiếp, Trình đại soái bị bệnh thể dần dần nặng, cuối cùng cũng thuốc và kim châm cứu không có hiệu quả bệnh nặng đi tin tức, sẽ từ từ một tên tiếp theo một tên được thả ra."
 
 	Giang Thượng Yến kéo căng thẳng người, trên mặt không hề có chút biểu cảm, trừng mắt nhìn Điền Khang."Đại soái là thế nào không có?"
 
 	"Trong khoảng cách kinh thành năm mươi dặm, hoàng đế bí gắn bó đặc sứ cùng La Lương cùng nhau thấy đại soái, một phần khẩu dụ, một bình rượu độc. Đại soái vợ chồng song song bị mất mạng, vào thành, kì thực bên trên chỉ có đại soái vợ chồng di thể mà thôi." Điền Khang nói.
 
 	'Rầm Ào Ào' một tiếng, Giang Thượng Yến một quyền đánh nát bên người bàn trà, cắn chặc hàm răng, tí ti sợi sợi máu tươi từ khóe miệng chảy xuống. Trải qua Điền Khang trong miệng nói ra được tin tức này, hắn căn bản cũng sẽ không hoài nghi giả bộ.