Chương 1211:  Ma đao soàn soạt ( thượng)
 
 	Kinh Hồ Quận thành, đại soái phủ. Văn thần võ tướng tụ tập dưới một mái nhà, chia nhóm hai bên. Văn thần lấy Kinh Hồ Quận phòng thủ Tằng Lâm cầm đầu, võ tướng thì là nguyên Tây Bộ Biên Quân Đại tướng Túc Thiên làm đội trưởng. Theo Trình Vụ Bản rời đi, Sở quốc Đông Bộ Biên Quân, nghênh đón hắn lại một thời đại, Biện Vô Song thời đại.
 
 	Trong nội đường mọi người dĩ nhiên là tâm tư khác nhau. Tằng Lâm ngồi tại tay trái dẫn đầu vị trí, mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, đối diện với của hắn, Túc Thiên nghiêng dựa vào trên ghế, híp mắt nhìn xem xà nhà, cũng không biết suy nghĩ cái gì. Túc Thiên dưới vị trí thứ hai, cũng là trống không, chỗ đó vốn là ngồi lấy nên kỵ binh tướng quân Giang Thượng Yến. Nhưng từ khi Trình Vụ Bản rời đi về sau, Giang Thượng Yến liền luôn luôn chưa có trở lại quận thành tới báo cáo công tác, bản thân càng là cũng không có ngốc trong quân đội, dĩ nhiên là không thấy bóng dáng. Giang Thượng Yến thái độ, đối với Sở quốc Đông Bộ Biên Quân mà nói là khá quan trọng, cái này cũng đại biểu cho Biện Vô Song có thể hay không chỉnh hợp hiện tại phe phái khác nhau Đông Bộ Biên Quân.
 
 	Từ con số nhìn lại, bây giờ Đông Bộ Biên Quân có thể nói là binh hùng tướng mạnh rồi. Biện Vô Song đến thượng nhậm ngay thời điểm, liền dẫn hai vạn riêng mình dòng chính, Tây quân Túc Thiên dưới trướng cũng có hai vạn nhân mã, La Hổ La Báo một phần của La Lương phe phái, trước kia ở đây Kinh Hồ chiến khu liên tục gặp chèn ép, bộ đội sở thuộc hai vạn người ở đây vừa mới chiến đấu kết thúc bên trong hao tổn không ít, nhưng là còn có hơn mười lăm ngàn người, cái này tam phương cộng lại, liền tiếp cận sáu vạn người. Nhưng muốn nói thực lực hùng hậu nhất, vẫn là nguyên bản là Trình Vụ Bản một hệ binh mã. Trình Vụ Bản ở đây Kinh Hồ chiến khu mấy năm, chỉ giúp rồi hai chuyện, thứ một kiện, đánh lui quân Tề, bảo đảm Kinh Hồ, đệ nhị kiện, chính là tăng cường quân bị. Hiện tại Kinh Hồ hệ dưới trướng binh mã tổng số vượt qua năm vạn người, là trọng yếu hơn là, cái này năm vạn người bên trong, kể cả lấy Giang Thượng Yến một vạn kỵ binh. Đây là Trình Vụ Bản luôn luôn tận hết sức lực chế tạo một cái cường hãn bộ binh.
 
 	Mà Giang Thượng Yến, ở đây Trình Vụ Bản rời đi về sau, đương nhiên là được cái này năm vạn người dê đầu đàn, thái độ của hắn, đem quyết định toàn bộ đông quân có năng lực không thể bện thành một sợi dây thừng.
 
 	Đối với Biện Vô Song mà nói, Giang Thượng Yến phía sau, vẫn còn không chỉ là cái này năm vạn quân đội, còn có Ninh Tri Văn thuỷ quân, cùng với lấy Tằng Lâm cầm đầu quan văn tập đoàn. Nếu như không thể nhận thu phục bọn hắn, như vậy cái này Đông Bộ thống soái, làm có thể cũng không có tư vị gì.
 
 	Đây cũng là Giang Thượng Yến tiếp gần một tháng không hề lộ diện, ngay cả hắn cái này mới ra lò đại soái đều không có lạy gặp một lần, nhưng Biện Vô Song lại vẩn tiếp tục đem vị trí của hắn không treo đích nguyên nhân tại chổ đó.
 
 	Người này, hiện tại chính là một cái tổ ong vò vẽ, đơn giản không động được, khẽ động, liền dễ dàng vỡ tổ.
 
 	Biện Vô Song nhậm chức, cao hứng nhất không ai qua được La Hổ La Báo hai người rồi, những năm này bọn hắn đứng ở Đông Bộ trong chiến khu, có thể nói là bị đủ khí, trên cơ bản không ai đợi thấy bọn họ. Đổi trang bị gần chót, tu bổ lương hướng khất nợ, nhưng xốc lại trượng lai, sẽ phải xung kích mũi nhọn rồi. Thật vất vả rốt cục nhịn đến rồi Trình Vụ Bản kiều mái tóc, Biện Vô Song chấp chưởng quyền hành, hắn hai người tự nhiên cảm thấy mùa xuân sẽ tới.
 
 	Biện Vô Song muốn triệt để nắm giữ ở quyền lực, như vậy lôi kéo La Hổ La Báo, chèn ép lấy Giang Thượng Yến cầm đầu cũ phái thế lực, chính là tất nhiên sự tình.
 
 	Nghĩ đến rốt cuộc phải ra mặt, hai người đều là hai mắt sáng lên, nhìn xem đại đường ở giữa sự phát hiện kia ở đây vẫn còn trống không vị trí, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng.
 
 	Vị trí kia, dĩ nhiên là Biện Vô Song đấy.
 
 	"Đại soái đến !" Theo một tiếng có lực la lên, trong nội đường văn võ, đều lả tả đứng lên, thân người hơi nghiêng, đồng loạt nhìn về phía đại đường một bên cái kia ở giữa treo rèm chênh lệch.
 
 	Một tên vệ binh đi đầu ào ra, vén lên rồi rèm, lập tức, một thân chính thức triều phục Biện Vô Song xuất hiện ở đây trong tầm mắt của mọi người.
 
 	"Đã gặp đại soái !" Tằng Lâm, Túc Thiên hai người dẫn đầu khom người.
 
 	Biện Vô Song bước đi mời ra làm chứng binh sỷ, ánh mắt lần lượt lướt qua trong hành lang mọi người, nghiêm túc trên gương mặt rốt cục nổi lên vẻ tươi cười, khoát tay nói: "Chư vị không cần đa lễ, mời ngồi !"
 
 	Thấy mọi người riêng phần mình an vị, Biện Vô Song lại vẩn tiếp tục đứng nghiêm, nhìn xem mọi người, nói: "Biện mỗ bị bệ hạ coi trọng, được Trình soái sự phó thác, tự nhiên từ hôm nay, chính thức tiếp nhận Đông Bộ chức Thống soái, thống lĩnh Đông Bộ quân chính sự việc cần giải quyết, biện mỗ nơm nớp lo sợ, rất sợ có vát triều đình lá thơ nặng, kính xin chư vị đang ngồi đồng lòng hợp sức, cùng bản soái đồng loạt, tận tâm tận lực, là thu phục Đông Bộ sáu quận, chống cự mạnh mẽ Tề xâm nhập phía nam mà cố gắng."
 
 	"Nguyện là đại soái cánh tay đắc lực tim gan !" Trong nội đường mọi người, đồng thanh hô ứng.
 
 	Biện Vô Song mỉm cười gật đầu, " Người đâu, mời lệnh vua kỳ bài, Thiên Tử kiếm !"
 
 	Theo Biện Vô Song nói xong, cửa hông bên ngoài, xuất hiện lần nữa một đoàn người đến, nhìn quần áo và trang sức hình dung, dĩ nhiên là trong nội cung thái giám, chúng người không khỏi trên mặt biến sắc. Một lần nữa đồng thời đứng dậy, lệnh vua kỳ bài Thiên Tử kiếm, cơ hồ liền đại biểu lấy giống như thiên tử đích thân tới, tất cả mọi người không có có nghĩ đến, hoàng đế vậy mà đối với Biện Vô Song tín nhiệm đến tình trạng như thế, phải biết rằng mặc dù là lúc trước La Lương cầm quyền thời điểm, cũng không có được qua Vương tính mạng kỳ bài Thiên Tử kiếm.
 
 	"Bệ hạ truyền thụ ta lệnh vua kỳ bài Thiên Tử kiếm, có thể không trải qua mời chỉ xử trí Đông Bộ Biên Quân địa bàn quản lý tất cả văn võ quan viên." Biện Vô Song ánh mắt trở nên lăng lệ, chậm rãi đảo qua mọi người: "Bất quá bản soái hy vọng vô dụng thôi đến hắn một khắc này."
 
 	Bên trong đại đường yên tĩnh trở lại, La Hổ La Báo ngược lại là càng thêm vui mừng một ít, biện soái đã bị như thế lá thơ nặng, lại có Thiên Tử kiếm bàng thân, cái kia cương quyết bướng bỉnh Giang Thượng Yến thoạt nhìn nhất định là phải xui xẻo, quan mới đến đốt ba đống lửa, Biện Vô Song cây đuốc thứ nhất chính là thu phục Vạn Châu Thành, cháy sạch vô cùng vượng, vậy đi xuống mới chưởng quyền hành, tự nhiên chính là muốn bắt người lập uy, còn có ai so với Giang Thượng Yến thích hợp hơn coi như chim đầu đàn lấy tới thu thập đâu rồi? Giang Thượng Yến khẽ đảo đài, vậy hai người bọn họ trong quân đội tầm quan trọng sẽ phải tiến hơn một bước. Hai người nhìn xem Biện Vô Song ánh mắt, dĩ nhiên là càng nhiệt thiết một ít, hắn hai người đúng là Biện Vô Song cần đến Kinh Hồ liền chủ động đi đầu hàng, hiện tại cũng nên đến có thu hoạch ngay thời điểm rồi.
 
 	Ở đây Biện Vô Song nói một đại thông trung quân ái quốc, đoàn kết nhất trí, cộng đồng đối ngoại, thu phục cố thổ, trọng chấn Đại Sở nói nhảm về sau, rốt cục ngồi xuống dưới, trong nội đường mọi người cũng đều là thở dài một hơi. Lời dạo đầu đã qua kết thúc, kế tiếp chính là là chân chính trọng yếu một vài sự vụ an tâm xếp hàng, mà những cái...kia, mới là đặt về sau toàn bộ Đông Bộ chiến khu mới cách cục mấu chốt.
 
 	"Túc Thiên tướng quân !" Ở đây tất cả mọi người chú mục trong đó, Biện Vô Song nhìn về phía Túc Thiên.
 
 	Túc Thiên đứng dậy: "Có mạt tướng !"
 
 	"Tướng quân chính là bách chiến lão tướng, dưới trướng Tây quân tinh nhuệ càng là Đại Sở trong quân nhân tài kiệt xuất, ta ý nghĩ ngươi bộ đóng giữ Vạn Châu, cho ta Kinh Hồ lá chắn, không biết tướng quân ý như thế nào?" Biện Vô Song nói.
 
 	Nghe được Biện Vô Song thứ một cái mệnh lệnh, trong nội đường tất cả mọi người là khẽ giật mình, Vạn Châu mặc dù thu phục, nhưng bây giờ lại đã thành cùng quân Tề chiến đấu tuyến đầu, tất nhiên vô cùng gian nan, chẳng lẻ không có lẽ đem Trình Vụ Bản bộ hạ cũ đuổi theo đi nơi nào à?
 
 	Túc Thiên lại không có gì đặc biệt phản ứng, bình tĩnh nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh."
 
 	Biện Vô Song nhẹ gật đầu, thứ hai có một chút lại là La Hổ.
 
 	"La Hổ tướng quân !"
 
 	"Có mạt tướng !" La Hổ hưng phấn mà đứng lên.
 
 	"Lần này thu phục Vạn Châu, toàn diệt Chu Tế Vân một bộ, La Tướng quân không thể bỏ qua công lao, bản soái mới đến Kinh Hồ, còn thiếu một cái trung quân quan chức, không biết La Hổ tướng quân có thể chịu thiệt?" Biện Vô Song cười hỏi.
 
 	Trung quân quan chức, nói trắng ra là chính là đại soái một cái ống loa, địa vị xác thực tôn sùng, vị trí cũng đứng được cao, muốn nói chỗ tốt, cái kia chính là có thể cùng đại soái sớm chiều ở chung, nhưng chỗ hỏng nha, nhưng chỉ có rời đi riêng mình trực hệ thuộc hạ, nói trắng ra là, nếu không có quân quyền rồi. Nghe được cái này đảm nhiệm tính mạng, La Hổ trong lòng cả kinh, chức quan này mặc dù cất cao một đoạn, nhưng tựa hồ có chỗ nào không đúng? Nghĩ lại, biện soái vừa tới Đông Bộ, nhu cầu cấp bách đứng vững gót chân, hiện tại cần nhất chính là đối với hắn trung thành tướng lãnh, tự xem tới đúng là như thế biện soái nhìn trúng một người trong, nhổ làm trung quân quan chức, chính là là một loại khảo nghiệm, nếu như mình làm tốt lắm, xuống lần nữa đi mang há chính là biện soái chuyện một câu nói, trở thành trung quân quan chức xuống lần nữa đi ngay thời điểm, vị trí kia chính là không hề cùng dạng rồi, vậy là có thể cùng Túc Thiên ngồi ngang hàng vị trí. Lúc trước Giang Thượng Yến tự đại Minh trở về về sau, ở đây Trình Vụ Bản dưới trướng không phải là trước đảm nhiệm bên trong sĩ quan sao? Kế tiếp chính là Kinh Hồ đại lực tổ kiến kỵ binh, kỵ binh tổ kiến về sau, Trình Vụ Bản ra lệnh một tiếng, Giang Thượng Yến là được chi này cường đại kỵ binh chủ tướng. Biện soái đây là đang vì mình lặp lại Giang Thượng Yến thượng vị quá trình ah. La Lương trong lòng không khỏi trở nên kích động.
 
 	"Mạt tướng nguyện ý !" Hắn lớn tiếng nói.
 
 	"Được. Ngươi đã đảm nhiệm trung quân quan chức, vậy ngươi nguyên bản là thuộc hạ liền nhập vào La Báo trong quân, hai người các ngươi thuộc quyền ở đây lần chiến đấu này bên trong bị hao tổn không ít, biên là một quân cũng là phù hợp, La Báo, sau đó phải nhanh chóng sắp xếp lại biên chế quân đội, lần nữa khôi phục chiến lực." Biện Vô Song nhìn về phía La Báo .
 
 	"Tuân mệnh !" Thấy Biện Vô Song đem La Hổ quân đội đưa về đến La Báo dưới trướng, La Hổ La Báo vốn là chút lo lắng kia lập tức cũng tro bột phấn diệt vong.
 
 	An bài ba người này về sau, Biện Vô Song cười nhìn lấy trong nội đường tất cả mọi người, nói: "Hiện tại ta Đông Bộ Biên Quân, trong biên chế Dã Chiến Quân cùng với quận binh, các loại phụ binh sỷ cộng lại, tổng số là mười hơn năm mươi tám ngàn người, bản soái cảm thấy quá nhiều một chút. Binh quý tinh chứ không phải vì nhiều, cho nên tiếp đó, bản soái chuẩn bị một lần nữa sắp xếp lại biên chế quân đội, cắt giảm năm vạn lính, Đông Bộ Biên Quân, mười vạn là đủ."
 
 	Trong nội đường truyền đến nặng nề bật hơi thanh âm, tiết mục chính rốt cuộc đã tới sao? Túc Thiên đi Vạn Châu, La Báo xác nhập La Hổ bộ đội sở thuộc, xoá bỏ đi lính bất quá năm, sáu ngàn người, nhưng Biện Vô Song xoá bỏ đi mục tiêu cũng là hơn năm vạn người, cái này hơn năm vạn người tài của người nào? Đáp án không cần nói cũng biết, tự nhiên là Trình Vụ Bản phần quan trọng đội ngũ.
 
 	Trong hành lang, không ít tướng lãnh, trên mặt đều lộ ra thần sắc tức giận. Quả nhiên là vua nào triều thần nấy a, vừa lên đến, muốn lằng nhằng đao soàn soạt rồi.
 
 	"Đại soái, Vạn Châu mặc dù phục, nhưng Chu Tế Vân thực lực vẫn còn, Tề Quốc hoặc là có thể đại lực đối kỳ tiếp viện, lúc này như thế đại quy mô giải trừ quân bị, là không là có chút không thích hợp?" Tay trái Tằng Lâm hỏi."Hơn nữa bệ hạ có thể là hi vọng chúng ta rơi xuống tiếp lại lệ , liên tiếp thu phục đất đai bị mất cố thổ, một xem xoá bỏ đi nhiều như vậy quân đội, chỉ sợ đối với kế tiếp hành động quân sự có chút quan ngại chứ?"
 
 	"Việc này, bản soái tự có tính toán !" Biện Vô Song cười ha ha một tiếng: "Tằng đại nhân, kỳ thật bản soái xoá bỏ đi lính, càng nhiều nữa có thể là vì từng đại nhân suy nghĩ ah !"
 
 	"Há, cái này từ đâu nói đến?" Tằng Lâm nhướng mày lên mao, hỏi.