Chương 1215:  Đối sách
 
 	Chu Tế Vân sắc mặt tái xanh ngồi trên ghế dựa, hai quyền nắm được kẹp giấy rung động, từ khi hắn đã trở thành Đại Tề tướng quân về sau, trên cơ bản đã trải qua không có đã bị qua như thế nghiêm nghị chỉ trích. Cho dù là năm đó đại soái Tào Vân, đối với hắn nói chuyện cũng là khách khách khí khí đích, nhưng bây giờ trước mắt vị lão nhân này, chỉ kém chỉ vào cái mũi của hắn mắng hắn là phế vật.
 
 	Nhưng hắn vẫn không cách nào cãi lại, bởi vì một lần này thật là hắn đem sự tình làm kém.
 
 	Vạn Châu bại trận mang tới hậu quả là tai nạn tính. Trên chiến trường thất bại chỉ liên đới đến quốc nội thế cục, bọn hắn bây giờ cuộc sống bộc phát khó qua, hoàng đế ma đao soàn soạt, chính cười gằn nhìn xem trong nước những truyền thừa kia lâu đời đại gia tộc, nếu như hắn ở đây Đông Bộ sáu quận lại gặp được thê thảm thất bại, đem danh gia vọng tộc cuối cùng tinh hoa hao tổn ở chỗ này, vậy bỏ mình diệt tộc, chính là tuyệt đối không phải là một truyện cười, mà là sẽ sống sanh sanh bày ở trước mặt bọn họ.
 
 	Hoàng đế đã sớm không cam lòng những đại gia tộc này đối với triều chính cùng địa phương nắm trong tay. Tẩy trừ sớm đã bắt đầu, dao mổ đang tại một chút xíu cao cử động, Tào Vân giải giáp, từng bị thế gia đại tộc trở thành một cái cơ hội tốt, nếu như đem làm lúc Chu Tế Vân nắm chặc cơ hội, đã cầm xuống Mẫn Nhược Anh, vậy đại soái chức vụ trừ hắn ra không còn có thể là ai khác,
 
 	Nhưng hắn cuối cùng cũng đã thất bại, mặc dù đây cũng không phải là vấn đề của hắn, nhưng hoàng đế đem nỗi oan ức này trừ ở đây trên người của hắn, hắn vẫn còn không cách nào biện bạch, bởi vì Trình Vụ Bản đúng thật là từ trước mắt của hắn chạy đi, mà Mẫn Nhược Anh cũng là từ trước mắt của hắn chạy mất.
 
 	Vạn Châu cuộc chiến, hắn không cách nào trốn tránh trách nhiệm. có thể ai có thể được coi là đến, cái kia Biện Vô Song mới vừa tới đến Kinh Hồ, liền có thể tụ tập đến nhiều như vậy trợ lực.
 
 	Hắn là tới đoạt quyền, là tới xua đuổi Trình Vụ Bản, muốn đem Trình Vụ Bản hướng tử lộ bên trên đuổi theo, Trình Vụ Bản chẳng lẻ không có lẽ cùng hắn đoạt quyền à? Trình Vụ Bản chẳng lẻ không có lẽ cùng hắn trước đấu một chết đi sống lại à? Cái này ngay cả hoàng đế đều dám vứt bỏ lão gia hỏa, có cái gì là hắn không dám làm, hắn chẳng lẽ sẽ trơ mắt nhìn Biện Vô Song kiến công từ đó đem chính mình ép vào tuyệt lộ à?
 
 	Chu Tế Vân thấy không rõ, nghỉ không ra. Vì cái gì Biện Vô Song cùng Trình Vụ Bản có năng lực như vậy ăn ý hợp tác, cho mình một kích trí mạng. Trình Vụ Bản cái này là mình muốn chết, thực sự muốn kéo lấy chính mình một khối xuống địa ngục ah !
 
 	Hơn một năm chiến tranh, dưới quyền mình các tướng sĩ cũng mệt mỏi, cũng muốn nghỉ dưỡng sức. Suốt một năm, ở thế gia đại tộc những gia chủ kia đám bọn chúng bẻ gãy gấp rút phía dưới, ở đây hoàng đế Tào Thiên Thành không có hảo ý khiển trách bên trong, chính mình đánh suốt một năm a, người tất nhiên cũng không phải là sắt thép làm, cuối cùng cần nghỉ ngơi đấy. Nhưng ai biết chính là nho nhỏ này thư giãn, liền đã tạo thành hôm nay hậu quả xấu,
 
 	Là mình sơ suất quá ah ! Biện Vô Song quân đội, Túc Thiên Tây quân cũng đến từ Tây Bộ, hắn chúng ta đối với Đông Bộ giá lạnh căn bản cũng không lấy để ý, bọn hắn hay là tại cái loại nầy vùng đất lạnh giá chịu đựng đi ra, không giống như dưới quyền mình quân đội, đối với giá lạnh có thiên nhiên sợ hãi.
 
 	Một trận, thế gia đại tộc ở đây Đông Bộ sáu quận quân lực, suốt hao tổn một nửa.
 
 	Hắn là không có đem Biện Vô Song nhìn trong mắt. Tần quốc nổi tiếng bên ngoài tướng lãnh, trên cơ bản xuất từ ở Đặng thị nhất tộc, nhưng Đặng thị đã tại cùng Minh quốc trong tranh đấu hao tổn hầu như không còn, Biện Vô Song danh khí mặc dù lớn, nhưng hơn nữa là biểu hiện ở trong nước cùng Đặng thị tranh quyền đoạt lợi phía trên, còn bị Đặng Hồng đánh cho đầu đầy bụi đất, cuối cùng ở đây hoàng thất dưới sự trợ giúp mới chật vật quy rúc vào Lạc Anh Sơn Mạch, nhưng bây giờ, Chu Tế Vân biết đạo rồi cái gì gọi là dưới cái thanh danh vang dội không phải là binh sĩ yếu ớt.
 
 	Biện Vô Song cũng không phải một cái vô hại bé thỏ trắng, mà là một cái hung tàn lão sói xám ah !
 
 	Có thể hiện tại đã biết rõ đây hết thảy, cũng đã đã chậm.
 
 	Lão giả trước mắt thanh sắc câu lệ nghiêm khắc khiển trách của hắn, Chu Tế Vân rất phẫn nộ, nhưng lại cũng chẳng có bao nhiêu e ngại sắc mặt. Bởi vì hắn là Chu Tế Vân, là Đại Tề Chu thị con trai trưởng,
 
 	Cũng là vị lão nhân trước mắt này chỗ ở gia tộc Ô thị rể hiền. Mà là trọng yếu hơn là, mình là Đại Tề trong nước truyền thừa danh gia vọng tộc tới bên trong, xuất sắc nhất một cái thống binh tướng lãnh, trong quân đội cắm rễ nhiều năm, bọn hắn cùng lúc không có thể thay thế nhân tuyển của mình.
 
 	Phẫn mới về sau, sự tình chung quy vẫn là muốn chính mình để làm. Nên cấp cho trợ giúp, bọn hắn tuyệt không có thể ít cho mình, bởi vì trừ mình ra, bọn hắn không thể chọn, bởi vì chính mình nếu như thất bại thảm hại, cũng đại biểu cho tất cả mọi người muốn đi theo chính mình cùng nhau không may.
 
 	Chính mình bởi vì chủ quan trước mất một chiêu, mặc dù đau nhức thấu xương tủy nhưng mà vẫn còn thực lực vẫn còn, chỉ cần trong nước ở đây cho mình một ít bổ sung, cũng không phải không thể vãn hồi lập tức hình thức.
 
 	"Nhị thúc, dưới mắt nói những thứ này còn có cái gì dùng?" Hắn buông lỏng ra nắm chặc tay chỉ, nhìn trước mắt gầm thét lão giả, không mặn không lạt nói: "Đông Bộ sáu quận, chỉ có điều bỏ đi một quận mà thôi, chỉ cần để cho ta trì hoãn qua cơn tức này đến, trong nước lại cho ta một ít bổ sung, ta cuối cùng là có thể đem Vạn Châu lại đoạt lại, Biện Vô Song cũng không phải là Trình Vụ Bản, Trình Vụ Bản là một cái lão ô * luôn luôn núp ở trong vỏ, tìm không thấy cơ hội tốt, cái này Biện Vô Song, hắc hắc, mặc dù chiếm được nhất thời tiện nghi, ta cuối cùng muốn cho hắn cả gốc lẫn lãi ói trở về."
 
 	"Ngươi khẩu khí ngược lại lớn, thấy vậy được một lần còn chưa có để cho ngươi bị đủ giáo huấn ah !" Bị Chu Tế Vân gọi là, tên là Nhị thúc Ô gia lão giả cười lạnh."Cô gia, ngươi cũng đã biết lúc này đây Chu thị cùng Ô thị giao xảy ra điều gì à?"
 
 	"Không quản các ngươi giao xảy ra điều gì, ta đều có năng lực tăng gấp bội cho các ngươi tìm trở về." Chu Tế Vân ngạo nghễ nhìn đối phương: "Chu ô nhị tộc giống như nay uy thế, những năm gần đây này, ta Chu Tế Vân ở trong đó cũng không thể bỏ qua công lao đi, hiện tại ta gặp khó khăn, các ngươi tự nhiên muốn lấy ra một ít đông tây đến, chúng ta mới thật sự là nhất vinh câu vinh, một tổn hại đều thành viên, đúng không, Nhị thúc?"
 
 	Ô gia lão giả nhìn chằm chằm Chu Tế Vân sau nửa ngày, thần sắc trên mặt biến ảo chập chờn, sau nửa ngày cuối cùng ngồi xuống.
 
 	Thấy hào khí cuối cùng là có chút hòa hoãn rồi, một bên luôn luôn không có lên tiếng Nhạc Khai Sơn lúc này mới cười đã đi tới: "Ô trưởng lão, thắng bại bất quá là chuyện thường binh gia, mặc dù bị tiểu áp chế, nhưng cũng may không thương đến căn bản, cuối cùng có năng lực quay lại đấy."
 
 	"Ngươi cũng nói như vậy?" Ô gia lão giả nhìn xem Nhạc Khai Sơn hỏi.
 
 	"Không sai." Nhạc Khai Sơn đã tính trước mà nói: "Chính như Chu tướng quân lời nói, Biện Vô Song không phải Trình Vụ Bản, Trình Vụ Bản sách lược là co đầu rút cổ phòng phòng thủ, bất luận làm sao dụ dỗ cũng không ra mặt, cái này ngược lại khó đối phó hơn, người này đúng là được xưng Sở quốc tường sắt, hiện tại người này đã chết, đổi lại biện Vô Song tới. Một cái Tần quốc hàng tướng, muốn trở nên nổi bật, đạt được Sở Hoàng tín nhiệm, vậy dĩ nhiên không thể thoả mãn với bảo vệ cho trước mắt phòng tuyến là được rồi, hắn nhất định là muốn công ra tới. Chỉ cần công ra đến, cái này liền là cơ hội của chúng ta."
 
 	"Hiện nay Biện Vô Song địa bàn quản lý thực lực, có thể là so với các ngươi mạnh hơn rất nhiều đến, trong nước coi như không cho các ngươi viện trợ, cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể đến, huống chi, trong liên minh bây giờ còn có những người này có khác một ít ý tưởng."
 
 	Nhạc Khai Sơn nhẹ gật đầu, "Ô trưởng lão từng nói, chúng ta cũng sớm có chuẩn bị tâm lý. Biện Vô Song hiện tại từ mặt giấy trên thực lực mà nói, hoàn toàn chính xác muốn mạnh hơn tại chúng ta, nhưng là chỉ có... Chính là trên giấy mà thôi, thật muốn luận đến thực tế có năng lực vận dụng lên năng lực, hắn nhưng cũng không so với chúng ta nhiều hơn bao nhiêu ."
 
 	"Xin chỉ giáo cho?"
 
 	"Biện Vô Song cuối cùng là một cái người từ ngoài đến." Nhạc Sơn khai mở mỉm cười nói."Kinh Hồ nguyên lai một ít tướng lãnh quan viên, chính là đối với hắn thật sự là dễ bảo ư ? Hắn đã đến, Trình Vụ Bản chết rồi, Trình Vụ Bản những dòng chính kia tướng lãnh sẽ ra sao? Nghe nói cái kia Giang Thượng Yến mất tích hơn cả tháng lại mới vừa về trong quân doanh, người này đánh cho là ý định gì, chính là thật nguyện là Biện Vô Song ra roi, đừng quên Biện Vô Song có thể tính là giết chết Trình Vụ Bản lớn nhất đồng lõa."
 
 	"Cái này ngược lại không tệ."
 
 	"Còn nữa, Biện Vô Song vừa lên đảm nhiệm, liền tài rồi mấy vạn Kinh Hồ bản địa quân đội, suy yếu Kinh Hồ Quận phòng thủ Tằng Lâm quyền lợi, vậy Tằng Lâm lại là vậy ah dễ đối phó? Trong lòng liền có thể chịu phục? Tằng Lâm đúng là cái trượt không trượt tay lão gia hỏa, rõ ràng là Dương Nhất Hòa bộ hạ, nhưng Dương Nhất Hòa ngược lại đài, bỏ mình diệt tộc, hắn lại mao cũng không có thiếu một cái, ngược lại càng sống càng thoải mái rồi!"
 
 	Ô gia lão giả khẽ gật đầu.
 
 	"Hơn nữa, vậy Túc Thiên cùng Tần quốc người đánh nhiều năm như vậy, cùng Biện Vô Song xem như oan gia đối đầu, hiện tại Biện Vô Song đem hắn ném đến Vạn Châu, rõ ràng chính là muốn cho hắn cùng chúng ta chết gặm, Túc Thiên có thể cam tâm? Chúng ta chính là thành thật như vậy chạy tới cùng Túc Thiên cứng rắn đeo đuổi, làm cho vậy Biện Vô Song ở phía sau vụng trộm cười?"
 
 	"Nói như vậy, các ngươi sớm có so đo?" Ô gia lão giả nhìn xem Chu Tế Vân cùng Nhạc Khai Sơn, trên mặt rốt cục lộ ra một ít trấn an sắc mặt .
 
 	"Tự nhiên." Nhạc Khai Sơn mỉm cười nói."Phương diện quân sự sự tình, như thế này để cho Chu tướng quân cùng ngài phân trần, ta liền chỉ nói nói ta một khối này ah! Ở đây liên minh ủng hộ mạnh mẽ phía dưới, hiện tại côn lăng quận đã qua cơ bản khôi phục nguyên khí, năm đó chúng ta đoạt được côn lăng quận lúc đó, vốn cũng không có phí bao nhiêu lực khí, nơi này tổn hại cùng lúc không nghiêm trọng lắm, cho nên khôi phục bắt đầu cũng nhanh, hiện tại chỉ là côn lăng quận trên đất, liền đủ sức cầm cự nhị đến ba vạn người tả hữu tác chiến, không tính Vạn Châu, khác bốn quận hợp lại, có thể lại ủng hộ năm vạn người tác chiến. Không tính trong nước cấp cho tiếp viện của chúng ta, chỉ là tự chúng ta, liền có thể chống đỡ tám vạn người quân phí chi tiêu. Nhưng bây giờ chúng ta thiếu nhất chính là quân giới, những địa phương này, không có đầy đủ năng lực cho chúng ta cung cấp đầy đủ quân giới, cái này liền cần quốc nội chi viện."
 
 	"Có thể chúng ta bây giờ tổng cộng cũng cũng chỉ còn lại có năm vạn người rồi." Ô họ lão giả thở dài."Các ngươi định làm gì?"
 
 	Hắn quay đầu nhìn Chu Tế Vân, hỏi.
 
 	"Ta cùng Khai Sơn đã qua thương nghị bỏ qua, Biện Vô Song không phải muốn thu phục Đông Bộ sáu quận sao? Như vậy liền cho hắn một ít ngon ngọt, lại để cho đưa ra sổ quận chổ này." Chu Tế Vân nói.
 
 	Ô họ lão giả kinh hãi, "Như vậy sao được? Hiện tại bỏ đi Vạn Châu, trong nước đã qua nghị luận ầm ĩ, hoàng đế càng là không còn che giấu toát ra ác ý, lại ném sổ quận làm sao giao phó?"
 
 	"Hai nước giao chiến, há để ý một thành trên đất tới được mất !" Chu Tế Vân hung hăng nói: "Hiện tại Sở quân tụ chung một chỗ, Biện Vô Song đương nhiên dễ dàng khống chế, ta liền cho hắn càng nhiều nữa địa bàn, để cho hắn không thể không phân binh đóng ở, những Đại tướng kia cách hắn xa, các dạng tâm tư tự nhiên cũng liền đột khởi đã đến. Lực lượng của hắn ở đây phân tán, lực lượng của ta cũng tại tập trung. Tập trung binh lực, dồn sức đánh một phương, chỉ cần gõ mất Biện Vô Song chủ lực, Sở quốc người dĩ nhiên là quân lính tan rã."