Chương 1214:  Nội đấu
 
 	Côn Lăng Quan, đã từng là Sở quốc Đông Bộ Biên Quân chống cự quân Tề phòng tuyến hạch tâm yếu điểm, đúng là như thế lấy Côn Lăng Quan là điểm tựa, Trình Vụ Bản xây dựng rồi được xưng Đông Bộ tường sắt Sở quân phòng tuyến. Chẳng qua hiện nay, nơi này lại đã thành quân Tề tấn công Sở quốc nội địa đại bản doanh. Chu Tế Vân hạch tâm màn liêu Nhạc Khai Sơn, chính là cái này côn lăng quận Quận thủ.
 
 	Nhắc tới Nhạc Sơn mở, thống trị địa phương cũng là một tay hảo thủ, ở đây đảm nhiệm côn lăng quận Quận thủ về sau, liền dốc hết sức muốn cái này côn lăng quận trải qua doanh trở thành quân Tề xâm lấn Sở quốc nội địa hậu phương lớn.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn chi này quân Tề, cùng hoàng đế trong mắt quân Tề, vẫn có không ít phân ra đấy. Bởi vì Chu Tế Vân là Tề Quốc gia tộc quyền thế ở đây quân nước Tề phương cờ xí nhân vật, hiện tại chiếm giữ ở đây Đông Bộ sáu quận quân Tề, kỳ chủ lực cũng là do thân hào đại tộc nắm trong tay quân đội.
 
 	Tề Quốc hoàng đế Tào Thiên Thành ở trong nước suy yếu thân hào đại tộc động tác càng lúc càng lớn, thủ đoạn cũng càng lúc càng khốc liệt, những truyền thừa khác lâu đời đại tộc, lại làm sao có thể khoanh tay chịu chết? Nhưng tạo phản, cùng lúc không phải là bọn hắn bây giờ lựa chọn, đó là đến không còn đường để đi ngay thời điểm bất đắc dĩ thủ đoạn.
 
 	Cái này giống như tất cả mọi người trụ ở một cái tòa nhà lớn ở bên trong, hiện tại mặc dù mâu thuẫn trọng yếu rồi, nhưng mà ai cũng không nghĩ không nể mặt mũi đánh nhau loạn cả lên, bởi vì này sẽ đem cái này tràng tòa nhà đồ sộ căn cơ làm hỏng đấy. Tề Quốc hoàng đế không nghĩ, những thứ này gia tộc quyền thế cũng không muốn. Bởi vì bọn họ cũng đem cái này nhà nhìn thành là riêng mình.
 
 	Hiện tại Tề Quốc hoàng đế chiếm cứ ưu thế, hắn vốn là dùng nhượng xuất trước đây Việt ba quận chổ này đổi lấy cùng quân Minh ăn ý, từ đó một lần hành động tiêu diệt Sở quân nhị 10 vạn đại quân, đem cái này đi qua đối với Tề Quốc cực kỳ có uy hiếp quốc gia, trực tiếp đã đứt đoạn sống lưng, cùng lúc thành công cướp lấy Đông Bộ sáu quận, mở ra Sở quốc môn hộ, từ đó ở đây Tề Quốc thắng được danh vọng to lớn, đây chính là qua nhiều thế hệ tiên hoàng cũng không có hoàn thành sự nghiệp to lớn.
 
 	Nhưng ở đây trong quá trình này, hắn lại ung dung thản nhiên dung túng rồi Sở quốc Đại tướng An Như Hải, Giang Đào bọn người ở tại trong nước điên cuồng tàn phá, cái này hai người những nơi đi qua, hào phú đại tộc thế lực không còn sót lại chút gì, thẳng đến Tào Thiên Thành tự hiểu là đã đạt thành mục tiêu, cái này mới ra tay đem An Như Hải, giang sóng lớn hai người quân đội tiêu diệt.
 
 	Hào phú đại tộc đối với hoàng đế tâm tư lòng dạ biết rõ, nhưng cũng không lời nào để nói. Bởi vì lúc kia, Tề Quốc quân chủ lực đội trưởng ở đây tiêu diệt hoàng đế nước Sở chỗ thống lĩnh quân đội đấy!
 
 	Đến cuối cùng trước mắt, Tào Thiên Thành lại một lần nữa hạ lệnh Tào Vân trước thời hạn đã phát động ra đối với hoàng đế nước Sở vây quét, từ nhìn bề ngoài, hắn là bởi vì nhận lấy trong nước gia tộc quyền thế áp lực thật lớn mà không thể không hạ đạt mệnh lệnh này, trên thực tế, Tào Thiên Thành tại hạ đạt mệnh lệnh này ngay thời điểm, là chân chánh rắp tâm hại người đấy.
 
 	Bởi vì vòng vây còn có lỗ thủng, cho nên Mẫn Nhược Anh mang theo hơn năm vạn tinh nhuệ nhất Hỏa Phượng Quân trốn ra ngoài. Mẫn Nhược Anh hướng Vạn Châu rút lui rút khỏi, mà lúc này đây, đóng giữ Vạn Châu người là ai ? Là Chu Tế Vân.
 
 	Chu Tế Vân thống lĩnh cũng là Tề Quốc trong nước gia tộc quyền thế đám bọn họ có năng lực nắm trong tay quân đội cường đại nhất.
 
 	Mẫn Nhược Anh đến Vạn Châu, tất nhiên sẽ hướng Chu Tế Vân khởi xướng tấn công mạnh, mà đang tại Vạn Châu Trình Vụ Bản, vì thay thế hoàng đế của bọn hắn giải vây, tự nhiên tuy nhiên cũng sẽ hướng Chu Tế Vân phát động thế công.
 
 	Chu Tế Vân đem gặp phải hai mặt thụ địch trạng thái.
 
 	Trận này tìm cách, nếu quả thật có năng lực thành công, vậy Sở quốc quân đội cùng Chu Tế Vân quân đội tất nhiên sẽ có một tràng tử chiến, Mẫn Nhược Anh có năng lực không thể trốn đi ra ngoài, Tào Thiên Thành là không thèm để ý, bởi vì mặc dù có năng lực phá vòng vây ào ra, cũng sẽ biết tổn thương gân chuyển động cốt, năm vạn Hỏa Phượng Quân cũng không biết có thể trở về hoạc ít hoạc nhiều? Đương nhiên, Chu Tế Vân thống soái ở dưới bộ binh, chỉ sợ cũng không còn lại bao nhiêu.
 
 	Mà Tề Quốc những đại gia tộc kia cảm nhận được hoàng đế lúc này đây ẩn chứa lấy tuyệt đại dã tâm bố trí, cũng là ở đây tràng chiến dịch này về sau, mới thật chính để cho bọn họ kịp phản ứng.
 
 	Bởi vì Mẫn Nhược Anh ở đây quay lại rồi phương hướng về sau, rõ ràng không có phí bao nhiêu nhiệt tình, chính là chạy trở về rồi. Ở đây những phương hướng kia phía trên, vốn nên bố trí ở nơi nào Tề Quốc tinh nhuệ ở đây đi nơi nào?
 
 	Bọn hắn lại bị hoàng đế lấy mật lệnh triệu tập đến Vạn Châu phía sau.
 
 	Đây là muốn chờ Chu Tế Vân cùng Sở Hoàng liều cái lưỡng bại câu thương thời điểm, lại nhảy ra lấy được vậy ngư ông thủ lợi ah. Nếu như Mẫn Nhược Anh coi là thật đi hướng Vạn Châu lời nói, vậy Tề hoàng Tào Thiên Thành, thật có thể muốn một mủi tên hạ hai con chim.
 
 	Về phần Mẫn Nhược Anh là không thể thật có thể đào tẩu, hắn sẽ để ý à?
 
 	Mà tại nơi này cơ hồ là không có sơ hở tính toán, cuối cùng vẫn gây ra rủi ro. Mà nhất đưa ra Tề hoàng Tào Thiên Thành hết ý, chỉ sợ sẽ là trình vụ tiền vốn.
 
 	Trình Vụ Bản bị Tề Thiên thành coi như là Mẫn thị một cái con chó trung thành, có thể chính là cái này trung thành cảnh cảnh Mẫn thị thần tử, lại là thời khắc cuối cùng, hắn rõ ràng bỏ xuống Mẫn Nhược Anh vứt ra. Hắn cái này ném đi không sao, Mẫn Nhược Anh cũng chỉ có thể cải biến phương hướng rồi. Chỉ sợ Mẫn Nhược Anh mình cũng không nghĩ đến, bách không thể ký ức cải biến phương hướng, rõ ràng trên đường đi xuôi gió xuôi nước liền chạy thoát trở về, trên đường chỉ có điều đụng phải mấy cái tôm tép nhãi nhép .
 
 	Cái này một cái đột phát sự tình, phá vỡ Tề hoàng tính toán, Sở quốc giữ thực lực nhất định, đặc biệt là Trình Vụ Bản ở đây Kinh Hồ thành lập nổi lên một đạo hoàn chỉnh phòng tuyến, mà Chu Tế Vân chủ lực, cuối cùng là giữ lại.
 
 	Tào Vân ở đây sau cuộc chiến rút lui, đã là Tề Quốc trong nước tất cả bậc thầy đám bọn họ đạt thành chung nhận thức, Tào Vân công lao quá lớn, hoàng đế kiêng kị hắn, mà tào mây uy vọng rất cao, hào phú đại tộc cũng không hoan hỷ hắn. Ở đây Tề Quốc gia tộc quyền thế tính toán trong đó, ở đây trận đại chiến này bên trong, chỉ cần Chu Tế Vân lập nhiều đại công, như vậy tiếp Nhâm đại soái vị trí chính là không nghi ngờ chút nào. Chỉ tiếc, Mẫn Nhược Anh chạy mất, Trình Vụ Bản cũng chạy mất, cái này miệng đại hắc cái nồi, cuối cùng cũng bị hoàng đế bấu vào Chu Tế Vân trên đầu.
 
 	Vốn hoàng đế là muốn cho Chu Tế Vân cùng Mẫn Nhược Anh cứng rắn làm một trận, cuối cùng Mẫn Nhược Anh đào thoát, hắn có thể tìm Chu Tế Vân phiền toái, trực tiếp đem hắn từ đầu đến bôi đến cùng, đừng nói là đại soái vị trí, tánh mạng có thể giữ được hay không cũng phải khác nói. có thể cuối cùng xảy ra ngoài ý muốn, Mẫn Nhược Anh hoàn toàn chính xác là chạy mất, nhưng Chu Tế Vân thực lực lại không hư hao chút nào.
 
 	Cái này không tiện hạ thủ rồi.
 
 	Sự tình đến nơi đây tự nhiên vẫn chưa hết. Đã cái này một cái mục đích không có đạt tới, như vậy dĩ nhiên là muốn tiếp tục, vì vậy Quách Hiển Thành kế nhiệm rồi đại soái vị trí, một cái hoàng đế thích khôi lỗi đại soái, hoàng đế mượn cơ hội bắt đầu tập hợp quốc nội binh quyền, mà Chu Tế Vân, tất bị ấn tại côn lăng đóng, tiếp tục tấn công Sở quốc, cùng Trình Vụ Bản Kinh Hồ phòng tuyến cứng đối cứng.
 
 	Ai thắng ai bại Tề hoàng sẽ để ý à? Đương nhiên không thèm để ý. Cái hắn muốn chính là thực lực của hai bên không ngừng bị tiêu hao, phía kia khuôn mặt ăn hết đại bại trận chiến, hắn đều thật cao hứng.
 
 	Mà Tề Quốc quốc nội gia tộc quyền thế đây này, mặc dù biết rõ Tề hoàng lại một lần nữa rắp tâm hại người ở đây hại bọn hắn, nhưng nhưng lại không thể không nghĩa vụ quay lại nhìn nhảy vào cái này trong hầm.
 
 	Tề hoàng phải tiêu hao thực lực của bọn hắn, nhưng cũng nhưng cho bọn hắn Sở quốc Đông Bộ sáu quận a, đây là một cái khổng lồ địa bàn, lại làm sao không phải cơ hội đâu rồi? Là trọng yếu hơn là, nếu như có thể đánh vỡ Kinh Hồ phòng tuyến, là Sở quốc nội địa liền loã lồ tại trước mắt của bọn hắn, Sở quốc nội địa màu mỡ, nhân khẩu phần đông, Sở quốc giàu có và đông đúc, vậy cũng thật không phải nói xong xong.
 
 	Phong hiểm cho tới bây giờ nương theo lấy to lớn cơ hội.
 
 	Nếu như có thể chiến thắng, như vậy, Tề Quốc gia tộc quyền thế chẳng những có thể đạt được Sở quốc cực lớn lợi ích, mà lập xuống công lớn bọn hắn, cũng sắp không có thể lại sợ hãi Tề hoàng, đến lúc kia, Tề hoàng tựu không khả năng ở đây không chút kiêng kỵ xuống tay với bọn họ rồi. Bọn hắn có thể tiếp tục quang minh chánh đại sinh tồn phía dưới đi, hơn nữa cùng hoàng đế chống lại.
 
 	Thế hệ này hoàng đế anh minh thần vũ, bọn hắn tự giác không phải là đối thủ, nhưng có thể co mình tự bảo vệ mình, đến đời sau đâu rồi? Tề hoàng còn có bây giờ tào tự nhiên lợi hại như vậy à? Vậy cũng thật không có thể, nếu như thay đổi một cái mềm yếu ngu ngốc hoàng đế, vậy bọn họ chính là lại... có tương lai rồi.
 
 	Những truyền thừa khác thế gia, chính là như vậy một đời lại một đời mài chết rất nhiều anh minh hoàng đế, lần lượt hoàng triều tiêu diệt rồi, nhưng bọn hắn lại như cũ tồn tại. Thực lực lúc nhỏ, bọn hắn có thể giấu từ bản thân móng vuốt sắc bén, thế lực cường đại ngay thời điểm, liền đường hoàng đăng đường vào thất.
 
 	Hiện tại Tề Quốc Tào thị, nhiều năm trước kia, lúc đó chẳng phải Đại Đường hào môn thế gia sao?
 
 	Hắn biết rõ bên trong này lợi hại, cho nên muốn muốn thanh trừ Tề Quốc gia tộc quyền thế cái này bám vào quốc gia trên thân thể u ác tính, thế gia không cam lòng Thúc tay đợi chết, song phương liền tại loại này không đánh vỡ nhà căn cơ hắn nền tảng phía trên, đã bắt đầu tranh đấu gay gắt.
 
 	Tào Thiên Thành quân cờ cao một lấy, thanh trừ không nhỏ thực lực chưa đủ đại tộc, nhưng chính thức nội tình thâm hậu đại tộc, sẽ không có đơn giản như vậy. Hoàng thất chiếm được thượng phong, nhưng thế gia thực lực vẫn còn.
 
 	Vì đạt tới mục đích này, những truyền thừa khác thế gia môn tướng quá nhiều tài nguyên nghiêng đến Đông Bộ sáu quận, số lớn tiền bạc, vật tư bị đưa đến côn lăng quận, mà Nhạc Khai Sơn liền là dựa vào lấy những thứ này, mới có thể ở đây trong thời gian thật ngắn, liền để cho côn lăng quận ở đây sau cuộc chiến bằng nhanh nhất Thúc kỳ khôi phục đi qua.
 
 	Nhưng là không ai từng nghĩ tới, Chu Tế Vân ở đây thật tốt hình thức phía dưới, rõ ràng đánh một trận liền đem lúc trước tích lũy ưu thế thua trận sạch sành sanh không có tồn, Biện Vô Song bắt lại Vạn Châu Thành, đã đứt tấn công Kinh Hồ quân đội đường lui, đánh một trận phía dưới, mấy vạn quân Tề toàn quân tiêu diệt, Đông Bộ sáu quận lập tức tràn đầy nguy cơ bắt đầu.
 
 	Vạn Châu Thành thất thủ, liền tương đương ở đây Đông Bộ sáu quận trong lúc đó thọc một cái to lớn lỗ hổng.
 
 	Tề Quốc những hào môn thế gia kia thua được à? Dĩ nhiên là không thua nổi, bởi vì nếu như bọn hắn thua mất Đông Bộ sáu quận cuộc chiến tranh này lời nói, như vậy bọn hắn cũng sắp thua trận ở trong nước cùng Tề hoàng tranh sáng tranh tối cuối cùng tụ đánh bạc. Bọn hắn đem biến thành Tề hoàng trên thớt thịt cá, tùy ý Tề hoàng ta cần ta cứ lấy mà lại vô năng nỗ lực phản kháng.
 
 	Cho nên, bọn hắn phải bảo trụ Đông Bộ miếng địa bàn này.
 
 	"Hoàn toàn bảo vệ cho Đông Bộ sáu quận đã qua là không thể nào ! Nhưng ít ra muốn bảo trụ một nửa." Một người mặc bình thường áo choàng lão giả, giờ phút này đang đứng ở đây Chu Tế Vân, Nhạc Khai Sơn trước mặt, tức giận nhìn chằm chằm hai người quát. Không có chút nào thèm quan tâm hai người này một cái là Tề Quốc đại tướng quân, một cái là trấn thủ nhất phương Quận thủ."Các ngươi mong muốn, đều cho các ngươi rồi, nhưng các ngươi vẩn tiếp tục đã thất bại, các ngươi phải rõ ràng, các ngươi thua trận, là các ngươi tiền trình của mình, các ngươi gia tộc tương lai. Chu Tế Vân, Chu đại tướng quân, chúng ta cũng đối với ngươi rất thất vọng. Hiện tại Tào Thiên Thành chỉ sợ đang tại cái kia vàng son lộng lẫy trong cung điện cười to ah! Hắn đã thấy chúng ta tận thế sẽ tới phút cuối cùng. Chu Tế Vân, hiện tại chúng ta chỉ có một hơi. Ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, mọi người đối với ngươi đã qua không tín nhiệm rồi, là ta với các ngươi Chu thị nhường ra tuyệt đại lợi ích mới bảo trụ ngươi bây giờ vị trí, nếu như ngươi thất bại nữa, vậy ai cũng cứu không thể ngươi rồi."