Chương 1219:  Cảnh Tinh Minh
 
 	Đông đi xuân tới, Việt Kinh thành chính là lộ ra càng trở lại bận rộn càng thêm chật chội, thành thị bắt đầu hướng về bên ngoài tràn ra khắp nơi, nhất phiến phiến phường thị, xưởng ở ngoài thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, xa nhất, đã đến Đà Giang bên cạnh. Đối với triều đình mà nói, thành phố hướng ra phía ngoài mở rộng, đương nhiên lại là được một lần kiếm tiền cơ hội tốt.
 
 	Cảnh Tinh Minh cuối cùng là không có đào thoát Tần Phong ma trảo, ở đây lão tử cảnh tận trung gia pháp dưới sự uy hiếp, ở đây hoàng đế Tần Phong uy bức lợi dụ phía dưới, hắn đúng là vẫn còn đem việc buôn bán của mình tất cả đều nộp ra, sau đó bất đắc dĩ nhậm chức Thị Lang bộ Hộ rồi.
 
 	Điều này làm cho hộ bộ thượng thư Tô Khai Vinh trong bụng nở hoa, Cảnh Tinh Minh vừa lên đảm nhiệm, lập tức liền bị hắn bắt khổ lực, hôm nay Hộ Bộ phần lớn sự vụ đã qua phó thác đến trên tay của hắn, Tô Khai Vinh đã qua đang vì mình về hưu làm chuẩn bị rồi.
 
 	Lời nói hiện tại Đại Minh Quan nhi, đúng thật là không dễ làm như thế. Công việc nhiều, Tiền thiếu, trách nhiệm lớn. Đặc biệt là giống như Tô Khai Vinh như vậy lúc trước Việt hướng tới lão nhân, càng là nơm nớp lo sợ, ai bảo bọn hắn nội tình chính là không sạch sẽ đâu rồi? Dù là hoàng đế đối với Tô Khai Vinh tín nhiệm có thừa, hắn cũng cẩn thận. Nhậm chức không lâu cũng Ngự Sử Kim Cảnh Nam, có thể là trừng tròng mắt nhìn của bọn hắn đây này, dù là có chút ít sai lầm, cũng sẽ bị hắn cầm ra tới. Vậy chính là một cái lục thân không chủ nhân loại người. Bất quá nói trở lại, mình cùng Kim Cảnh Nam cũng hoàn toàn chính xác không có giao tình gì.
 
 	Con trai là Đại Minh Thái Bình ngân hàng lão đại, lão tử là hộ bộ thượng thư, hai cha con cầm giữ Đại Minh quyền lực tài chính, này làm sao nhìn, cũng không phù hợp quy củ. Tô Khai Vinh tự giác đã già, nên cấp cho con trai nhường đường, hơn nữa quan này mà, hắn cũng đích xác đem làm mệt mỏi.
 
 	Hộ Bộ, chính là Đại Minh đại quản gia, những năm gần đây này, hắn cũng thật sự là tâm tư vở nát. Vì quang vinh thoát thân, hắn thậm chí không tiếc cấu kết Xương Long Ngân Hàng, hướng hoàng đế thanh minh, hắn già rồi, vẫn còn muốn mượn cái này còn sống năm tháng còn lại cho nhiều Tô gia tử tôn làm thí điểm tiền. Đem làm hộ bộ thượng thư trong tay mỗi ngày qua tay đều là đếm lấy trăm vạn ngàn vạn mà tính bạc tiền, nhưng đây đều là quốc gia, hắn khỏi phải nghĩ đến lấy tới một cái tử.
 
 	Tần Phong biết rõ Tô Khai Vinh tâm ý, đối với vị lão tiên sinh này, tổng thể đi lên nói Tần Phong vẫn là rất hài lòng, lại nói tuổi tác cũng lớn, lui xuống quang vinh nuôi dưỡng cũng đích xác có thể suy tính . Còn nói lại đi kiếm chút tiền nha, cũng không phải không được.. Lấy Tô Khai Vinh năng lực cùng Nhân Mạch, Xương Long Ngân Hàng dĩ nhiên là nịnh bợ không thể hắn đi qua nhậm chức.
 
 	Mà Cảnh Tinh Minh, cũng đích xác là Tần Phong hướng vào hộ bộ thượng thư. Đại Minh đại quản gia, cũng không thể chỉ mới nghĩ lấy tiết lưu, càng phải thiện ở Khai Nguyên mới được. Tô Khai Vinh là tiết lưu một tay hảo thủ, được xưng có năng lực từ khăn lông khô ở bên trong vặn nước chảy đến, nhưng đây đối với Đại Minh mà nói, vẫn còn là còn thiếu rất nhiều đấy. Đại Minh nhiều năm cũng ở vào tài chính thiếu hụt trạng thái trong đó, trên cơ bản đều là trả nợ cũ mắc nợ mới khoản nợ, sẽ không có cái dư dả ngay thời điểm. Cái này liền cần Khai Nguyên rồi.
 
 	Mà Cảnh Tinh Minh, ở đây Khai Nguyên phía trên chính là là một tay hảo thủ.
 
 	Nhậm chức không lâu, lập tức liền đem ánh mắt theo dõi Việt Kinh thành không ngừng mở rộng thành trên chợ. Đang liên hiệp rồi Công Bộ các nghành về sau, ngoài thành những thổ địa kia liền lập tức bị chinh thu.
 
 	Những thứ này thổ địa, nguyên bổn chính là vô chủ, nói cách khác là thuộc về quốc gia, trước kia thành thị giương quá nhanh, mà triều đình chú ý lại toàn bộ đều tập trung ở chiến tranh phía trên, nhất phiến phiến phòng ốc cũng liền vô tự ở bên ngoài sinh trưởng, cuối cùng cũng bắt đầu tràn ra khắp nơi. Đây đương nhiên là không được.
 
 	Ở đây cấp ra bồi thường thỏa đáng về sau, thổ trên mặt đất phòng ốc toàn bộ bị san bằng, sau đó Công Bộ quy hoạch, thi công, từng cái con đường liền đem ngoài thành đại mảnh thổ địa phân ra, ngay sau đó Cảnh Tinh Minh liền bắt đầu đóng phim bán những thứ này thổ địa.
 
 	Triều đình bởi vậy đã thu vào kinh người một số tiền lớn tiền của, mà ác hơn chính là, Cảnh Tinh Minh tại đây chút ít giao dịch thời điểm, vẫn còn hung hăng thu một đem thuê giao dịch, đối với triều đình mà nói không có vấn đề, tay trái đổi tay phải xiếc, nhưng đối với mua những thứ này đất đai người mà nói, có thể lại là một số quá mức phí dụng.
 
 	Đại Minh đối với nông dân thuế phú là cực thấp, nhưng đây là có một cái điều kiện, đó chính là một người có thổ địa không thể qua nhất định được mức, một ngày bỏ qua cái này hạn giá trị, vậy thu thuế chính là đảo lần hướng phía trên lâu. Đất đai mua bán nhận lấy nghiêm khắc khống chế, có rất nhiều thổ địa căn bản cũng không có giao dịch tư cách. Cái này cũng khiến cho nguyên gốc chút ít có được đại lượng đất đai đại địa chủ, không thể chịu đựng ngẩng cao thu thuế mà không thể không đem thổ địa bán ra, đương nhiên, nhiều nhất vẫn là bán cho triều đình. Đại Minh dùng cực kỳ nghiêm khắc pháp luật quy phạm lấy đất đai sát nhập, thôn tính. Cái này cũng khiến cho số lớn tài chính không chỗ nào có thể đi dưới tình huống, chỉ có thể dấn thân vào tại công thương nghiệp rồi.
 
 	Ở đây bối cảnh như vậy phía dưới, triều đình đối với nghề buôn bán thu thuế càng ngày càng cao, ở đây Cảnh Tinh Minh nhậm chức về sau, thu thuế chế độ lại một lần nữa đã trải qua đại cải cách, biến thành tra sổ trưng thu.
 
 	Căn cứ theo giao dịch mức tới xác định ngươi ứng với nộp mức thuế. Đối với Tô Khai Vinh mà nói, đây là một cái khó có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng đối với Cảnh Tinh Minh mà nói, cái này lại cùng lúc không phải là cái loại nan đề. Bởi vì hắn bản thân liền là một cái giàu ... Sắc thái truyền kỳ thương nhân, nhậm chức bất quá mấy tháng, một bộ mới tinh thương nhân thuế thể chế liền thành lập, tại đây tổng thể thương nhân thuế thể chế phía dưới, bất kỳ giao dịch nào cũng không có chỗ theo hình, ở đây một ít ôm lấy may mắn tâm lý mưu toan vụng trộm lậu thuế gia hỏa bị nhanh chóng truy tầm, sau đó lớp học lấy lớn phạt tiền, nghiêm trọng nhất thậm chí bị lao ngục tai ương về sau, tất cả mọi người đàng hoàng đi xuống.
 
 	Bộ này thương nhân chế độ thuế mức độ hoặc là ở đây về sau sẽ bị tinh minh thương nhân tìm ra lỗ thủng đến, nhưng ở hiện tại, cũng là hữu hiệu nhất dẫn cùng hoàn chỉnh nhất thu thuế thể chế.
 
 	Nhờ vào điều này, Đại Minh phủ khố rốt cục bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, ít nhất ở đây trướng trên mặt muốn trông tốt hơn nhiều.
 
 	"Bệ hạ, triều đình phủ khố hiện đang chống đở đánh một trận đại chiến đã hoàn toàn không có vấn đề." Cảnh Tinh Minh thả tay xuống ở bên trong quyển sách, nhìn xem hoàng đế nói. Hướng về phía hoàng đế hồi báo cho cái này nửa buổi quốc gia tài chính vấn đề về sau, hắn đã qua khô miệng khô lưỡi.
 
 	Tần Phong rất hài lòng Cảnh Tinh Minh biểu hiện, không quản lý việc nhà không biết gạo muối mắc, làm một đế quốc to lớn đương gia người, muốn thống trị tốt một quốc gia, hoàn toàn chính xác không phải chuyện dễ dàng, đi qua thánh nhân nói trị đại quốc như nấu tiểu tiên, Tần Phong thầm nghĩ mở ra miệng rộng, hung hăng Xì ...  hắn vẻ mặt ngụm nước. Một bước kia không phải cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận? Một bước sai, vậy coi như là từng bước sai rồi.
 
 	"Nói như vậy, lập tức sẽ động Ung Đô cuộc chiến, ở phía sau cần phía trên là hoàn toàn không có vấn đề." Thân thủ của hắn rót một chén trà, đưa tới Cảnh Tinh Minh trong tay.
 
 	"Trên lý luận là như thế, nhưng còn phải xem một trận đánh bao lâu thời gian." Cảnh Tinh Minh trong đầu vẫn còn đắm chìm trong một đống lớn con số trong đó, tiện tay tiếp lời trà tới uống một ngụm lúc này mới ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian đứng lên ôm quyền thỉnh tội.
 
 	"Ngồi, ngồi, không cần như thế giữ lễ tiết, ngươi tới còn không lâu, cùng trẫm ở chung lâu rồi, cũng đã biết trẫm là như thế nào rồi." Tần Phong mỉm cười nói: "Trận chiến này không có thể cần thời gian phải rất lâu, ở đây trẫm xem ra, cần đến hai tháng ah. Cái này, quốc khố nên hoàn toàn không có có cái gì lớn gánh nặng chứ?"
 
 	"Bệ hạ, ở đây thần xem ra, càng nhiều nữa tiêu dùng, chỉ sợ là đang đánh phía dưới Ung Đô thành về sau." Cảnh Tinh Minh lắc đầu nói: "Vài ngày trước Ưng Sào thông báo Ung Đô bên trong thành một ít tình báo, thần cũng ở tại chỗ, sau cuộc chiến vổ về, trấn an, trùng kiến, đây mới là trọng điểm, Ung Đô là Tần quốc Mã thị hạch tâm, khẳng định là sẽ không dễ dàng buông tha, một trận về sau, chỉ sợ Ung Đô liền phế bỏ. Đây chính là một tòa Đại Thành."
 
 	"Đây cũng là không có cách nào khác chuyện tình." Tần Phong cũng nhíu mày, "Cho nên ta kéo đến bây giờ mới đánh, cũng là cân nhắc đến điểm này, đánh hạ dễ dàng, thống trị sẽ phải càng khó hơn một ít."
 
 	"Bệ hạ, thần muốn triều đình cùng địa phương quận trị thu thuế thể chế cũng nhúc nhích. Hiện tại tất cả quận đối với quản lý quyền sở hữu tài sản đem khống quá nghiêm khắc, cái này cũng bất lợi cho quốc gia thống trị."
 
 	"Ừm...?" Tần Phong lông mày nhướn lên: "Đây cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình, co một chút động toàn thân chuyện tình, rất có thể khiến cho triều đình cùng địa phương bên trên mâu thuẫn."
 
 	"Mâu thuẫn nhất định là có đấy." Cảnh Tinh Minh cười lạnh nói: "Nhưng cũng không thể mặc kệ nó, hiện tại có một chút loại thuế là trực tiếp nộp lên cấp cho triều đình, nhưng đối với Đại Minh của chúng ta mà nói, là tối trọng yếu nhất thương nhân thuế một khối này thu nhập, vậy coi như vấn đề hơn hơn nhiều, ít nhất thần biết rõ, lừa gạt triều đình sự tình là bó lớn , dựa theo thần đoán chừng, hàng năm tất cả quận báo lên con số, tối thiểu súc thủy ba đến bốn thành tả, hữu. Càng là giàu có và đông đúc quận trị, loại tình huống này liền càng nghiêm trọng hơn, nhìn bọn họ giao lên rất khả quan, nhưng trên thực tế, giấu thêm nữa...."
 
 	Tần Phong đã trầm mặc một lát, "Ngươi nói những chuyện này, trẫm cũng có biết một hai. Nhưng ngươi cảm thấy, hiện tại chính là làm rõ ngay thời điểm sao? Còn nữa, ngươi chuẩn bị làm như thế nào? Bọn hắn đoạn chảy xuống bộ phận, cũng không có tiến vào tư nhân hầu bao ah !"
 
 	"Bệ hạ, quốc gia là ngay ngắn một cái bàn cờ, sao có thể cho phép chuyện như vậy sinh? Trường kỳ xuống dưới, giàu có người càng giàu có, nghèo người càng nghèo, vì cân đối các nơi kinh tế dân sinh, triều đình vì phụ cấp những địa phương nghèo kia, không thể không từ phủ khố ở bên trong bỏ tiền, cái này kì thực bên trên là tổn quốc gia, mập địa phương, dưới mắt tự nhiên vẫn là nhìn không ra cái gì, nhưng thời gian đoạn dài, chắc chắn sẽ dấu diếm tai hoạ ngầm. Cho nên thần nếu muốn nhúc nhích cái này chế độ thuế."
 
 	"Biện pháp?"
 
 	"Tất cả thu thuế đều phải nộp lên." Cảnh Tinh Minh nhổ ra một câu.
 
 	"Điều này sao có thể?" Tần Phong nở nụ cười.
 
 	"Bệ hạ, thần nói là triều đình sẽ đối tất cả địa phương trướng tâm ở bên trong có một đúng số, sau đó các nơi phương muốn ở địa phương nào dùng tiền, lại dùng dưới triều đình phân phối, đây chỉ là một trướng mặt ngoài chuyện tình mà thôi. Nhưng thông qua đủ loại thủ đoạn, chúng ta có thể đem các nơi nội tình mò được rành mạch, bọn hắn còn có tư xây tiểu kim khố, chính là không có khả năng. Triều đình liền có thể đem những tiền này thu lại, dùng đến càng địa phương cần đi, nói ví dụ bây giờ đường sắt xây dựng lại...vân..vân...."
 
 	Tần Phong suy nghĩ một lát: "Chống cái địa phương làm thí điểm nơi làm thí điểm đi, xem trước một chút các nơi phản ứng."
 
 	"Nhất định là tiếng phản đối như nước thủy triều !" Cảnh Tinh Minh cười hắc hắc nói: "Bất quá chỉ cần bệ hạ ủng hộ, thần là có thể đem hắn làm tốt."
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị chống địa phương nào? Ngươi đã cùng trẫm nói chuyện này, chỉ sợ tương ứng công tác đã qua đã làm nhiều lần sao?"
 
 	"Sa Dương !" Cảnh Tinh Minh nói.
 
 	Nghe được Cảnh Tinh Minh chọn trúng cái chỗ này, Tần Phong lập tức cười ha hả, Sa Dương có thể không thể tầm thường so sánh, chẳng những là hiện tại Đại Minh giàu nhất quận trị phía dưới, chỗ đó càng là Tần Phong lập nghiệp địa phương, Sa Dương tứ đại gia tộc, hiện tại có thể đã qua nói là toàn bộ Đại Minh tứ đại gia tộc rồi, thanh thế hiển hách, tiền của lực hùng hậu, bất luận ở đây quan chức ở đây thương nhân, vậy cũng là chạm tay có thể bỏng nhân vật. Nếu như Cảnh Tinh Minh có thể ở Sa Dương đem chuyện này làm tốt, những địa phương khác, lực cản tự nhiên có thể nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	"Ngươi đi thử một lần, đặt ở Ung Đô cuộc chiến sau ah. Đoạn thời gian này, ta không hy vọng nghe được tạp âm !" Tần Phong nói.