Chương 1218:  Mục đích đúng là quấy rối
 
 	Giờ phút này ngồi ở Chu Thự Quang đối diện, chính là tới từ Đại Minh Ưng Sào Điền Khang. Hắn ở đây Kinh Hồ Quận giải quyết Giang Thượng Yến chuyện tình về sau, đổi rồi một thân phận, liền lại bí mật lẻn vào đến rồi côn lăng quận tới gặp Chu Thự Quang, mà hắn mục đích của chuyến này, đúng là như thế để cho Chu Thự Quang như thế nào Bột Châu nhấc lên phản loạn, hấp dẫn Tề Quốc hoàng đế ánh mắt, trì hoãn Tào Thiên Thành cải cách Tề Quốc bộ pháp, cấp cho những bị trọng thương kia danh gia vọng tộc đám bọn họ một cái cơ hội thở dốc.
 
 	Đối với Tề Đế Tào Thiên Thành mà nói, danh gia vọng tộc là một cái u ác tính, chiếm giữ ở đây Tề Quốc này là thân thể khổng lồ phía trên ăn thịt uống máu, nếu như chỉ là như vậy cũng còn chưa lạ, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác vẫn còn vọng tưởng đều cổ thân thể này vung tay múa chân, muốn cho hắn tùy ý lần theo ý của hắn đi, cái này không thể nhẫn nhịn rồi. Vì diệt trừ thế gia hào phú, Tào Thiên Thành không tri kỷ trải qua trù tính thật nhiều năm, vừa muốn phương thức nghĩ cách tăng cường hoàng đế quyền uy, tụ tập Trung Hoàng quyền, một bên mượn nhờ toàn bộ có thể mượn nhờ lực lượng, thu thập những thứ này không biết thu liễm gia hỏa.
 
 	Hắn đã qua khoảng cách thành công rất gần.
 
 	Kia tới mật đường, ta tới thạch tín, đối với Tào Thiên Thành có hại chuyện tình, tự nhiên chính là Tần Phong sự tình muốn làm. Để cho thế gia cùng Tề Đế Tào Thiên Thành đấu, tốt nhất là đấu cái ngươi chết ta sống, đây mới là đối với Đại Minh có lợi nhất sự tình.
 
 	Bột Châu, tự nhiên là được Tần Phong đệ nhất lựa chọn.
 
 	Chu thị trên biển tinh nhuệ, đều đã quy phụ rồi Đại Minh, điều này cũng làm cho Đại Minh đã có thứ ba nhánh hạm đội, ở đây Việt Kinh thành, Tần Phong bí mật tiếp kiến rồi suất bộ quy thuận Chu thị Đại tướng Chu Bảo Trinh, động viên có thừa, gia quan tấn tước tự nhiên không cần phải nói, càng là vung tay lên, Chu thị hạm đội, vẩn tiếp tục phân phối vào sự quản lí của Chu Bảo Trinh chỉ huy, điều này làm cho Chu thị rất là an tâm.
 
 	Mà đối với Tần Phong mà nói, Chu thị cái này mấy cái thuyền, không cần dùng để ở trong lòng. Đại Minh thủy sư hiện tại chẳng những có thể chính mình nuôi sống chính mình, còn có thể cấp cho trên triều đình giao nộp lời, trên biển Đại Minh thuyền có thể càng ngày càng nhiều, ba cây hạm đội, về sau cũng sẽ cực kì mở rộng, tiếp qua tới mấy năm, Đại Minh thủy sư ở bên trong nhân viên chủ yếu, đều muốn biến thành Đại Minh chính mình bồi dưỡng ra được tướng lãnh và thuỷ binh, Tần Phong có cái gì không yên lòng .
 
 	Đối với Tần Phong mà nói, chỉ cần Đại Minh cây đại thụ này càng lâu càng cường tráng, càng ngày càng mạnh, như vậy leo lên ở đây trên đó đằng nhánh dây điều cành cành cây nha và ...vân... vân, liền chỉ biết càng chặt ôm cây to này mà sẽ không đột khởi cái gì khác tâm tư.
 
 	Bột Châu muốn khởi sự, tự nhiên muốn dùng tiền bạc, Tần Phong cũng nguyện ý lấy ra số tiền kia tới kéo chậm Tề Quốc gia trung ương tập quyền bộ pháp, tốt nhất là có thể làm cho hắn trở nên hi loạn mới tốt.
 
 	Điền Khang chính là tới làm việc này mà đấy.
 
 	Bất quá thật không ngờ, lại có thể có người nhảy ra nguyện ý giúp lấy Đại Minh đưa ra số tiền kia rồi, đây đương nhiên là đại hảo sự. Ở đây Điền Khang xem ra, cái này có thể không phải một số tiền nhỏ, tiết kiệm số tiền kia, Đại Minh lại có thể làm hoạc ít hoạc nhiều gặp à?  Có thể sửa chửa thêm nữa... Tốt hơn đường cây cầu, xây càng nhiều nước hơn kênh mương, cái càng nhiều nữa nhà, những số tiền này ở đây Đại Minh , có thể để cho người nhiều hơn cải biến cuộc sống của mình tình cảnh, trở nên phong phú hơn, mà không phải là ở đây Bột Châu chiến hỗn loạn bên trong hóa thành một luồng khói xanh biến mất không còn tăm tích.
 
 	Đương nhiên,
 
 	Tề Quốc những truyền thừa khác thế gia ánh mắt, cũng đích xác sắc bén, thủ đoạn càng là làm người ta kinh ngạc, vì một nhà sắc bén, rõ ràng không chừa thủ đoạn nào rút hoàng đế cái thang, căn bản cũng không ghé thăm Tề Quốc chết sống. Đứng ở quốc gia trên lập trường, Điền Khang đối với thế gia loại này với tư cách là cắn răng nghiến lợi .
 
 	Khó trách bệ hạ ở trong nước rất nhiều chính sách, đều đang không tiếng động hạn chế Đại Minh thế gia phát triển, có thể tiếp xúc đã là như thế, Đại Minh Quốc bên trong một vài gia tộc, cũng càng ngày càng mạnh tăng lên. Hôm nay chính mắt thấy Tề Quốc những truyền thừa khác thế gia là như thế nào đối phó hoàng đế, Điền Khang tâm trong kia cái nguyên lai vẫn còn vẫn còn cảm giác có có cái gì dây cung lập tức liền bị căng thẳng.
 
 	Đại Minh tuyệt không thể xuất hiện vật như vậy, hắn sẽ từ từ vô thanh vô tức ăn mòn một cái khỏe mạnh cơ thể, khiến cho cái này cơ thể cuối cùng biến thành một cái tới hướng không loại quái vật.
 
 	Điền Khang hiện tại đã biết rõ, vì cái gì Quách Cửu Linh Quách Thống lĩnh, hoàng đế bệ hạ đều là loại ý nghĩ tại để cho mình tới đón Ưng Sào mà không phải là lựa chọn tư lịch càng già Điền Chân.
 
 	Đây cũng là đề phòng thế gia tai họa đấy! Ưng Sào là cái gì? Hắn là Đại Minh hắc ám chi thủ, ẩn núp trong bóng tối đao kiếm, nếu như hắn bị nhà tộc thế lực nắm giữ, chỉ sợ là một kiện rất chuyện kinh khủng.
 
 	Không có người nào so với Điền Khang rõ ràng hơn, Ưng Sào năng lượng khổng lồ.
 
 	Điền Khang bản thân liền là một cái khổ xuất thân, vợ hắn Tử La càng là từng tao ngộ lớn lao nhấp nhô, ngay cả hài tử cũng không thể thay thế Điền Khang sinh một cái, là hoàng đế đưa bọn chúng từ bùn trong đàm sanh sanh rút ra.
 
 	Mà Ưng Sào trên danh nghĩa thượng quan nha môn cũng Ngự Sử nha môn , tương tự cũng phụ trách lấy trước khi xem xét đủ loại quan lại tới trách nhiệm, mà cũng Ngự Sử Kim Cảnh Nam, cũng đưa ra thân nhà nghèo, Ưng Sào, cũng Ngự Sử nha môn, là một sáng một tối hai thanh sắc bén đại đao, cũng khống chế ở đây người như bọn họ trong tay, bố trí như vậy thâm ý, hiện tại Điền Khang cuối cùng là cảm nhận được.
 
 	Đại gia tộc, nên cắt ngay thời điểm, muốn cắt một cắt, không có khả năng để cho bọn họ phát triển đến như hiện tại Tề Quốc thế gia trình độ như vậy, nếu không làm hại tới liệt, coi là thật khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Điền đại nhân, ta trở lại Bột Châu về sau, nên như thế nào một cái chương trình, bệ hạ còn có bảo cho biết?" Chu Thự Quang nhìn xem Điền Khang, nóng bỏng mà hỏi thăm .
 
 	"Hiện tại Tề Quốc hoàng đế, còn có những thế gia kia, khẳng định phải sắp tối cái nồi đội lên các ngươi trên đầu, hoặc là ở đây Tào Thiên Thành xem ra, các ngươi Bột Châu Chu thị đã qua hấp hối, căn bản không tạo được cái gì nguy hại rồi, cho nên hắn sẽ không chút kiêng kỵ tới thu thập ngươi, cho nên, chúng ta tự nhiên muốn để cho hắn kinh ngạc vui mừng vô cùng một phen." Điền Khang mỉm cười nói: "Chu đại nhân trở lại Bột Châu về sau, lập tức liền bắt đầu bố trí việc này, mà tiếp viện của chúng ta, cũng sẽ biết trong thời gian ngắn nhất đến Bột Châu, những người này, hiện tại kỳ thật đã qua Bảo Thanh bến cảng chờ xuất phát rồi."
 
 	"Như thế rất tốt, ta Chu thị ở trên biển có thể coi hào hùng, nhưng trên đất bằng, đích xác không có cái gì Đại tướng." Chu Thự Quang liên tục gật đầu nói.
 
 	"Không động thì thôi, chuyển động là muốn bỗng nhiên nổi tiếng, chúng ta muốn trong thời gian ngắn nhất, đem chiến hỏa đốt lượt Bột Châu toàn bộ quận, đem hoàng đế lực lượng tận vài đuổi đi đưa ra Bột Châu đi." Điền Khang cười hắc hắc.
 
 	"Kể từ đó, ta Chu thị thật có thể đã thành chúng thỉ chi." Chu Thự Quang nói.
 
 	"Tề Quốc chính là cái kia cái gì liên minh, đã cho ngươi nhiều như vậy bạc, chúng ta cũng nên thay thế bọn hắn làm chút chuyện mà ah!" Điền Khang cười to đột khởi tới: "Tào Thiên Thành ở đây lúc đầu vội vàng không kịp chuẩn bị về sau, nhất định sẽ kịp phản ứng có người ở giở trò, hắn cũng có thể đoán được, giở trò nhân trung khẳng định có Đại Minh của chúng ta, nhưng càng làm hắn nhức đầu, chỉ sợ là Tề Quốc những truyền thừa khác thế gia. Cho nên hắn hàng đầu mục tiêu, khẳng định chính là muốn đưa ngươi tiêu diệt, giết gà dọa khỉ nha."
 
 	"Bởi như vậy, ta nhất định sẽ không kiên trì nổi." Chu Thự Quang gật đầu nói.
 
 	"Ở đây lúc đầu chiến lược khuếch trương về sau, kế tiếp dĩ nhiên chính là chiến lược co rút lại." Điền Khang đi đến treo bên tường trên bản đồ, chỉ vào Bột Châu chỗ ở mặt đất, nói: "Bệ hạ là an bài như vậy, đem làm Tào Thiên Thành đại quân tới tiêu diệt, chúng ta căn bản cũng không muốn cùng hắn ngạnh bính, mà là buông tha cho phần lớn địa phương, chủ yếu co rút lại phòng thủ mấy cái này yếu điểm."
 
 	Điền Khang tay ở đây trên bản đồ lướt qua, "Chu thị thực lực ở trên biển, chúng ta trên đất bằng, chỉ cần có mấy cái cứ điểm là được rồi, cái này mấy nơi, từng cái cũng dễ thủ khó công, mặc dù là Tào Thiên Thành xuất động Long Tương, nhưng ở Đại Minh của chúng ta sĩ tốt phòng thủ phía dưới, ta không cho rằng bọn họ có năng lực đánh hạ tới."
 
 	"Sau đó liền thủy sư đại triển thân thủ lúc sau, chỉ cần đợi cơ hội, liền đánh ra hung hăng cắn bọn hắn một ngụm. Mà ở đây quá trình này bên trong, ta tin tưởng Chu gia chủ có thể có vô số thủ đoạn yêu cầu những truyền thừa kia thế gia đám bọn họ lấy ra tiền nhiều hơn tới ủng hộ ngươi, chỉ cần ngươi một cái đang làm ầm ỉ, bọn hắn khẳng định thì sẽ một thẳng xuất tiền."
 
 	"Ta ở đây Bột Châu kiên trì không ngã, Tề Quốc hoàng đế cũng không dám đối với thế gia đại khai sát giới, bởi vì hắn cũng sợ Chu Tế Vân ở đây côn lăng quận hiệu quả phòng ngươi a, ngươi có biển cả làm dựa vào, Chu Tế Vân sau lưng chính là Sở quốc, hắn sẽ không sợ làm cho hung ác rồi Chu Tế Vân dứt khoát đầu Sở quốc? Thật đến đó một bước, những đang ở kia Tề Quốc chỗ xung yếu đất truyền thừa thế gia, không thể nói trước cũng muốn đập nồi dìm thuyền nháo thượng nhất nháo, vậy Tề Quốc chỉ sợ thật sự muốn trước mắt đau nhức man, dân chúng lầm than rồi."
 
 	"Nếu thật là cái dạng này, đó mới là bớt việc rồi." Chu Thự Quang cười lạnh nói.
 
 	"Tào Thiên Thành không biết cái này ah ngu xuẩn, ở đây đưa ngươi triệt để bình định trước khi ." Hay hoặc là ở đây Chu Tế Vân hoàn toàn bị Biện Vô Song đánh bại trước khi, hắn không có thể vọng động. Mà Đại Minh của chúng ta muốn, cũng chỉ là kéo dài hắn hoàn thành trung ương tập quyền thời gian mà thôi, chúng ta lập tức liền muốn phá được Tần quốc người cuối cùng thành lũy Ung Đô thành, để xuống Ung Đô, Tần quốc toàn cảnh liền vào ta Đại Minh tới lãnh thổ quốc gia, cái này cần phải thời gian để tiêu hóa, thống trị bình định Tần quốc không phải nhất kiện đơn giản sự tình. Mà ở triệt để tiêu hóa xong Tần quốc về sau, mục tiêu của chúng ta có thể chuyển hướng Sở quốc, cái lúc này, chúng ta không hy vọng có một cái đế quốc cường đại cùng chúng ta đồng loạt tới tranh đoạt Sở quốc. Để cho Tề Quốc sa vào đến loại này trong nội loạn không cách nào tự kềm chế, chính là chúng ta tốt nhất chọn chọn rồi."
 
 	Điền Khang một lần nữa đi trở về đến Chu Thự Quang trước mặt ngồi xuống, mắt lộ hết sạch, "Khi chúng ta hoàn thành ở đây Sở quốc cuối cùng bố trí về sau, Tề Quốc liền không đủ vi lự, chúng ta đã có đầy đủ vốn liếng cùng Tào Thiên Thành tới tranh đoạt thiên hạ này rồi. Trước kia Tam quốc kháng Tề, mọi người theo đuổi tâm tư của mình, tự nhiên là khỏe mạnh khiến cho không tới một chỗ đi, thời điểm mấu chốt còn có thể lôi kéo nhau thoáng một phát chân sau, nhưng Tam quốc quy nhất, tình hình đã có thể không hề cùng dạng rồi."
 
 	"Bệ hạ thánh minh, mưu tính sâu xa, Chu mỗ bội phục đã đến !" Chu Thự Quang vui lòng phục tùng mà hướng lấy Việt kinh thành phương hướng chắp tay."Chu mỗ nhất định sẽ hết sức đem Tề Quốc hỗn loạn kế tục lâu dài càng dài một thời gian ngắn."
 
 	Điền Khang cười cười, nói: "Bệ hạ cũng nói, Tào Thiên Thành đây là nhân vật lợi hại, ngươi chỉ cần ở đây Bột Châu có thể chống đỡ hơn năm năm, cũng đã vậy là đủ rồi. Đương nhiên, ở đây trong quá trình này, một ngày chuyện không thể làm, ngươi phải lập tức rút lui khỏi, không tất yếu làm hy sinh vô vị. Những thứ này, chỉ là một ít tiện tay bố trí mà thôi, bệ hạ nói hắn cũng không hy vọng bởi vì này chút ít bố trí mà tổn thất một viên đại tướng."
 
 	"Bệ hạ nhân tâm, thần nhớ." Chu Thự Quang liên tục gật đầu.
 
 	"Hai nước tranh chấp, cuối cùng cũng tranh được vẫn là đại thế, vẫn là quang minh chánh đại lực lượng, chúng ta bây giờ những thủ đoạn nhỏ này, nói cho cùng, cũng bất quá là vì đại thế mà tích súc một chút chút ít lực lượng mà thôi, đã thành, tự nhiên tốt nhất, coi như cuối cùng cũng không có đạt tới cao nhất yêu cầu, cũng không có có cái gì đáng tiếc." Điền Khang mỉm cười nói: "Chu đại nhân, ngày mai chúng ta muốn đường ai nấy đi rồi, ngươi đi Bột Châu chuẩn bị đại sự, ta cũng vậy muốn lao tới Ung Đô thành, chúng ta Đại Minh đối với Tần quốc trận chiến cuối cùng, chính là muốn bắt đầu."
 
 	"Chu mỗ ở đây Bột Châu chờ tin tốt lành."