Chương 1223:  Không biết mới là sợ hãi nhất
 
 	Thư Phong Tử đã đi, mang theo lão bà nhi tử rời đi Hoàng cung, nhưng hắn mang về tin tức, lại quả thực để cho Tần Phong kinh hãi. Nếu như đây hết thảy là chân thật, đương nhiên là chân thật, Thư Phong Tử là tuyệt không sẽ lừa gạt mình, như vậy vậy một vật chính là không khỏi thật là đáng sợ. Hạ lệnh để cho Nhạc Công công từ hoàng cung ngăn hồ sơ bí mật bên trong nhảy ra khỏi lịch sử của Đường quốc, Tần Phong đem chính mình đóng trong thư phòng, cẩn thận bắt đầu nghiên cứu năm đó đại đế tiến quân lộ tuyến.
 
 	Đại Đế bắt nguồn từ Giang Nam, cũng ngay tại lúc này Sở quốc, nhưng ở Đại Đế lần thứ nhất khởi binh trước lý lịch, lại tất cả đều là trống rỗng. Những thứ này Tần Phong cùng lúc không chú ý, nhưng muốn biết chỉ có năm đó Đại Đế có phải hay không luôn luôn dọc theo cùng một cái tuyến đường đi.
 
 	Suốt ba ngày, Tần Phong phòng ở bên trong chất đầy có quan hệ đường thời đại tất cả tư liệu, Nhạc công công cơ hồ lật tung rồi Hoàng cung hồ sơ bí mật, phàm là cùng đường lịch sử vật có liên quan, hiện tại cũng chồng chất tại Tần Phong trong thư phòng.
 
 	Bỏ qua rồi cuối cùng một phần tư liệu, Tần Phong ngồi ở một phòng ở bên trong thư bên trong đầu, hiện tại hắn xác định, Đại Đế tất cả hành động quân sự mục tiêu, chính là nghĩ đến Trường An phụ cận đi. Đại Đế mấy lần khởi binh, mấy lần thất bại, nhưng hắn mỗi một lần khởi binh, mục đích cuối cùng nhất đấy, đều là bây giờ Trường An . Dù là trên đường có thể có một chút thay đổi, nhưng cũng bất quá là chuyển một chỗ ngoặt mà thôi.
 
 	Từ bình thường hành động quân sự mục tiêu mà nói, đây là không bình thường, coi như Đại Đế muốn trực đảo hoàng long, cũng nên đi công kích Lạc Dương, Đại Chu hướng đô thành đúng là Lạc Dương. Nếu như là Tần Phong, có thể trước kinh lược bốn phía, súc tích lực lượng, cuối cùng tìm kiếm cùng đối thủ quyết chiến, nhưng Lý Thanh hiển nhiên không là muốn như vậy, hắn đang có mục tiêu, cũng là muốn đem Đại Chu Đế Quốc chủ lực dẫn tới Trường An đi quyết chiến.
 
 	Trường An ở đây ngàn năm trước khi, chỉ là một thành nhỏ, cũng có thể nói là một mảnh Hoang Vu Chi Địa, hắn làm như vậy, tự nhiên là có tầm nhìn đấy. Mà vậy mục tiêu, cũng chính là Thư Phong Tử trong miệng nói cái kia đại sát khí.
 
 	Đánh một trận mà hủy diệt Đại Chu vương triều tất cả tinh nhuệ, dùng tốc độ nhanh nhất tan rã Đại Chu vương triều lực lượng, đây cũng là Đại Đế Lý Thanh tất cả bàn tính.
 
 	Từ dưới đất nhặt lên một trương thật to giấy, phía trên kia hoa đầy Đại Đế Lý Thanh tuyến đường hành quân, bất kể thế nào quấn, mục tiêu cũng trăm sông đổ về một biển.
 
 	Cho nên một kiện sự này , có thể nói là chân thật đấy.
 
 	Xác định chuyện này, để cho Tần Phong vừa buồn vừa vui.
 
 	Vui chính là, cái này đồ vật hiển nhiên chỉ có thể ở Trường An phụ cận mới có thể phát huy tác dụng, lấy Ngọc Long Sơn làm tâm điểm, Tần Phong tìm một cái vòng tròn, đó là năm đó Đại Chu vương triều đóng quân tại chổ đó, khoảng cách gần nhất Ngọc Long Sơn mười dặm, xa nhất đạt đến năm mươi dặm. Năm đó Đại Chu vương triều chủ soái, trung quân, khoảng cách Ngọc Long Sơn chính là khoảng chừng năm mươi dặm.
 
 	Mà Lý Thanh là trong vòng một đêm hủy diệt Chu Quân gần chín thành nhân mã, cũng chính là ngoài năm mươi dặm Đại Chu chủ soái trung quân đại doanh cũng ở đây đồng thời bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Là đồ vật như thế nào, có năng lực vượt qua khoảng cách năm mươi dặm, đem một cái mười vạn người trung quân giết chết. Nếu có một món đồ như vậy vũ khí hướng về phía chính mình mà chính mình không phát giác gì lời nói, ngẫm lại cũng không rét mà run.
 
 	Điều này cũng làm cho đại biểu cho, tương lai mình cùng Tề Quốc phát sinh xung đột, chỉ cần không tiến vào đến cái này một trong phạm vi, như vậy chính mình chính là an tâm toàn bộ đấy. Tần Phong không cho rằng thứ này có thể di động, nếu là như vậy, như vậy năm đó Lý Thanh Đại Đế tựu cũng không một lần lại một lần khiết mà không thôi muốn đem Đại Chu vương triều chủ lực hướng cái hướng kia dụ dỗ.
 
 	Đại Đường trải qua ngàn năm mà vong quốc, cuối cùng mặc cho đường Đế Quốc hoàng đế chết ở Ngọc Long Sơn, đây cũng nói rồi thứ này cũng không thể tùy ý sử dụng, ngay cả đường Đế Quốc hoàng đế, Lý Thanh đại đế con cháu cũng không thể ở đây vong quốc diệt tộc trước khi khởi động hắn, như vậy soán vị người Tào Thiên Thành muốn sử dụng hắn, hiển nhiên khả năng cũng không lớn.
 
 	Tào Trùng bế quan, cùng lúc đem Văn Hối Chương cùng Vệ Trang lấy các loại lý do dụ dỗ đi nơi nào,
 
 	Rất lộ ra lại chính là ở đây tìm hiểu loại vật này. Vệ Trang đã qua đi tiếp cận chín năm, Văn Hối Chương cũng đi nhanh tám năm rồi, nhưng vẩn tiếp tục không có tin tức, hiển nhiên còn chưa có lấy được quyết định gì tính chất đột phá.
 
 	Mà để cho hắn buồn là, có như vậy một vật nguy hiểm ở trên đỉnh đầu, thủy chung là đại họa trong đầu, vậy rốt cuộc là cái gì? Nhỡ ra ngày nào đó, Tề người trong nước đột nhiên có thể sử dụng hắn cơ chứ?
 
 	Tần Phong từ thư bên trong đứng lên, quyết định tạm thời đem vấn đề này có tính cách tạm thời vứt ra khỏi óc, nhưng từ giờ trở đi, chính mình phải thêm nhanh thu thập phương diện này tình báo.
 
 	Cái này đồ vật, ở đây không biết dưới tình huống, đương nhiên có thể cho mình tạo thành tổn thất trọng đại, nhưng bây giờ, mình đã hiểu rồi, như vậy có thể ý tưởng giải quyết vấn đề này. Lý Thanh Đại Đế cũng không thể để cho di động thứ đồ vật, rất hiển nhiên, bây giờ Tào Thiên Thành, cũng vô pháp để cho hắn chuyển động bắn ra đấy.
 
 	Đem một đống sách đưa chân đá qua một bên, Tần Phong đi trở về đến đại án về sau, thận trọng cầm lên Thư Phong Tử mang về quyển sổ kia, lúc ở giữa quá lâu, mặc dù bảo quản được rất chăm chỉ, nhưng vẫn tuy nhiên không nghĩ qua là, quyển này thứ đồ vật, thì có thể biến thành mảnh vỡ.
 
 	Chậm rãi lật xem cái này quyển ghi chép, có rất nhiều nơi, mực nước đã bắt đầu biến mất, không thế nào thấy rõ rồi, thứ này thân thể to lớn là một quyển nước chảy trướng, chỉ có những để cho kia vị này Ám Môn môn chủ đặc biệt cảm giác hứng thú thứ đồ vật, mới có thể ở phía trên lưu lại vài nét bút.
 
 	Giống như lúc này đây đại chiến, là để cho hắn trí nhớ vẫn còn là khắc sâu thứ đồ vật, đủ viết đầy vài tờ, nhưng đến tột cùng là vật gì, hắn cũng nói không rõ ràng . Mà ghi lại thứ hai hơn, chính là Lý Thanh Đại Đế bản nhân tu vi võ đạo rồi.
 
 	Xem rồi vài trang, Tần Phong vẻ sợ hãi mà kinh hãi, tại vị này Ám Môn môn chủ trong miêu tả, Lý Thanh Đại Đế sử dụng, coi là thật chính là hiện tại chính mình có Hỗn Nguyên Thần Công, ra tay lúc tình huống, cơ hồ là giống như đúc.
 
 	Thẳng đến lúc này, Tần Phong mới chợt nhớ tới, Thư Phong Tử sở dĩ tìm được chính mình, liền là bởi vì chính mình cũng là Lý thị đệ tử, mà môn công phu này tướng truyền chỉ có Lý thị đệ tử mới có thể tu luyện.
 
 	Tần Phong đối với chuyện này là cầm thái độ hoài nghi, hơn một ngàn năm đều không có người thứ hai tu thành, mà chính mình sở dĩ tu thành rồi, không là bởi vì chính mình là Lý thị đệ tử, chỉ sợ hơn nữa là bởi vì Thư Phong Tử.
 
 	Nếu như không có Thư Phong Tử, chính mình đã sớm xong đời.
 
 	Vấn đề là, năm đó Lý Thanh Đại Đế mấy năm trong lúc đó chính là tiêu diệt rồi Đại Chu vương triều, hắn ngay lúc đó tuổi tác chẳng hề lớn hơn mình, hắn là như thế nào sửa chửa luyện thành khủng bố như thế bá đạo võ công? Không thể nào là lập lại chính hắn một quá trình chứ? Căn cứ theo Thư Phong Tử lời nói, bọn hắn mạch này, có thể là ở đây lập quốc về sau mới phát triển.
 
 	Thò tay xoa mi tâm, Tần Phong không nghĩ ra. Nhưng hắn cảm giác mình cần bước nhanh rồi.
 
 	Cửa nhẹ nhàng bị đẩy ra, Nhạc công công xuất hiện ở cạnh cửa, " bệ hạ, Quách Cửu Linh Quách Thống lĩnh cầu kiến."
 
 	"Để cho hắn vào đi !" Tần Phong có chút mệt mỏi duỗi cái lưng mệt mỏi:" tìm mấy người đến, đem những vật này đưa trở về đi, đem nơi này cũng thu nhặt thoáng một phát !"
 
 	"Vâng, bệ hạ !" Nhạc công công khom người nói.
 
 	Quách Cửu Linh bước vào thư phòng thời điểm, thấy chính là như vậy một bộ ngổn ngang tràng diện, mấy cái thị vệ đang tại Nhạc công công dưới sự dẫn dắt, đem từng rương thư tạ ra bên ngoài giơ lên đi, mà trong thư phòng, khắp nơi đều vẫn còn xốc xếch ném lấy một ít sách.
 
 	"Bệ hạ, đây là?" Quách Cửu Linh có chút mê hoặc.
 
 	"Không có gì, đột nhiên hứng thú, muốn nhìn một chút năm đó đường lịch sử cùng với chu lịch sử." Tần Phong cười cười, lơ đễnh khoát tay áo, hiện tại hắn cũng không muốn để cho cấp dưới biết rõ những vật này, bởi vì vậy sẽ tạo thành không cần thiết khủng hoảng, không phải mỗi người cũng như chính mình có một cái kiên định mềm dai thần kinh, mặc dù là gan lớn như Thư Phong Tử, ở đây nói đến chuyện này thời điểm, Tần Phong cũng có thể cảm giác được hắn tới từ nội tâm sợ hãi.
 
 	Không biết sự vật, chung qui cũng là sẽ cho người cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Bệ hạ, Điền Khang phái người đưa tin tức trở về." Quách Cửu Linh ngồi xuống, bằng vào lịch duyệt của hắn, tự nhiên biết rõ bệ hạ nhất định là có chuyện gì đang gạt hắn, nhưng hắn cũng không đi dò thám tìm tòi ngọn nguồn, nên cho hắn biết, bệ hạ tự nhiên có thể cho hắn biết. Bệ hạ không muốn nói, vậy dĩ nhiên là là không cần hắn biết rõ.
 
 	"Giang Thượng Yến gặp làm được như thế nào đây?" Tần Phong hỏi.
 
 	Quách Cửu Linh cười một tiếng, bệ hạ quả nhiên đối với bộ hạ cũ vẫn là nhớ mãi không quên ah." Thỏa. Điền Khang chuyện này làm được không tệ, Giang Thượng Yến ở đây Trình Vụ Bản hồi kinh về sau, đã qua nản lòng thoái chí, vốn là chuẩn bị rời đi Kinh Hồ, nhưng Điền Khang thành công thuyết phục được hắn. Muốn nói có thể làm cho Giang Thượng Yến một lần nữa trở về Đại Minh, Mẫn Nhược Anh thật sự là không thể bỏ qua công lao ah ! Giang Thượng Yến lúc rời đi, từ Đại Minh mang đi 800 thân binh, bây giờ trở về đã đến, trả lại cho chúng ta là một vạn thiết kỵ."
 
 	"Trở về là tốt rồi, ta chỉ lo lắng tên này toàn cơ bắp đấy!" Tần Phong thở dài một hơi.
 
 	"Người nước Sở hiện tại trôi qua rất khổ, Giang Thượng Yến ở đây Kinh Hồ to như vậy lưu động rồi một tháng, Sở quốc hiện trạng, triệt để phá hủy kiên trì của hắn, Trình Vụ Bản cái chết, là đè chết hắn đối với Sở quốc trung thành cuối cùng một cọng cỏ." Quách Cửu Linh mỉm cười nói.
 
 	"Nếu như hắn biết rõ, Sở quốc hiện ở đây cái dạng này, chúng ta ở trong đó động hoạc ít hoạc nhiều tay chân lời nói, chỉ sợ đối với chúng ta cũng không có cái gì tốt ánh giống !" Tần Phong thở dài.
 
 	"Giống như Giang Thượng Yến người như vậy, dĩ nhiên là chỉ có thể cho hắn biết hắn nên biết." Quách Cửu Linh cười một tiếng:" hắn là tương đối thuần túy tướng lãnh, đối với tại quân sự ngoại trừ thứ đồ vật, cũng không quen thuộc hết. Hơn nữa chúng ta bây giờ làm việc này, chẳng lẽ không phải vì để cho Sở dân về sau vượt qua rất tốt sinh hoạt à?"
 
 	"Vì đạt được mục tiêu mà thôi, ngươi không cần phải cho ta điểm tô cho đẹp những thủ đoạn này." Tần Phong khoát tay áo, " bây giờ ta, lòng dạ đàn bà sớm đã cách ta xa đi, lòng ta cứng ngắc lấy đấy!"
 
 	Tần Phong nói như vậy, Quách Cửu Linh nhưng không cách nào phụ họa, chỉ có thể cười cười xấu hổ." Biện Vô Song đúng thật là cái sừng hiếu sắc, chính như bệ hạ sở liệu, hắn đánh cho là hai tay chủ ý, con của hắn trừ phiến loạn lộ tuyến, là đem đạo tặc từng bước từng bước hướng Giang Nam bức, mà hắn đầu này, lại để cho Ninh Tri Văn thác giương hướng Giang Nam đường nước chảy, hắn nghĩ khống chế Sở quốc Giang Nam."
 
 	"Trong dự liệu tai." Tần Phong nói:" hắn là Mãnh Hổ, ta tự nhiên có buông xuống hổ thủ đoạn, để cho hắn giày vò đi, cuối cùng cũng bất quá là cho chúng ta làm xuất giá xiêm y."
 
 	"Bệ hạ, người này về sau?"
 
 	"Nếu như cuối cùng hắn có thể cho thật tốt quy thuận chúng ta, tự nhiên thiếu hắn không được vinh hoa phú quý." Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ rộng lượng khoan hồng." Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu:" Điền Khang đang cùng Chu Thự Quang gặp mặt ngay thời điểm, ngược lại là có ngoài ý muốn ý, Tề Quốc hào phú thế gia ở đây Chu Tế Vân binh bại về sau, lúc sơn cùng thủy mạt, động viên Chu Thự Quang tạo phản. Bọn hắn sẽ cấp cho Chu Thự Quang cung cấp tạo phản tài chính cùng với một hàng loạt tiện lợi, để dùng cái này tới kéo chậm Tề Đế đối với bộ pháp từ đó để cho bọn họ trọng chấn cờ trống."
 
 	Tần Phong vốn là ngẩn người, đón lấy cười ha hả:" như thế cùng ý nghĩ của chúng ta đồng dạng, rất tốt, chúng ta giảm đi một số tiền lớn đi ra. Một cắt theo kế hoạch chấp hành đi, đương nhiên, chúng ta có thể không dùng ra trước rồi. Ha ha ha !"
 
 	Tin tức này, đương nhiên là để cho Tần Phong vui vẻ không thôi.
 
 	"Đúng rồi, lão Quách, bước tiếp theo ngươi tự mình bố trí thoáng một phát, tăng cường đối với Tề Quốc đô thành Trường An tin tức thu thập, đặc biệt là có quan hệ với Văn Hối Chương cùng Vệ Trang, bọn hắn ở đây Ngọc Long Sơn, nhưng ta không tin tưởng bọn họ có thể luôn luôn không đi ra, có cơ hội, ta hy vọng có thể liên hệ với bọn hắn. Còn nữa, nhìn không nhìn có năng lực thăm dò được Ngọc Long Sơn chuyện tình, thậm chí còn ở đây Ngọc Long Sơn cảnh vệ trong bộ đội xếp vào một ít nhân thủ của chúng ta, ta biết cái này rất khó, không cần miễn cưỡng, cũng không cần sốt ruột."
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu, lập tức thì biết rõ vừa mới trong thư phòng dị trạng, chỉ sợ liền cùng hoàng đế cái mệnh lệnh này có quan hệ.
 
 	"Chuyện này, ta sẽ đích thân tới bố trí." Hắn đáp.