Chương 1221:  Thư Phong Tử trở về
 
 	Vươn tay, muốn đi vuốt ve thoáng một phát trước mắt vậy trắng trắng mềm mềm, tựa hồ cái khuôn mặt nhỏ nhắn này bấm một cái sẽ gặp có nước chảy ra, rồi lại ở đây sắp tiếp xúc đến thời điểm, nhanh như tia chớp rụt trở về. Đầy người phong trần Thư Phong Tử khom người, trừng lớn mắt, nhìn không chớp mắt Vương Nguyệt Dao trong ngực tên tiểu nhân kia.
 
 	Trên mặt nổi lên chính là ngốc không la ó dáng tươi cười, thoạt nhìn mộc ngơ ngác.
 
 	"Hài nhi của ta, đây là hài nhi của ta ! Đúng hay không?" Hắn chuyển động tròng mắt, nhìn chằm chằm Vương Nguyệt Dao, vẩn tiếp tục lại chuyển hướng trong phòng Tần Phong, Mẫn Nhược Hề đám người.
 
 	Trong phòng oanh một tiếng cười ha hả, xấu hổ được Vương Nguyệt Dao đầy mặt đỏ bừng, khẽ vươn tay vặn trụ Thư Phong Tử lỗ tai, sẳng giọng: "Ngươi nói cái gì đó đâu rồi?"
 
 	Mọi người thiện ý trong tiếng cười, Thư Phong Tử rốt cục hai tay run run thận trọng đem điểm không nhỏ nhận lấy, bổn thủ bổn cước ôm ở trong ngực, cả người đều tựa hồ cứng lại ở đó một cử động cũng không dám rồi. Hai con mắt ngược lại là ổn định ở tiểu hài tử trên mặt, không chịu nhúc nhích chút nào .
 
 	Tiểu oa nhi cũng trừng mắt một đôi ánh mắt linh động, nhìn chằm chằm Thư Phong Tử.
 
 	Thật lâu, Thư Phong Tử mới tựa hồ phục hồi tinh thần lại, chậm rãi đem khuôn mặt của mình tấu rồi đi lên, dính vào tiểu bảo bảo khuôn mặt , hốc mắt tức thì trong lúc đó liền đỏ lên.
 
 	Hài tử ở bên tai của hắn oa một tiếng phá lên cười, không hào phóng hỗn loạn qua loa múa, Thư Phong Tử luống cuống tay chân giơ hài tử, không biết như thế nào cho phải.
 
 	Vương Nguyệt Dao đoạt lấy hài tử, nhìn xem Thư Phong Tử nói: "Gương mặt râu ria xồm xàm, mồ hôi đầy người hôi chua khí, ngươi làm sợ bảo bảo, đi xa chút ít ."
 
 	Thư Phong Tử cười hắc hắc, xoa xoa tay đứng tại nơi nào, không nói lời nào, chỉ là cười.
 
 	Một bên Tần Phong bây giờ nhìn không nổi nữa, cái này Thư Phong Tử luôn luôn quỷ tinh thần quỷ tinh thần, hiện tại ngược lại hiển nhiên biến thành kẻ ngu, một hồi kéo thư suông sẻ liền đi, "Tốt rồi tốt rồi, tả, hữu ngươi cũng đã trở về, không gấp nhất thời, theo ta đi, vợ của ngươi ở ta nơi này trong nội cung có thể ở rồi nhanh hai tháng rồi, chúng ta đi trò chuyện, để cho vợ của ngươi thu dọn đồ đạc, buổi tối ngươi liền lĩnh đi về nhà lại lại hàn huyên ah!"
 
 	Thư Phong Tử không nói lời nào, bị Tần Phong kéo lấy đi ra ngoài, đầu vẫn còn ở đây trở về lắc lắc nhìn, chỉ là của hắn vậy chút khí lực ở đây Tần Phong trong mắt cùng một cái con gà con thằng nhóc mà cũng gần như, trực tiếp chân không chạm đất cùng xách đi rồi.
 
 	Thư Phong Tử mùa Đông vừa qua rời đi, chuyến đi này chính là mấy tháng, Vương Nguyệt Dao sinh sản thời điểm, hắn cũng không ở trước mặt, ngược lại là Mẫn Nhược Hề trước thời hạn đem Vương Nguyệt Dao tiếp đến trong nội cung chú ý đặt biệt, hiện tại hài tử cũng đầy tháng, Thư Phong Tử rốt cục đã trở về.
 
 	Bị Tần Phong ném cho Nhạc công công Thư Phong Tử ở đây cung nhân hầu hạ phía dưới tắm bá một lần xuất hiện lần nữa ở đây Tần Phong trước mặt thời điểm, cả người đã là bình tĩnh lại, so với hắn Tần Phong càng lớn hơn mười mấy tuổi, năm nay cũng đã sắp bốn mươi rồi. Ở niên đại này, ngược lại thật sự là cũng coi là lão tới tử rồi. Hắn bản là một cái lôi thôi gia hỏa, nhưng mình bắt đầu truy cầu Vương Nguyệt Dao về sau, ngược lại là đối với hình tượng để ý rất nhiều, ít nhất từ khi đó lên, xuất hiện ở trước mặt mọi người không còn là một cái y người điên hình tượng, ít nhất vẫn là ăn mặc nhẹ nhàng mà sung sướng. Cùng Vương Nguyệt Dao lập gia đình về sau, ở đây con dâu này luận điệu phía dưới, ngược lại là hình tượng biến cố lớn, giờ phút này thay đổi xiêm y, sửa tóc, hướng Tần Phong trước mặt vừa đứng, ngược lại là khí nặng trĩu ngừng vực sâu, rất có một phen mọi người khí tượng.
 
 	Tần Phong ngồi xếp bằng ở đại trên giường, đang chuyên tâm gây nên chí ngâm nghệ thuật uống trà, thấy Thư Phong Tử tiến đến, chỉ chỉ trước mặt vị trí, lại quơ phất tay, Nhạc công công lập tức lặng yên không tiếng động lui ra ngoài, đóng cửa lại, chợt, ngoài cửa vệ sĩ tiếng bước chân cũng bắt đầu xa đi.
 
 	Thư Phong Tử cũng là không chút khách khí lên côn, ngồi xếp bằng ở đây Tần Phong đối diện, cười nói: "Bệ hạ hiện tại ngược lại là nuôi dưỡng dời thể, vị trí dời khí, nhìn cái này thủ pháp, rất là thành thạo."
 
 	Tần Phong lật ra một cái liếc mắt,
 
 	Nhặt lên một cái nho nhỏ chén trà đặt ở Thư Phong Tử trước mặt: "Mặc cho ai bị buộc thường xuyên làm chuyện này, cũng có thể lấy ra mấy phần bí quyết tới. Bất quá ngoại trừ để cho tâm tư mình có năng lực yên tĩnh bên ngoài, cũng không thấy có những thứ khác diệu dụng, ta ngược lại thật ra càng ưa thích vậy mang theo trà bọt tách trà lớn, một chén xuống dưới, thần sắc khí sảng."
 
 	Thư Phong Tử cười to, một ngụm đem một chút xíu nước trà nuốt vào, "Có điểm này diệu dụng là đủ rồi."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, đem trước mặt một loạt chén trà nhỏ tất cả đều đổ đầy, mình cũng bưng một ly tại đó thời gian dần qua thưởng thức, ánh mắt lại nhìn lấy Thư Phong Tử: "Làm sao vừa đi lâu như vậy? Vương Nguyệt Dao sản xuất thời điểm cũng không trở lại? Làm hại ta lo lắng ngươi đã xảy ra chuyện gì sao, lại không dám để cho người đi điều tra, ngươi biết Tào Huy tiểu tử kia là chúc cẩu, cái mũi tặc linh, nếu như biết rõ ngươi tiến nhập Tề Quốc, còn không đào ba thước đất đem ngươi tìm ra tới."
 
 	"Nguyệt Dao ở đây Việt Kinh thành có bệ hạ cùng hoàng hậu chú ý đặt biệt, ta có cái gì tốt lo lắng." Thư Phong Tử nói: "Trước khi đi, ta cho Nguyệt Dao toàn bộ kiểm tra một chút, biết rõ nàng không sẽ có cái gì nguy hiểm, đừng quên ta là đang làm gì."
 
 	"Nữ nhân sanh con, đây chính là đại sự." Tần Phong nói: "Vương Nguyệt Dao nhất định là không vui, sau khi trở về, chỉ sợ được dỗ dành dỗ dành."
 
 	"Vợ chồng chúng ta chuyện tình, ngươi chính là chớ để ý tốt hay không tốt, đầu giường đánh nhau cuối giường hòa, hôm nay còn có một cái tiểu gia hỏa, có năng lực sinh chuyện gì mà đi ra !" Thư Phong Tử lắc đầu nói.
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm Thư Phong Tử xem rồi sau nửa ngày, đột nhiên nói: "Làm sao, một chuyến này không thuận lợi?"
 
 	"Đừng nói tới." Thư Phong Tử thở dài một hơi: "Nguyên vốn cũng không có ôm hy vọng gì. Cũng trải qua nhiều năm như vậy rồi, Ám Môn vốn là được cho là danh nghĩa rồi, tất cả mọi người đã qua không sai biệt lắm đã quên chuyện như vậy."
 
 	"Không là có người tới tìm ngươi sao? Nghe nói tu vi rất cao." Tần Phong thờ ơ không đếm xỉa tới mà nói.
 
 	"Người nào à?" Thư Phong Tử cười lạnh: "Bọn hắn lòng dạ mà rất cao, mong muốn, chúng ta không cho được. Hơn nữa những người này không coi là đồ gì tốt, ta trực tiếp chính là cự tuyệt bọn hắn."
 
 	"Bọn họ là những người nào, hiện tại đang làm gì mà?" Tần Phong có chút tò mò mà nói.
 
 	"Bọn hắn a, hiện tại muốn nói chính là một ít hắc bang phần tử." Thư Phong Tử có chút khinh thường mà nói: "Khống chế được Tề Quốc không ít dưới mặt đất nghề, muốn nói thế lực nha, ngược lại cũng không nhỏ. Bọn hắn chẳng những cùng Tề trong biên giới tặc thổ phỉ có cấu kết, cũng cùng Tề Quốc những hào phú kia nhà giàu có cấu kết, làm được đều là một ít không để người khác biết được hoạt động."
 
 	Tần Phong có chút biến sắc: "Vậy những thứ này người biết được bao nhiêu gặp?"
 
 	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì." Thư Phong Tử lắc đầu: "Ban đầu Ám Môn bên trong, quyền lực và trách nhiệm là được chia rất rõ ràng, những thứ này dựa vào đao phiến tử ăn cơm, biết đến hoàn toàn là ít nhất. Hơn nữa đã nhiều năm như vậy, năm đó Ám Môn rốt cuộc là là nhân vật gì, biết đến thì càng ít. Bọn hắn cùng lúc không ở trong đám này. Hơn nữa thân phận của bọn hắn thật muốn tiết lộ ra ngoài rồi, Tề Quốc Tào thị, cái thứ nhất dọn dẹp chính là hắn đám bọn họ. Theo chân bọn họ thêm chút tiếp xúc, ta biết ngay những người này căn bản là không trông cậy được vào, vì vậy chính là quyết định thật nhanh thoát khỏi bọn hắn."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, Thư Phong Tử làm việc, hắn vẫn yên tâm.
 
 	"Nói như vậy, lúc này đây ngươi đi lâu như vậy, cũng là không thu hoạch được gì thu thập?" Hắn trêu đùa giống như mà nói. Kỳ thật đối với Thư Phong Tử nói cái này Ám Môn, tại hắn thế lực vô cùng từ khi còn nhỏ yếu, thật đúng là trông cậy vào bọn hắn tới giúp một lần, nhưng lúc đó người ta chướng mắt hắn. Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, hắn hiện tại, lại làm sao quan tâm những cái thứ này đâu rồi?
 
 	"Đó cũng không phải. Ít nhất, ta đem chúng ta cái môn này người cho ngươi mang về." Thư Phong Tử cười nói.
 
 	"Các ngươi cái môn này?" Tần Phong mở to hai mắt nhìn, "Ta nhớ được ngươi làm lần đầu đã nói với ta, ngươi cái môn này chỉ có ngươi, ah, đúng rồi, ngươi nói còn có một người nữa rất đẹp Tiểu sư muội đúng hay không? Nghe ngươi cơn tức này, làm sao người vừa lại không ít?"
 
 	"Ta nói đúng thân truyền đệ tử chỉ có hai cái." Thư Phong Tử lật ra một cái liếc mắt nói."Những người khác học được có một nghề trong người, liền đi tự nhiên mưu cầu đường sống . Bất quá ngươi cũng chớ xem thường những người này, ở đây y trên đường, bọn hắn mỗi người đều vẫn là có chút vốn liếng đấy."
 
 	"Đều là Đại Phu à?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Vâng." Thư Phong Tử nhẹ gật đầu: "Chúng ta cái môn này, chính là làm cái này. Một lát nữa ngươi gặp hắn một chút đám bọn họ đi, thật xa tới tìm nơi nương tựa ngươi, dù sao vẩn được cấp cho điểm chỗ tốt đúng hay không?"
 
 	Tần Phong cười gật đầu."Ngươi chuẩn bị đem bọn hắn an bài ở đây ngươi viện y học à?"
 
 	"Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ cái này." Thư Phong Tử nói: "Những thứ khác cũng không sao đi, những đã qua kia rơi xuống làm bọn chúng ta đây không cần đi quản hắn khỉ gió, còn có một số người bây giờ đang ở Tề Quốc trôi qua rất thoải mái, cũng không muốn trộn lẫn cái này tranh vào vũng nước đục, cũng chỉ có chúng ta cái môn này rồi."
 
 	Tần Phong nhìn xem Thư Phong Tử, nghiêm túc hướng hắn chắp tay ôm quyền nói: "Thư Phong Tử, cám ơn ngươi, nếu không có ngươi, ta Tần Phong chỉ sợ sớm đã không biết chết ở đâu á..., chỉ sợ xương cốt cũng hư thúi."
 
 	"Nói những thứ này làm gì?" Thư Phong Tử có chút thương cảm, "Lúc trước tìm được ngươi ngay thời điểm, ta là ôm mục đích khác, chỉ là qua nhiều năm như thế, thật có thể trở thành huynh đệ á. Coi như vậy đi coi như vậy đi, không nói những thứ này, hôm nay ta nói cho đúng là một chuyện khác, rất trọng yếu một sự kiện."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Trước kia với ngươi nói qua, Ám Môn cuối cùng một vị môn chủ, chính là sư phụ ta rồi, đương nhiên, lúc kia Ám Môn đã sớm chia năm xẻ bảy, cũng không có nhiều người thừa nhận hắn người môn chủ này. Nhưng có một sự tình, lại vẫn chỉ có môn chủ biết đến. Ta lúc này đây trở về lâu như vậy, kỳ thật hay là tại làm chuyện này."
 
 	"Làm gì việc?"
 
 	"Sư phụ ta nhiều năm không thấy tăm hơi rồi, bằng vào ta phỏng đoán, chỉ sợ đã qua đời rồi chăng, nhưng cái này vừa chết không quan trọng, nhưng rất trọng yếu bao nhiêu thứ đồ vật, nhưng ta chính là không mở được. Lúc này đây trở về, ta liền ở đây phá giải những cơ quan kia tin tức, muốn sư phó ẩn núp những cái bí mật kia làm ra tới."
 
 	"Ngươi còn có thể cơ quan tin tức?"
 
 	"Ta không lớn tinh thông, nhưng ta sư muội nam nhân đối với cái này đạo ngược lại là rất có tâm đắc. Nhưng dù cho như thế, chúng ta cũng bỏ ra gần ba tháng, mới mở ra kia môn hộ."
 
 	"Đã tìm được có đồ vật gì tốt sao?" Tần Phong rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Thư Phong Tử sắc mặt khó chịu: "Ta cũng vậy vốn cho là bên trong có có đồ vật gì tốt sao, nào biết được thiên tân vạn khổ tiến vào, bên trong cái gì đều không có. Cũng cho phép đã từng có rất nhiều vàng bạc tài bảo đi, nhưng đã nhiều năm như vậy rồi, hoặc là cũng đã bị dùng hết, Tề thị mới vừa soán vị những trong năm kia, Ám Môn vẩn luôn ở chổ này tìm kiếm Lý thị đệ tử muốn lại bắt đầu, thật có tiền, chỉ sợ cũng dùng hết."
 
 	Tần Phong gương mặt nhìn có chút hả hê: "Nói như vậy, ngươi toi công bận rộn một tràng."
 
 	"Cũng không tính toi công bận rộn, bên trong có một bản nhật ký, thật là sớm rất sớm môn chủ lưu lại, chỗ đó đầu ghi lại một bí mật lớn." Thư suông sẻ nhìn xem Tần Phong, trên mặt nổi lên một tia lo lắng thần sắc.
 
 	"Cái gì đại bí mật?"