Chương 1226:  Thí nghiệm
 
 	Bụi bẩn lầu dưới phòng, quả nhiên là có cái khác trời đất. Bất quá để cho Tần Phong đặc biệt kinh ngạc chính là, hắn vốn cho là những thứ này dưới đất gầy dựng lại nhất định là cái loại nầy u ám, đốt bó đuốc giống như quỷ vực giống như bình thường tràng cảnh, tựu như cùng năm đó hắn ở kinh thành bị giam ở đây chiêu trong ngục như vậy độc nhất vô nhị tràng cảnh, nhưng sự thật cũng là, phía dưới ánh sáng phi thường dư dả.
 
 	Lúc này lầu nhỏ bên ngoài ánh nắng tươi sáng, nhưng cái này ở sâu bên trong dưới đất không gian ở trong, rõ ràng cũng có được đầy đủ ánh mặt trời, điều này làm cho hắn rất là kinh ngạc. Ngẩng đầu đánh giá thân ở cái này lối đi nhỏ, lúc này mới phát hiện, ở đây đỉnh, nạm từng mặt gương đồng, mà những tia sáng này không biết dùng cái gì siêu việt lạ thường thủ đoạn, rõ ràng để cho ánh sáng bị những thứ này gương đồng cấp cho phản xạ đến bên trong.
 
 	"Đây là cái gì thủ đoạn?" Hắn chỉ vào đỉnh đầu hỏi.
 
 	"Bệ hạ, đây cũng là Từ Lai bản lãnh á!" Thư Phong Tử vui sướng nói:" hắn xuất thân Ám Môn bên trong bách công khoa, những thứ này chính là hắn lợi dụng cơ quan tin tức làm ra, cụ thể nguyên lý ta cũng không hiểu. Hắn mặc dù tới nơi này vẫn còn không có bao nhiêu ngày, nhưng những đồ chơi này mà cho hắn mà nói, chẳng qua là một bữa ăn sáng, năm đó chúng ta chổ ở tại cái đó vắng vẻ trong thôn nhỏ ngay thời điểm, rất nhiều thí nghiệm cũng là dưới đất làm, cũng là hắn cài đặt những thứ này cơ quan mới để cho chúng ta không đặt nguyên một đám không thấy ánh mặt trời. Ha ha, nếu không có có những thủ đoạn này, hắn lại làm sao có thể đem ta sư muội lừa gạt tới tay?"
 
 	"Ngược lại thật sự là là một nhân tài !" Tần Phong trong lòng thán phục, bất quá đối với Thư Phong Tử lời nói cũng là xem thường không thôi, cái gì gọi là Từ Lai đem sư muội của ngươi lừa gạt tới tay? Nhìn Từ Lai phong độ nhẹ nhàng, bất ổn là ngươi vậy thân hình cao lớn sư muội sử cái gì thủ đoạn mới đưa vậy Từ Lai lừa gạt tay chứ?" Hôm nay tại sao không có thấy hắn đâu rồi?"
 
 	"Há, hắn phát hiện thứ tốt." Thư Phong Tử nói:" trước đó lần thứ nhất Ninh Tắc Viễn lúc trở lại, không phải mang về rượu đỏ, lưu ly dụng cụ, còn có một chút tấm gương à? Từ Lai nói, những thứ này tấm gương phản xạ hiệu quả có thể so sánh gương đồng tốt hơn nhiều, nếu như đem nơi này tất cả gương đồng cũng thay đổi loại này lưu ly tấm gương, vậy hoàn cảnh có thể càng tốt hơn một chút. Hắn đem trong nhà của ta những vật này tất cả vét sạch tất cả mà đi, chính đều ở nhà nghiên cứu cái đồ vật này đấy! Hắn trước kia chưa thấy qua những vật này."
 
 	"Xem chừng thời gian, Ninh Tắc Viễn nên nhanh muốn trở về rồi. Không sai biệt lắm nửa năm rồi, trước đây không lâu một con thuyền thương thuyền đã qua mang về tin tức của bọn hắn, sự tình đã qua làm được không sai biệt lắm, lúc trở lại, nói không chừng liền có thể mang về có thể chế tạo loại này lưu ly thợ thủ công."
 
 	"Vậy không thể tốt hơn rồi." Thư Phong Tử mừng rỡ nói:" cái này lưu ly bưng hơn là cái đồ chơi hay. Từ biển bên ngoài xách vào đến, dù sao số lượng có hạn, hơn nữa loại vật này không vận may thua, rất dễ hư hao, nếu như mình có năng lực chế tạo, vậy cũng tốt."
 
 	Một đoàn người dọc theo thật dài đường tắt đi về phía trước, hai bên nhà trên cơ bản vẫn còn trống không, bên trong chất đầy một ít đồ vật lộn xộn.
 
 	"Bách công khoa lúc này đây tới nhiều người à?" Tần Phong hỏi. Từ Thư Phong Tử trong miệng hắn biết được Ám Môn bên trong bách công khoa nghiên cứu chuyên nghiệp hơn các loại cơ quan tin tức, thủ đoạn khá tuyệt vời, ở đây Thư Phong Tử trong mắt, bây giờ Công bộ thị lang Xảo Thủ ở đây Từ Lai trong mắt, bất quá là một học đồ cấp bậc đích nhân vật. Nếu như nói Từ Lai là một cái xuất thân chính quy lời nói, vậy Xảo Thủ chính là là thuần túy hoang dã lộ số. Nhưng Xảo Thủ đã từng cấp cho Đại Minh đã mang đến cái gì Tần Phong trong lòng tự nhiên nắm chắc, hôm nay đã có bách công hồ những thủ đoạn này cao cường thợ thủ công, Tần Phong tự nhiên muốn phát huy bọn hắn năng lực lớn nhất.
 
 	"Bách công khoa tới người không nhiều lắm." Thư Phong Tử nói:" bọn hắn cái này một khoa người, trên giang hồ đúng là hàng bán chạy, muốn biết đến bó lớn tiền, đem làm thật rất dễ dàng, cho nên a, chính thức nguyện ý bình tĩnh lại nghiên cứu học bộ người đã có thể ít thu thập, bọn hắn nhận người vốn là rất hà khắc, tốt bao nhiêu học được một cái nửa bình tử nước liền đi, giống như Từ Lai người như vậy, có thể chính là càng ngày càng ít. Bất quá cũng không sao, có một mình hắn, liền có thể sánh được trên dưới một trăm cái những thứ khác bách công khoa gia hỏa,
 
 	Lại nói hắn vẫn còn mang theo nhiều cái đệ tử tới."
 
 	"Công Bộ có một quân giới Viện Nghiên Cứu ngươi là biết được, ngươi cảm thấy để cho Từ Lai đi nơi nào nhậm chức tốt chứ?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Hắn đã đã đến, tự nhiên toàn bộ do bệ hạ an bài." Thư Phong Tử nhẹ gật đầu, " chỗ đó, đúng thật là thích hợp chỗ của hắn."
 
 	Nói chuyện, hai người đã là đứng ở một gian rộng rãi trước nhà lớn, cùng bên ngoài đồng dạng, nơi này ánh sáng dư dả, bất quá để cho người ta kinh hãi chính là, trong này rõ ràng bày biện mấy cái khung xương, thật bộ xương người. Mười mấy người mặc áo khoác trắng người, chính vây quanh trong đó một cỗ, ở đây nhiệt liệt thảo luận cái gì.
 
 	"Các ngươi rõ ràng còn mang theo những bộ xương này?" Tần Phong kinh ngạc nói.
 
 	"Chỉ dẫn theo mấy cổ có đại biểu tính chất đấy." Thư Phong Tử thật là có chút bất đắc dĩ nói:" tại gia tộc ở bên trong, như vậy bộ xương thật đúng là không ít, ừ, cái kia lão đầu râu bạc, mặc dù không phải Gia sư thân truyền đệ tử, nhưng ở khoa chỉnh hình một trên đường, có thể là trong đó thánh thủ, những bộ xương này, liền đều là thân thủ của hắn chế ra. Tay nghề của hắn, đây chính là cực kỳ rất cao minh đấy."
 
 	Nhìn xem lão nhân kia cầm trong tay một khối bạc miếng sắt ở đây cốt trên đầu bỉ hoa cái gì, Tần Phong liền lại đem ánh mắt nghi hoặc chuyển hướng Thư Phong Tử.
 
 	"Hắn là lợi dụng loại này miếng sắt đem người chặn lại liệt xương cốt bắt đầu kết nối, như vậy có thể làm cho người bị thương khôi phục được nhanh hơn. Năm đó hắn vì lộng cái này, thật đúng là chết rồi không ít người. Về sau mới làm rõ ràng, hắn dùng những miếng sắt kia khảm nạm đi lên về sau, cũng không lâu lắm liền bên trên rỉ sét rồi, người chết, cũng là bởi vì những tú tích kia, về sau cũng là từ đưa cho hắn giải quyết những vấn đề này. Bất quá Từ Lai muốn đánh quy định những không ở trên kia rỉ sét thép mảnh quá hao phí công phu, cho nên a, nghiên cứu của hắn luôn luôn tiến triển không nhanh. Hiện tại hắn đến Đại Minh, chính là được tiện lợi thu thập, Đại Minh luyện thép tài nghệ có thể giải quyết hắn vấn đề lớn nhất, hơn nữa có năng lực căn cứ theo hắn cần muốn rèn đúc đưa ra mà hắn cần tất cả lợi loại hình thép mảnh, bệ hạ ngươi xem hắn cái này sức mạnh."
 
 	Trong phòng mười cái thảo luận được khí thế ngất trời gia hỏa, phát giác đứng ở cửa đoàn người này, lão đầu râu bạc hướng về Tần Phong một đoàn người hơi bái, liền tự nhiên quay người lại đi nói mình được rồi, cơ bản không thấy bọn hắn.
 
 	"Những người này tính tình phần lớn rất quái lạ." Thư Phong Tử có chút lúng túng đối với Tần Phong nói.
 
 	"Có bản lãnh người, tính tình cũng sẽ không quá tốt." Tần Phong cười một tiếng, " tựu giống với ngươi."
 
 	"Ta chỗ nào không tốt !" Thư Phong Tử không phục nói." Đi thôi, bệ hạ, phía trước chính là sư muội thí nghiệm tràng sở."
 
 	Hôm nay Tần Phong tới, ngoại trừ nhìn một cái Y Học Viện bên ngoài, chủ yếu nhất chính là muốn thực địa nghiệm chứng một chút Thư Uyển đang làm chính là cái kia thay máu thí nghiệm, nếu như đương nhiên là có thể được, kia đối với dưới trướng hắn quân đội, thậm chí đối với tại toàn bộ thiên hạ dân chúng mà nói, đều muốn là một cái vượt thời đại biến cách.
 
 	Cả người hắc y đồng phục quan quân đã đi tới, đây là Ưng Sào một tên Giáo úy.
 
 	"Bệ hạ, hết thảy đều đã chuẩn bị xong." Hiệu úy nói.
 
 	Rộng rãi trong phòng, mười mấy người mặc áo tù người bị bịt kín rồi ánh mắt, cột vào rồi trên mặt ghế, những người này, liền là hôm nay vật thí nghiệm rồi. Ở phía trước của bọn hắn, là một trương làm bằng gỗ bàn làm việc, Thư Uyển đang ở nơi đó bận rộn.
 
 	"Những người này đều là tử tù. Ty chức phụng mệnh đưa bọn chúng bí mật từ Ưng Sào trong đại lao đưa bọn chúng đề cập đến nơi này." Hiệu úy thấp giọng bẩm báo nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, đi thẳng vào.
 
 	Thư Uyển trước mặt, quán để lại trọn vẹn sáng long lanh khí cụ, giờ phút này nàng đem một quả sáng trông suốt châm cẩn thận tổng thể đến một cây tinh tế cái ống phía trên, tinh tế cái ống bên kia, hợp với một cái nho nhỏ hơi mờ bằng da cái túi.
 
 	Mà ở trên bàn, vật như vậy, đã qua chuẩn bị mười nhiều cái.
 
 	"Những kim này đều là trung không, rút máu, thay máu, đều dựa vào hắn." Thư Phong Tử giải thích nói:" kể cả những tinh tế kia cái ống, đều là Từ Lai làm, nơi này chỉ có hơn mười tổng thể, nhưng mà hao tốn Từ Lai thời gian không ngắn, nếu như cái này thí nghiệm cuối cùng cũng nghiệm chứng là có thể tin, khó khăn nhất, ngược lại là như thế nào đại lượng sinh sản những đồ chơi này mà rồi. Đánh một kiện tuyệt đẹp binh khí đơn giản, nhưng chế tạo loại này trung không cương châm đã có thể khó hơn nhiều. Đúng rồi, còn có những thứ này tinh tế cái ống, đều là dùng vịt tràng làm, bệ hạ, chớ xem thường cái đồ vật này, ta nghe Từ Lai nói, chế tạo một cái thích hợp có thể sử dụng, chính giữa muốn mười vài nói tự hơn nữa phế phẩm dẫn cực cao."
 
 	"Chỉ cần thí nghiệm có thể thành công, những chuyện khác, ta đều có năng lực nghĩ biện pháp giải quyết, chỉ cần Từ Lai chịu đem chế tạo những thứ này trang thiết bị dạy cho những người khác."
 
 	Thư Phong Tử nhẹ gật đầu, lấy Đại Minh bây giờ nhân lực vật lực, cho dù là dùng chiến thuật biển người, cũng là có thể giải quyết những vấn đề này đấy.
 
 	Thư Uyển cùng nàng mấy cái trợ thủ, cầm những thứ lặt vặt này đi tới đi tới những tử tù kia trước mặt, thuần thục đem cương châm cắm vào những cánh tay của người kia phía trên, ở đây những tù phạm kia bất an vặn vẹo bên trong, máu đỏ tươi liền dọc theo vậy trung không cương châm chảy vào cái kia bằng da trong túi.
 
 	Không cần bao lâu thời gian, trong cái túi nhỏ liền đầy đủ máu đỏ tươi, Tần Phong đánh giá những tù phạm kia, tựa hồ cũng không có cái gì trở ngại, đối với hắn như vậy trên chiến trường đi ra người mà nói, tổn thất điểm ấy máu, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì.
 
 	Mỗi cái túi trên đều viện số, sau đó đem trong túi huyết dịch dẫn xuất tới một chút ngụy trang đồng dạng biên thượng hào trắng tinh trong đĩa nhỏ, Thư Uyển lấy ra một cái bình nhỏ, dùng một cây đào khóet tai muôi lớn nhỏ thứ đồ vật, từ trong ở bên trong múc đưa ra một tia thuốc bột, ngã vào trong máu.
 
 	Tần Phong Thư Phong Tử đi tới, ngưng mắt nhìn chăm chú lên vậy trong đĩa nhỏ dòng máu.
 
 	Chốc lát sau, huyết dịch xuất hiện một ít biến hóa rất nhỏ. Thư Uyển thoả mãn gật đầu, một bên một cái học đồ là ở một cái máu túi phía trên tiêu biểu lên một cái Bính chữ.
 
 	Tái diễn đồng dạng quá trình, rất nhanh, mười cái máu túi trên đều bị tiêu biểu lên Giáp Ất Bính đinh.
 
 	Thư Uyển lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, quay đầu nhìn Tần Phong:" bệ hạ, kế tiếp ta liền sẽ đem giống nhau phản ứng huyết dịch trao đổi lấy rót vào nhân thể ở trong, đinh số có thể tùy ý rót vào bất kỳ kẽ nào khác trong cơ thể."
 
 	"Bắt đầu đi !" Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	Mới vừa những túi da kia bị thật cao treo ở những tù phạm kia đỉnh đầu, cương châm lại một lần nữa cắm vào bọn hắn trên cánh tay tĩnh mạch bên trong, huyết dịch vô thanh vô tức tùy ý lần theo da quản lý, cương châm, chảy vào đến những trong cơ thể con người kia.
 
 	"Bệ hạ, thời gian còn lại chính là đã chờ đợi." Thư Phong Tử nói." Chỉ cần bọn hắn còn có thể vui vẻ, vậy chứng minh chuyện này là hoàn toàn có thể thành công."
 
 	"Bao lâu thời gian đó có thể thấy được vấn đề tới?"
 
 	"Nhiều nhất một ngày, chết tiệt sẽ chết rồi." Thư Uyển nói." Chỉ cần không chết, vậy đã nói rõ thành công."
 
 	Tần Phong quay đầu nhìn tên kia Ưng Sào Hiệu úy, " đem các loại mọi người mang về Ưng Sào một mình giam giữ, ăn uống có quan hệ tốt, nghỉ ngơi có quan hệ tốt, mỗi một ngày chỉ điểm Quách Thống lĩnh trực tiếp báo cáo trạng huống thân thể của bọn hắn. Việc này là tuyệt mật."
 
 	"Tuân mệnh !" Hiệu úy sắc mặt hơi trắng bệch, vừa mới hắn nhưng cũng là trực tiếp xem rồi toàn bộ quá trình.