Chương 1482:  Nghĩ mãi không ra
 
 	Tào Vân luôn luôn là một cái tinh lực cực kỳ dư thừa người, nhiều năm kiếp sống quân nhân, cũng để cho hắn dưỡng thành cực kỳ tự hạn chế đúng thói quen, cùng tiền một nhiệm hoàng đế Tào Thiên Thành có chút hoang dâm tại tửu sắc không đồng dạng như vậy là, hắn đối với những vật này gần như không có hứng thú chút nào. Lạc Dương chi biến, hắn một nhà già trẻ bị chết sạch sẽ. Hắn độc thân trở về Trường An, sau khi lên ngôi, vẫn là một người cô đơn, không phải là không có một ít chẳng hề quá hiểu rõ vị hoàng đế này người hướng hắn kính hiến mỹ nữ ý đồ chiếm được hoàng đế hảo cảm, nhưng kết quả sau cùng, cũng chỉ là một chút cũng không tốt. Nhẹ thì nghênh đón một trận quát tháo, kẻ nặng thậm chí lúc này liền bãi quan ném chức.
 
 	Bây giờ Trường An Hoàng cung, cùng hắn nói là Hoàng cung, càng không nếu nói là là một cái lớn như vậy quân doanh. Tào Thiên Thành khổng lồ kia hậu cung phi tần tất cả đều bị đuổi đi đến hắn lăng tẩm tại đó thay thế hắn túc trực bên linh cữu, toàn bộ trong hoàng cung, cũng chỉ có Tào Thiên Thành đường đường chính chính nguyên phối phu nhân, Hoàng hậu nương nương vẩn tiếp tục ở tại bên trong.
 
 	Tào Vân làm được lợi hại nhất một việc, liền để cho Tào Trước vẩn tiếp tục là Thái tử, cho phép tới dùng Long Tương Quân Chỉ Huy Sứ tới chỉ, đây là trực tiếp đem Trường An an nguy đặt ở vị này tiên đế thân tử trên người. Chuyện như vậy, nếu mà phóng tại những khác bất cứ người nào trên người, đều là như thế một kiện không cách nào hiểu sự tình, nhưng ở Tào Vân trên người, hết thảy đều lại lộ ra thuận lý thành chương. Bởi vì hắn đã không có dòng chính hậu nhân.
 
 	Một cử động kia, cực đại lắp đầy rồi Tào Vân một hệ cùng tiên đế Tào Thiên Thành nhất hệ quan hệ, ngay tại có địch nhân chung điều kiện tiên quyết phía dưới, hai phe đội ngũ hợp tác khăng khít, diệt trừ Bát đại gia dư nghiệt, đại lực thúc đẩy Tào Thiên Thành không có hoàn thành một loạt trong nước cải cách, trong khoảng thời gian ngắn, Tề Quốc xác thực xuất hiện một bộ tiệm cục diện mới, trung hưng chi tướng, giống như có lẽ đã hiển lộ tìm ra đầu mối.
 
 	Nhưng địch nhân của bọn hắn biểu hiện, lại so với bọn hắn còn xuất sắc hơn. Đại Minh, cái này cùng với thành lập đến quật khởi bất quá hơn mười năm mới phát quốc gia, lộ ra bày ra đi ra sức sống, để cho Tề Quốc chịu trố mắt nghẹn họng, cái này hơn mười năm qua, Minh quốc mang cho cái thế giới này biến hóa, làm cho tất cả mọi người cũng trố mắt nghẹn họng . Mặc dù là Tề Quốc lại còn nữa trước đây xem tính chất chiến lược gia cùng nhóm lớn các tinh anh, cũng không thể giải thích vì sao, những chuyện này là thế nào phát sinh.
 
 	Minh quốc đang lấy một loại trước nay chưa có tốc độ, đem Tề Quốc bỏ lại đằng sau.
 
 	Khai chiến tiếng hô, ngay tại Tề Quốc có nhận thức hào sĩ trong lòng, sau đó đã thành nhất ưu tiên lựa chọn, bởi vì bọn họ biết rõ, nếu như vậy xuống dưới lời nói, lại trải qua thêm một ít năm, chỉ sợ đều không cần đánh, Tề Quốc muốn tự sụp đổ rồi.
 
 	Nhưng hai nước cuộc chiến, cũng không phải nói đánh có thể lập tức khai chiến. Đây là một trận quốc chiến, một ngày bắt đầu đánh, tất nhiên là không chết không ngớt tới kết cục, không có có làm tốt thích đáng an bài, không có làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị, tiến về phía trước một trận cuộc chiến sinh tử, không thể nghi ngờ cũng không phải lựa chọn sáng suốt.
 
 	Huống chi, trong hai năm qua, người Minh đột nhiên xuất hiện kiểu mới vũ khí, để cho Tề Quốc quân đội âu lo lo lắng.
 
 	Chỉ là trước đây không lâu, coi như Tề Quốc nấu sắt luyện thép phía trên lấy được đột phá tính tiến triển, khi bọn hắn cũng có thể thuận lợi phỏng chế đi ra người Minh nỏ cơ, Phích Lịch Hỏa, kiểu mới máy ném đá về sau, Tề Quốc người là dường nào vui mừng khôn xiết. Bọn hắn luôn luôn cho rằng, Tề Quốc quân đội binh sĩ ngay tại dũng mãnh phía trên, là tuyệt không thua ở Minh quốc quân đội, quân Minh sở dĩ đang đối với Tề nhân trong chiến dịch đánh nhiều thắng nhiều, bất quá là chiếm được binh khí sắc bén, hiện tại mọi người đứng ở cùng một cái hàng đứng đầu (*nơi xuất phát chạy) bên trên về sau, Minh quốc liền không còn là cái gì uy hiếp trí mạng, nhất thống trời tựa hồ là dễ như trở bàn tay.
 
 	Nhưng người Minh biểu hiện để cho bọn họ cảm thấy hoảng sợ rồi.
 
 	Bọn họ thứ tốt tựa hồ liên tục xuất hiện đến bất tận.
 
 	Tào Vân phỏng theo Minh quốc chế độ, quảng tụ tập thiên hạ ưu tú công tượng tại Trường An, đưa cho bọn hắn tài phú, chức quan, địa vị, khiến cho những thứ này đi qua thấp ti tiện một cái tộc đàn nhảy lên mà trở  thành rồi Tề Quốc một cái hưởng thụ nhất là người chú mục chính là quần thể, mà những người này cũng đích xác đưa cho Tề Quốc đã mang đến hy vọng, giống như dã sắt nung thép kỹ thuật đột phá,
 
 	Chính là lúc ấy cái này trong lúc lấy được. Nhưng so sánh với người Minh, bọn hắn vẩn tiếp tục lộ ra lực bất tòng tâm.
 
 	Một bước rớt lại phía sau, từng bước rớt lại phía sau, có nhiều thứ, cũng không phải một lần là xong đấy. Người Minh tự nhiên quân Thái Bình mới, đối với công tượng, đối với phát minh sáng tạo cái mới liền cầm một loại ủng hộ mạnh mẽ thái độ, vài chục năm cố gắng, đến ngày nay rốt cục kết xuất rồi to lớn cây quả chín, trái lại Tề Quốc, biết rõ quá trể.
 
 	Mà bây giờ, Minh quốc càng là vì Tần Phong một câu khoa học kỹ thuật mới là tân tiến nhất sức sản xuất mà hấp dẫn rất nhiều người đọc sách gia nhập vào cái này đám trong cơ thể, những người này so với đi lên thợ thủ công, tầm mắt mở thêm rộng rãi, ý nghĩ càng rộng hiện lên, cảm tưởng cũng dám làm, là trọng yếu hơn là, bọn hắn giỏi về dù sao vẩn kết, giỏi về cùng với trong thất bại đi tìm thành công thừa số. Sự gia nhập của bọn hắn, để cho Đại Minh ngay tại khoa học kỹ thuật tới cây càng thêm sum xuê, mà, cũng chính là Tần Phong nhiều năm trước tới nay một mực cố gắng phổ biến giáo dục mục tiêu tới một. Cho dù là Đại Minh lại thời điểm khó khăn, cũng cho tới bây giờ từng tại nơi này bên trên cắt xén bạc tiền.
 
 	"Còn không có cái gì cụ thể kết quả à?" Mấy năm trước, vẫn là tóc đen đầy đầu Tào Vân hiện tại sớm đã là pha tạp không dứt, hiển nhiên, hoàng đế vị trí này, so với hắn trước kia thiên hạ binh mã Đại nguyên soái vị trí khó ngồi hơn nhiều.
 
 	"Bệ hạ, thần tự mình đi Bàn Long Trại, cẩn thận kiểm tra rồi chỗ đó tất cả chiến tranh vết tích, cũng góp nhặt không ít còn sót lại phẩm, loại này tiếng như chấn động lôi vũ khí, nên là một loại dùng đúc bằng sắt đã thành bình nhỏ các loại thứ đồ vật, bên trong không biết phóng cái gì, đang sử dụng thời điểm đột nhiên bộc phát ra năng lượng cực lớn, đem gang bình nhỏ chấn vỡ, khiến cho những thứ này miếng sắt đả thương người. Hơn nữa, loại vũ khí này còn có thể chấn động đả thương người nội phủ." Tào Huy nói.
 
 	"Đây là một loại dạng gì vũ khí?" Tào Vân lẩm bẩm.
 
 	"Những may mắn kia còn sống binh sĩ, đều gọi ở tại bạo tạc nổ tung thời điểm, nghe thấy được cực kỳ mãnh liệt lưu hoàng hương vị, loại vũ khí này, nên này đây lưu hoàng là chủ yếu nguyên liệu chế luyện." Tào Huy nói: "Nhưng là của chúng ta công tượng đã tiến hành gần một năm thí nghiệm, một mực không có bất kỳ thu hoạch."
 
 	Tào Vân thở dài một hơi: "Hiện tại ta đối với vật này lo lắng còn muốn càng nhỏ một chút, dù sao uy lực của hắn vẫn có hạn, chỉ có thể thương tới chu vi trượng xa bên trong món đồ, còn lần này Mã Ni Lạp hải chiến, quân Minh sử dụng cái loại nầy được xưng là hỏa pháo vũ khí, người là của chúng ta thật chính đại họa trong đầu."
 
 	"Vâng, bệ hạ. Loại vũ khí này, xa nhất có thể đánh tới năm dặm ra ngoài, mà bình thường tầm bắn cũng ở đây hai dặm bên trong, Ba Đề Nhã Thủy sư, liền là bị quân Minh Thủy sư kéo dài khoảng cách, sau đó dùng loại vũ khí này từng cái đánh chìm, bọn họ hơi nước chiến hạm tốc độ, đã từng là gió bắt đầu thổi buồm chiến hạm thực tế ngay tại là muốn mau nhiều lắm." Tào Huy nói: "Cùng với tình báo cái này bên trên miêu tả tình huống đến xem, loại này hỏa pháo, nên cùng ngay tại Bàn Long Trại xuất hiện cái loại nầy vũ khí đồng sinh nhất mạch, chỉ có điều một cái là dùng người ném, một cái là dùng khí giới phóng ra. Nguyên lý nên là giống nhau."
 
 	"Có thể sử dụng ở trên biển, có thể dùng trên đất bằng." Tào Vân nói: "Hai quân giao chiến, nếu mà loại vũ khí này xuất hiện trên chiến trường, chúng ta như thế nào ứng đối?"
 
 	Tào Huy đã trầm mặc một lát, "Theo tình báo biểu hiện, loại vũ khí này cực kỳ trầm trọng, một ổ hỏa pháo liền nặng đến mấy ngàn cân, ở trên biển có thể dùng thuyền tái tới, nhưng trên đất bằng, di động liền khó khăn. Cái này hoặc giả liền là cơ hội của chúng ta."
 
 	"Nếu mà dùng xe tải tới vậy ?" Tào Vân hỏi ngược lại."Ngươi đừng quên rồi người Minh Xung Trận Xa, nếu mà bọn hắn đem hỏa pháo chuyên chở tại loại này Xung Trận Xa bên trên."
 
 	"Bệ hạ, loại này pháo nặng đến mấy ngàn cân, mặc dù có thể giả bộ trên xe, nhưng bình thường con đường, cũng căn bản là không có cách thừa nhận trọng lượng của hắn chứ?" Tào huy nói.
 
 	Nói đến đây, hai người chợt có cảm giác, nhìn chăm chú liếc, trong mắt đồng thời lộ ra một tơ thần sắc sợ hãi.
 
 	"Đường xi măng khuôn mặt !" Hai người trăm miệng một lời mà nói.
 
 	Bình thường mặt đường hoàn toàn chính xác không thể chịu đựng nặng như vậy số lượng, nhưng dùng xi măng phố lắp ráp mặt đường liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Bệ hạ, trong nước phải lập tức đình chỉ đường xi măng trước mặt trải, đặc biệt là trọng thành đại ấp." Tào Huy lớn tiếng nói.
 
 	Tào Vân sắc mặt cực kỳ khó coi, "Tần Phong người này, lòng dạ như thế rõ ràng sâu, năm đó ta dùng hơn trăm đến tù binh đổi lấy bọn hắn chế tác nước bùn bí phương, đổi lấy bọn hắn lợi dụng bê tông cốt thép chế tạo phòng ốc, cầu trang thiết bị, nguyên lai hắn là ở chỗ này chờ ta, tốt, thật sự là tốt lắm rồi, hắn là muốn chúng ta dùng tiền của mình, dùng người của mình nỗ lực, thay thế quân đội của hắn tiến lên dự đoán liền chuẩn bị cho tốt con đường à? Chẳng lẽ lúc kia, bọn hắn cũng đã đem loại vũ khí này nghiên cứu chế tạo thành công không? Thật sự là giấu đủ sâu. Đối với Sở một chiến dịch, bọn hắn rõ ràng không có đem loại vũ khí này lấy ra sử dụng."
 
 	Tào Huy suy nghĩ thật có khả năng này, sắc mặt cũng là một mảnh trắng bệch, nếu quả thật như Tào Vân từng nói, cái Tần Phong liền thật là đáng sợ. Vẫn còn cùng Sở quốc giao chiến thời điểm, cũng đã ngay tại suy nghĩ như thế nào mưu tính Tề Quốc rồi, để cho Tề Quốc bất tri bất giác lên hắn cái bẫy còn đắc chí, tự cho là chiếm phần lớn tiện nghi.
 
 	"Tào Huy, có thể hay không lấy tới loại vũ khí này cách điều chế hoặc là phương pháp luyện chế?" Tào Vân hỏi.
 
 	Tào Huy có chút thống khổ mà lắc lắc đầu: "Cùng với một năm trước đó loại vũ khí này vừa mới xuất hiện, thần vẫn đang nghĩ biện pháp, nhưng là, loại vũ khí này, cùng lúc chưa từng xuất hiện tại Minh Quốc Biên Quân bên trong, ngay lúc này mang theo những vũ khí này người, về sau cũng chứng minh là đúng đều đến từ Tần Phong Thân Vệ Doanh Liệt Hỏa cảm tử doanh, mà hỏa pháo loại vũ khí này, cũng chỉ tại quân Minh Thủy sư bên trong xuất hiện, người Minh đối với loại này vũ khí mức độ bảo mật, vượt quá tưởng tượng của chúng ta."
 
 	"Người Minh càng làm như vậy, liền càng cho thấy loại vũ khí này lợi hại trình độ, xem ra chúng ta muốn làm hai tay chuẩn bị." Tào Huy nói: " một là vẩn tiếp tục không tiếc giá cao đi đào móc loại vũ khí này bí mật, thứ hai, chính là phải nghĩ biện pháp, như thế nào lợi dụng chúng ta hiện hữu điều kiện tới khắc phục chế độ loại vũ khí này rồi. Lợi hại như vậy vũ khí đã xuất hiện, khẳng định như vậy là sẻ trang bị đến quân Minh Biên Quân phía trên,  ta nghĩ vũ khí như vậy, người Minh Biên Quân cũng là cần huấn luyện, cần thích ứng. Cảm Tử Doanh chúng ta không có cách nào xâm nhập, Biên Quân dù sao vẫn là có biện pháp đấy."
 
 	Tào Huy nhẹ gật đầu: "Thần nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp."
 
 	"Xem ra trận chiến tranh này, nếu so với ta dự liệu trước thời hạn triển khai, càng về sau kéo, đối với chúng ta mà nói, liền càng bất lợi." Tào Huy nói: "Vốn là dùng vì thời gian ngay tại chúng ta bên này, bây giờ nhìn lại, thời gian nguyên lai ở ngoài sáng người bên nào."
 
 	"Chỉ hy vọng Tần Lệ có thể mang đến cho chúng ta ngạc nhiên mừng rỡ." Tào Huy nói: "Nếu mà hắn có thể thành công, chúng ta đánh bại người Minh hy vọng sẽ tăng nhiều." . . .