Chương 1283:  Hứa hẹn
 
 	"Uy Tư Khải Nhĩ bọn hắn muốn vào ta Đại Minh hộ tịch?" Cái này không chỉ có là Tần Phong, liền ngay cả Mẫn Nhược Hề cũng là kinh hãi gặp. Nhạc Khai Sơn chưa thấy qua những thứ này Tây Đại Lục người, nhưng hiểu được những người này từng tại Mã Ni Lạp cùng Đại Minh quân đội đánh cho đến nổi người sống kẻ chết, liền ngay cả hoàng đế đều thân chinh rồi. Những người này, giải thích rõ chính là bị ép lưu lại vì Đại Minh coi như tay chân, coi như ngựa chết, đổ máu toi mạng không nói, còn xa xứ, rời xa thân nhân, như vậy thù hận, nói như thế nào hóa giải thì hóa giải?
 
 	Trình Duy Cao lúc này liền đem ngày ấy Uy Tư Khải Nhĩ theo như lời nói, sinh động như thật nặng nói một lần, Tần Phong ngược lại là không có phát hiện, hắn vị này Lễ bộ Thượng thư còn có phi phàm bắt chước tài năng, vậy mà đem Uy Tư Khải Nhĩ cái nửa chín nửa sống Đại Minh lời nói, cũng học được một cái tám chín phần mười, dĩ nhiên là chọc cho Mẫn Nhược Hề kìm lòng không đặng bật cười.
 
 	Trình Duy Cao lại đem Ngô Lĩnh cùng hắn đáp ứng người bảo đảm về sau, tám ngàn Tây quân không muốn sống năm hướng địch nhân pháo đài kiên cố chém giết, chết giết thảm trọng rốt cục mở ra lổ hổng thảm thiết chiến tranh miêu tả một lần, lần này, Mẫn Nhược Hề thực sự là không cười được.
 
 	Tại chỗ những người này, có mấy vị xem như mấy vị, đều là như thế trên chiến trường đi qua một chuyến, Tần Phong không cần nói, chính là Mẫn Nhược Hề cũng là ngay tại đây Phong Huyện thiếu một ít liền bị quân Tề giết chết, đương nhiên biết rõ, phàm là như vậy trận công kiên, cái thứ nhất xông đi lên nhận phá vỡ lổ hổng quân đội, gặp được nhiều tổn thất lớn, nhưng ngắn ngủn nửa ngày thời gian liền thương vong bốn, năm ngàn người, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói. có thể gặp những thứ này Tây quân lớn đến mức nào quyết tâm.
 
 	Mọi người đồng loạt lăng thần sau nửa ngày, Nhạc Khai Sơn nói:" việc này thể cũng không nhỏ, bọn hắn những người này, cùng chúng ta người nơi này ngôn ngữ khác nhau, phong tục khác lạ, đã đến như thế nào an trí?"
 
 	"Ngàn dặm xa xôi, phụ nữ và trẻ em già yếu, vượt biển mà đến, lộ trình cái này lên chết bao nhiêu người?" Đây là Mẫn Nhược Hề băn khoăn.
 
 	Tần Phong cũng có chút đau đầu, trong này còn dính líu tới một vị đại tướng quân, một vị Lễ bộ Thượng thư, coi như thật là khiến người ta bẻ cong đầu người. Mắt thấy ánh mắt của mọi người cũng hạ ngay tại đây trên người mình, không khỏi tại nguyên chỗ qua lại đi dạo, tản bộ.
 
 	Thật lâu, hắn rốt cục đứng vững bộ, ngẩng đầu lên, nhìn về phía mọi người.
 
 	Thấy Tần Phong biểu tình trên mặt, mọi người cũng đều biết hoàng đế là lấy chính xác chủ ý, Trình Duy Cao lại có chút ít tâm thần bất định, chuyện này nếu như bị hoàng đế bác (bỏ) hạ xuống, hắn đã có thể đã thất tín, vừa muốn mất mặt rồi.
 
 	Tần Phong nhìn xem mọi người, chậm rãi nói:" đến cứ đến, năm đó chúng ta không phải là ngay cả man nhân cũng đều dung hạ sao? Ngay lúc này bọn hắn không rập khuông cũng là cùng chúng ta ngôn ngữ không thông, phong tục khác nhau à? Mười mấy năm qua đi xuống, cũng rập khuông đưa bọn chúng hòa tan vào đã đến, giống như Mộ Dung Hải Mộ Dung Bưu Mộ Dung Viễn bọn hắn càng là đã thành Đại Minh của chúng ta cánh tay đắc lực thần tử."
 
 	Trình Duy Cao vừa nghe xong, không khỏi vui mừng quá đỗi, muốn từ bản thân trước khi rời đi, cái kia Uy Tư Khải Nhĩ bị người dùng cáng cứu thương mang còn ra tới cho mình tiễn đưa lúc tràng cảnh, cảm thấy cuối cùng không phụ sở thác.
 
 	"Bệ hạ, sau khi đến, hướng ở nơi nào an trí thì sao? Có phải hay không vừa học an trí man nhân bình thường, đưa bọn chúng phân tản ra gây dựng lại à?" Nhạc Khai Sơn hỏi.
 
 	Tần Phong lắc đầu:" không, lúc kia như vậy an trí man nhân, là Đại Minh của chúng ta sơ lập, nguy nếu như chồng trứng sắp đổ, không thể không như thế làm, để đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất, hiện tại Đại Minh của chúng ta giang sơn vững như bàn thạch, cũng không phải tất nhiên như thế. Phân tản ra những người này phân ra đến các nơi, bọn hắn có nghi ngờ trong lòng, cùng người địa phương cũng sẽ có chư nhiều sự tình phát sinh, làm không tốt ngược lại có thể thật sai lầm tới."
 
 	"Không bằng ngay tại đây Sầm Châu khác đưa trên đất an trí bọn hắn, Sầm Châu hoang vắng, an trí bọn hắn cái này mấy vạn người, vẫn là không thành vấn đề, vả lại hôm nay Sầm Châu đã thông Vận Hà, kinh tế hình thức phát triển không ngừng, tuy nói còn không so được Đại Minh bản thổ cùng đất Sở, nhưng vẫn là có rất lớn không gian phát triển đấy." Nhạc Khai Sơn đề nghị.
 
 	Mẫn Nhược Hề cùng Trình Duy Cao cũng hiểu được cái chủ ý này không sai, Sầm Châu xa xôi, khoảng cách Đại Minh đầu mối xa, mặc dù tương lai thật sinh ra một ít chuyện gì đến, cũng sẽ không có nhiều ảnh hưởng lớn.
 
 	Nào có thể đoán được Tần Phong lại tại nguyên chỗ đi mấy vòng về sau, cũng chỉ là quả quyết lắc đầu bác bỏ Nhạc Khai Sơn đề nghị, nói:" ngay tại Việt Kinh thành hiệu quả tìm kiếm một khối địa phương, làm vì bọn họ chỗ tụ họp ah."
 
 	Nhìn xem mọi người trợn mắt hốc mồm mô hình, Tần Phong cười cười lại nói:" chuyện này, liền giao cho Vũ nhi đi làm đi, nói cho hắn biết phải tất yếu kinh nghiệm bản thân thân là, tới giả tại nhân thủ, cái kia Uy Tư Khải Nhĩ không phải là bị thương à? Thẳng thắng làm cho hắn đưa về Việt Kinh thành trị thương dưỡng bệnh, thuận tiện để cho hắn đi phối hợp với Vũ nhi đi đem chuyện này đã định."
 
 	Mọi người vốn là trố mắt nghẹn họng, kế tiếp tinh tế tự định giá bắt đầu, nhưng lại cảm thấy ý vị của nó vô cùng, vô luận là Trình Duy Cao vẫn là Nhạc Khai Sơn, đều là như thế chính đàn dân chuyên nghiệp, đầu người vòng vo mấy vòng, liền cũng suy nghĩ minh bạch hoàng đế thật sự là muốn phải làm những gì, trong khoảng thời gian ngắn, ngoại trừ thầm khen hoàng đế mưu tính sâu xa bên ngoài, lại trong khoảng thời gian ngắn tìm không ra cái gì khác từ ngữ tới nịnh nọt hoàng đế rồi, bởi vì bọn họ vị hoàng đế này, mưu tính sâu xa chuyện tình làm nhiều rồi, người khác đi một bước tính ba bước sau đó là có thể được xưng là trí tới, hoàng đế thì là đi một bước là thấy được hơn mười bộ về sau.
 
 	Tần Phong cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, phất phất tay nói:" cũng là như vậy đi, công việc nói xong, các ngươi mà lại đi làm việc đi, Khai Sơn muốn đi cùng Chu Tế Vân nói những tù binh kia sự tình, cày bừa vụ xuân không thể làm hại, bằng không thì đến lúc đó, lại là triều đình một đại gánh nặng, muốn bắt lấy một khoản tiền lớn tiền của cứu tế, Cảnh Tinh Minh những mặt khổ qua kia các ngươi cũng không muốn xem đi. Trình công quan trọng hơn lấy ngươi mang đến những đoàn kịch hát nhỏ kia đưa cho các binh sĩ biểu diễn, hiện tại đang có đại bộ binh sĩ lập tức liền muốn xuất phát rồi, khi bọn hắn trước khi lên đường, cho bọn hắn diễn trò hơn mấy trận, nghĩ đến có thể để cho bọn họ càng thêm sĩ khí dâng cao một ít, đây đều là dè chừng chuyện tình, cũng không cần cùng hai vợ chồng chúng ta rồi."
 
 	Trình Nhạc hai người hành lễ cáo lui, hai người cũng biết hoàng đế hoàng hậu tính tình, cũng không nói nhiều, quay người nhanh đi làm việc.
 
 	Vợ chồng hai người cuối cùng được thanh nhàn, dắt tay mà đi, Mẫn Nhược Hề nhưng vẫn còn có chút không hiểu được, bên mặt nhìn xem Tần Phong nói:" chuyện này không coi là bao nhiêu đi, tại sao phải Vũ nhi tự mình đi xử lý? Ngươi ngự giá thân chinh, Vũ nhi ở kinh thành, có bao nhiêu công việc muốn làm, chuyện này, cái xứng đáng hắn phí sức cố sức?"
 
 	Tần Phong hà hơi một tiếng cười, nhìn xem thê tử, bật cười nói:" người khác đều là như thế người đàn bà chữa ngốc ba năm, ngươi ba năm này có thể đã quá a, làm thế nào lại không có trở lại bình thường à?"
 
 	Mẫn Nhược Hề a một tiếng, tim đập mạnh và loạn nhịp trong chốc lát mới phản ứng được Tần Phong là đang giễu cợt nàng, không khỏi tức giận, thò tay bấm một cái Tần Phong, " Nói chính sự đi."
 
 	Tần Phong lẩm bẩm lại là một trận hiểu, lại nói tiếp Mẫn Nhược Hề trước kia cũng không có như vậy mơ hồ, tuổi còn trẻ thì chấp chưởng Sở quốc Tập Anh Điện, đem Hoắc Quang, Anh Cô những thứ này nguyên bản là giang hồ đại hào khiến cho dễ bảo, hết lòng hết dạ theo nàng cả đời, ngay tại đây chính trị phía trên kỳ thật bén nhạy rất, chỉ có điều gả cho tự mình nha, một lời tử tâm tư liền chậm rãi chuyển dời đến mà trên người nữ, đối với bên ngoài sự tình cũng lười xía vô, chức nghiệp tinh thông cần mà hoang phế chơi đùa a, tay nghề một ngày không luyện, có thể không phải không thành thạo à?
 
 	"Diệt Tề về sau, ta liền có thể chính thức sắc lập Vũ nhi là thái tử rồi, hắn cũng nên có một chút lực lượng của mình rồi." Tần Phong thản nhiên nói:" quan văn một mặt bây giờ còn không cần phải nói, lực lượng quân sự một mặt, ngươi cảm thấy Vũ nhi bây giờ có thể nắm giữ được rồi hoạc ít hoạc nhiều?"
 
 	Mẫn Nhược Hề khẽ giật mình, nói:" cái kia Phàn Xương đối với Vũ nhi rất trung thành, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đại khái có thể xem như là của hắn chứ?"
 
 	Tần Phong xoẹt một tiếng cười:" Phàn Xương ngay cả là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh thực tế người chưởng quản, nhưng ngươi cũng không thể tưởng, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh ở bên trong từ trên xuống dưới người, đều là tới từ nơi nào?"
 
 	Mẫn Nhược Hề nghĩ nghĩ, phương nhẹ gật đầu, bác bỏ ý nghĩ của mình, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh người hiện tại cũng đến từ hào phú quyền quý nhà, những người này tất cả đều có lập trường, Phàn Xương một cái nhà nghèo đứa con, tại dạng này chiến tranh đã qua nhiều năm tháng, dĩ nhiên là có thể khống chế được nổi, nhưng đã mất kẻ thù bên ngoài, về tới kinh thành, chỉ sợ cũng sẽ sanh ra một ít biến cố, ít nhất không có thể giống như bây giờ thuận buồm xuôi gió rồi.
 
 	"Còn có hiện tại Đại Minh của chúng ta quân đội, có chúng ta uy tín lâu năm tử dòng chính, giống như Dã Cẩu a, Hòa Thượng a, Tiểu Miêu a, bọn hắn kính lấy Vũ nhi, có thể không phải là bởi vì Vũ nhi tự mình, mà là bởi vì hắn là con của ta, những thứ khác Sở hệ, Tần hệ, thậm chí còn có Tề hệ, cái một cái hội chính thức tâm phục Vũ nhi thì sao? Nói trắng ra là, bọn hắn tâm phục, cũng bất quá bởi vì chúng ta mà thôi."
 
 	Mẫn Nhược Hề như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.
 
 	"Mà chúng ta, cuối cùng là không thể bảo hộ Vũ nhi cả đời, trong kiếp này trăm năm, tựa như thời gian qua nhanh, thoáng qua tức thì đấy!" Tần Phong thở dài nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề rốt cuộc hiểu rõ Tần Phong ý tứ.
 
 	Uy Tư Khải Nhĩ chi đội ngũ này, sức chiến đấu là tương đối khả quan, bọn hắn coi là thật đã đến Đại Minh,  Có thể xem như không chỗ nương tựa, bốn phía không ngoẻo, cái lúc này do Vũ nhi tự mình ra tay an trí, Tần Phong lại đem Uy Tư Khải Nhĩ một người như vậy đưa đến trước mặt của hắn, giống như Uy Tư Khải Nhĩ như vậy nhân vật khôn khéo, tự nhiên có thể vững vàng bắt lấy cái này từ trên trời giáng xuống núi dựa lớn đấy. Bắt được, dựa vào, ít nhất bọn hắn những thứ này Tây Đại Lục người, một hai đời người đều bình an, mà bọn hắn phải bỏ ra, chính là Hướng Vũ mà dâng lên tự mình trung thành rồi.
 
 	Đem người nhà của bọn hắn cũng an trí ngay tại đây Việt Kinh thành ngoại ô, cũng là giúp đở Vũ nhi khống chế mà thôi.
 
 	"Như ngươi vậy không minh bạch giao cho sự tình ném cho Vũ nhi, cũng không biết hắn có thể hay không suy nghĩ cẩn thận?" Mẫn Nhược Hề vừa lo tâm lo lắng bắt đầu.
 
 	"Ta cũng đang muốn nhìn xem Vũ nhi tiềm chất?" Tần Phong cười tủm tỉm nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề xem rồi Tần Phong sau nửa ngày, ung dung mà nói:" năm đó ta còn là công chúa thời điểm, nhìn thấy phụ hoàng chấp chính lúc này quang cảnh, khi đó vì hắn là tướng quân quyền vững vàng lấy ở lòng bàn tay, đại ca nhị ca nhưng có vượt qua, liền lập tức sau đó tay xử trí, thẳng đến sau này thân thể không được, vỡ rồi, này mới khiến nhị ca đã tìm được cơ hội nhúng tay quân vụ, cuối cùng cũng gây thành rồi thảm hoạ, cái này còn hay là đang nhà của chúng ta cái loại người này đinh đơn bạc tình huống phía dưới, giống như Tề Quốc như vậy, một cái đại không phải là giết được máu dầm dề, phụ tử tướng chết, huynh đệ bất hòa sự tình nhiều vô số kể, ngươi như bây giờ không kịp chờ đợi bồi dưỡng Vũ nhi, ngay cả lực lượng quân sự đều bị hắn nhúng tay, ngươi sẽ không sợ có một ngày hắn đưa ngươi mất quyền lực à?"
 
 	Tần Phong cười ha ha, " nếu mà Vũ nhi thật có bổn sự này đem ta mất quyền lực lời nói, ta mừng rỡ lập tức thối vị nhượng chức, ngươi còn nhớ rõ ta nói rồi 60 tuổi thì về hưu sau đó liền mang theo ngươi đi chu du thiên hạ hứa hẹn à?"
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ."
 
 	"Ta 60 tuổi ngay thời điểm này, Vũ nhi cũng 30 có tám, ta khi đó nghĩ, 38 rồi dù sao cũng nên chín muồi, có thể làm một cái hợp cách hoàng đế đi à nha? Nếu mà hắn thật có thể mau mau đem ta mất quyền lực, đem quyền lực chân chính nắm giữ ở trong tay, ta sẽ rất vui vẻ đem hoàng đế vị trí tặng cho hắn, sau đó trước thời hạn thực hiện lời hứa của ta, mang ngươi khắp thiên hạ du ngoạn đi." Tần Phong thò tay kéo qua rồi thê tử, cười nói.