Chương 1284:  Vòng quanh Trường An
 
 	Nghe Tần Phong cái này ly kinh bạn đạo lời nói, Mẫn Nhược Hề trố mắt nghẹn họng. Nghe Tần Phong ý tứ trong lời nói, tựa hồ vẫn còn khích lệ Tần Vũ yên tâm lớn mật làm việc, độc quyền ý tứ, hắn ngược lại thật không sợ đến lúc đó phụ tử vì vậy mà sinh ra hiềm khích à? Đối với Mẫn Nhược Hề như vậy xuất thân người mà nói, có thể là thường thấy trong hoàng thất những không đành lòng kia nói sự tình đấy.
 
 	Nhìn xem Tần Phong ánh mặt trời nụ cười xán lạn mặt, Mẫn Nhược Hề quyết định muốn vi phạm chuẩn bị Tần Phong thông báo, quay đầu lại sẽ đem hôm nay Tần Phong lần này ngôn ngữ báo cho biết con lớn nhất, để cho cái này con lớn nhất hiểu được cha hắn trong đầu còn có cái gì. Làm việc, độc quyền tự nhiên là có thể, nhưng cái này mức độ, nhưng nên nắm chắc cho tốt, vạn không thể mất đúng mực.
 
 	Mẫn Nhược Hề tự nhiên không biết Tần Phong bên trong thâm tâm ý tưởng chân thật.
 
 	Tần Phong đương nhiên bên trong thâm tâm hy vọng tự mình một tay sáng lập Đại Minh triều thiên thu vạn đại xuống dưới, bất quá nha, dùng hắn là người của hai thế giới kiến thức mà nói, chuyện như vậy, vẫn tương đối hiếm. Cho dù là ở mặt khác cả đời người quân chủ kia kéo ngàn năm cái nào đó được xưng qua mặt trời không lặn quốc gia, quân chủ vậy cũng chỉ có điều đã thành quốc gia một cái vật biểu tượng mà thôi. Hắn đương nhiên sẽ không hiện tại não não tàn rời bỏ chính thể, đoán chừng hắn thực có can đảm làm như vậy làm, Đại Minh lập tức là muốn lộn xộn, chia năm xẻ bảy, chiến hỏa nổi lên bốn phía rồi.
 
 	Dưới mắt nha, uy quyền thể chế xuống, quân chủ độc tài, còn là rất nhiều chỗ tốt đấy.
 
 	Đương nhiên, làm trưởng xa mà tính, hắn cũng phải nhường loại này thể chế càng khả năng hoàn thiện một ít, để cho vương triều kéo dài thời gian lâu hơn một chút. Quân chủ muốn có quyền lợi, nhưng quân chủ cũng muốn có thể bị hạn chế cân bằng, bằng không thì nếu có rủi ro lúc nào con cháu của mình bên trong xuất hiện một cái Kiệt, Trụ thế hệ, hoặc là tới một cái đốt phong hỏa chỉ vì bác phi tử cười một tiếng gia hỏa, đem mình vất vả đánh xuống giang sơn đưa cho làm đã mất, cái không khỏi cũng làm người ta quá ủ rũ.
 
 	Kì thực bên trên Tần Phong thật là hâm mộ cái nào đó dùng Mộc Công Văn tên hoàng đế, tên kia cùng thần tử đấu khí, vài thập niên không thượng triều, triều chính vẩn tiếp tục vận chuyển phải hảo hảo đấy. Nhưng đó cũng không phải là tốt nhất, cái kia chính trị thể chế tổng thể đi lên nói, đã quá cũng được rồi, nhưng để cho quan văn tập đoàn một nhà độc quyền có thể là không được, cái kia triều đại cuối cùng cũng vỡ rồi, cùng hắn nói là suy sụp đang chảy thổ phỉ kẻ thù bên ngoài trên người, không nếu nói là là suy sụp ngay tại đây những quan văn kia tập đoàn tham lam phía trên.
 
 	Cái gì đều mơ tưởng, như vậy sao được đấy!
 
 	Cho nên Tần Phong cho tới nay, cũng phổ biến lấy văn võ phân trị, võ quan tay nắm binh quyền, quan văn nắm giữ triều chính, cuối cùng, Tần Phong còn ở bên trong trộn lẫn tiến vào số lớn thương nhân thế lực tiến đến. Mọi người ngươi trừng mắt ta...ta nhìn xem ngươi, ai cũng đừng nghĩ làm cái gì ai, võ đưa trong tay có binh, nhưng những thứ này binh ngay tại đây trên tay của bọn hắn chỉ có thể ngốc ba năm, liền lại thay đổi một ít tân đi lên, cơ sở các tướng lĩnh vặn tới vặn lui, trời nam biển bắc chạy, cái này để cho các đại tướng rất khó hình thành tự mình tập đoàn thế lực. Quan văn trong tay có quyền, Tần Phong cũng đã đem khoa cử chế độ cơ bản đưa cho phế trừ, Đại Minh quan viên, phần lớn là từ tất cả Đại Học Đường tốt nghiệp đi ra, cũng không giống như đi qua cái gì cùng năm, cái gì thầy trò, tự nhiên kết thành một đoàn. Thương nhân trong tay người có tiền, cũng đã bộ nuôi ra rồi tự mình người phát ngôn, cũng là không thể khinh thường, mọi người đấu tới đấu đi, cũng đấu không xuất ra một nguyên cớ đến, chỉ có thể lẫn nhau thương lượng mà sống.
 
 	Cái lúc này nha, hoàng đế liền có thể nhàn nhã làm cái trọng tài giả rồi. Ai nghỉ một nhà độc quyền, chỉnh đốn ngươi nha không có thương lượng. Tần Phong nghĩ tới nghĩ lui, tự hiểu là như vậy chính thể, hơn nữa tự mình những năm gần đây này khổ tâm kinh doanh cùng với ngay tại đây trong những ngày kế tiếp càng phải kinh doanh hoàn thiện một ít chế độ, Tần Phong cảm giác mình cái này Đại Minh, tối thiểu có thể duy trì mấy trăm năm không thành vấn đề đi, đã đến mấy cái trăm năm về sau, tự mình xương cốt đã biến thành tro, những con của mình kia cháu trên người còn giữ hoạc ít hoạc nhiều máu của mình cũng bất định, cũng liền chẳng muốn vì bọn hắn quan tâm.
 
 	Hoặc là đến lúc đó, bọn hắn quả thực biến thành vật biểu tượng, kỳ thật cũng thật không tệ, ngẫm lại một vị nữ vương, đô khoái hoạt rồi trăm thanh tuổi, còn thần khí thanh tịnh vô cùng phấn chấn lấy khắp thế giới đi dạo đây này, nếu mà mấy trăm năm thậm chí hơn một ngàn về sau, tự mình cái nào đó hậu đại cũng có thể sống thành bộ dáng kia, ngẫm lại cũng rất hăng hái a.
 
 	Dù sao bất kể thế nào lấy, đến lúc đó tự mình bức họa nhất định là treo ở tông miếu ở bên trong cao nhất một hàng kia bị người chiêm ngưỡng ah! Hắn quay đầu nhìn một chút thê tử, thấy nàng cũng là vẻ mặt như có điều suy nghĩ mô hình, tinh xảo bên mặt bị một bên chiếu xạ mà đến ánh mặt trời ánh sấn trứ, giống như là một cái độ kim thần nữ giống như, xinh đẹp không gì sánh được.
 
 	Chờ đánh xong cuộc chiến này tự mình lấy được viện khoa học đưa cho những người khác hảo hảo mà nhờ một chút, máy chụp ảnh cũng không phải là cái loại đặc biệt gian nan cái loại đồ vật này đi, muốn đốc thúc lấy bọn hắn sớm đi lấy ra, sau đó thừa dịp mình và Mẫn Nhược Hề một cái còn long tinh hổ mãnh, một cái còn xinh đẹp không gì sánh được ngay thời điểm này, lưu lại vài tấm hình tương lai tốt treo trên tường. Tinh diệu nữa họa sĩ, vẽ ra tới nào có món đồ kia trở lại như cũ độ cao.
 
 	Không phải là không có họa sĩ cho mình tranh vẽ qua giống như, nhưng nhìn xem cái giống như Tần Phong thì giận không chỗ phát tiết, cái này là mình à? Đây là thần khí ah!
 
 	Mẫn Nhược Hề nơi nào hiểu được, thì một hồi này tử, bên người nàng nam nhân, tâm tư sau đó tòng quân Quốc gia đại sự phía trên không biết lạc đề mấy chục triệu dặm rồi. Bất quá nàng điều này lúc này cũng là được có kết luận, Tần Phong cũng bồi dưỡng một cái hợp cách đế vương, nhưng nàng cái này làm mẹ, nhưng nhất định phải đề điểm con trai vài câu, để cho Vũ nhi trong lòng hiểu rõ. Mặc dù nói tự mình một cặp tử là có lòng tin, nhưng sau này năm tháng, ai còn nói được chính xác có thể bắt đầu biến hóa gì thì sao? Chẳng lẽ mình nhị ca năm đó không là tốt sao? Theo bọn hắn tuổi tác ngày nhiều tuổi, bên người tất nhiên sẽ tụ lại vô số tất cả đều có mục đích tất cả đều có lợi ích người, những người này vì đạt được mục đích, lại cái gì không biết làm, cái gì không dám làm?
 
 	Nghĩ tới tự mình nương gia sự, Mẫn Nhược Hề thì toàn thân rét run, không tự chủ được liền nhờ Tần Phong chặc hơn một ít, Tần Phong thò tay đưa nàng ôm vào trong ngực, hai người cứ như vậy chậm rãi trên vùng quê đi tới, ánh mặt trời chiếu tới, đem hai người bóng dáng hòa thành một thể.
 
 	Tiến vào sau ba tháng, Côn Lăng Quận cuối cùng một nhánh đại quân cũng rốt cục xuất phát rồi, chiến sự tiến hành cực kỳ thuận lợi, Chu Tế Vân dưới sự chỉ huy đại quân, một đường vào dồn đến đại Lăng Hà bờ, cách Trường An cũng bất quá hơn trăm dặm, dựa vào Chu Tế Vân tính khí, hận không thể lập tức liền phát động tấn công, nhưng Tần Phong một điều mệnh lệnh, lại làm cho hắn không thể không ngừng công kích, bắt đầu ở đại Lăng Hà một cái khác là xây dựng lại doanh trại, kiến tạo tường thành, một bộ muốn trường kỳ tác chiến phái đoàn.
 
 	Trên thực tế, cái lúc này, mặt khác lưỡng lộ chiến sự cũng đã cơ bản phân ra được thắng bại.
 
 	Hồng hà lưu vực Trần Chí Hoa nhảy cóc chiến thuật cực kỳ thành công, bị hắn ngăn cách những Tề Quốc kia châu quận, cũng rốt cục hiểu rỏ rồi Tề Quốc đại thế đã mất, nhao nhao hoạt động bí mật mà buông xuống, Trần Chí Hoa không có phế hoạc ít hoạc nhiều công phu, liền đem hồng hà lưu vực chiếm lĩnh rồi, quân tiên phong không ngừng thắng tiến Tề Quốc kinh tế trọng thành Lạc Dương. Xứng đáng nâng lên nhắc tới, ngược lại là Lai Châu Chúc Nhược Phàm, người này là một cái bi thương nhân vật, ngay tại đây Lai Châu, hắn là hình thức bức bách, không thể không từ bỏ Từ Tuấn Sinh lui vào Quản Tử Thành, nhưng tiếp đó, thuộc hạ của hắn không muốn khoảng cách giếng vác trên lưng hương, ném rồi người Minh, hắn không muốn đầu hàng, chỉ dẫn theo người nhà mình cùng một ít trung thành và tận tâm hộ vệ chạy trốn tới Duyện Châu.
 
 	Người khác vừa vào Duyện Châu, liền bị Duyện Châu Quận thủ Bùi Tuấn bắt lại, Tề Quốc triều đình một điều mệnh lệnh, Chúc Nhược Phàm liền đầu thân hai đoạn, thân binh của hắn che chở hắn đàn bà góa cùng con trai độc nhất, trốn ra Duyện Châu, lưu lạc giang hồ. Nhưng không có cách bao lâu, Bùi Tuấn sau khi giết Chúc Nhược Phàm để trốn tránh tội danh, nhưng tại quân Minh đại quân áp cảnh dưới tình huống, lại dứt khoát dâng ra rồi toàn bộ Duyện Châu cho quân Minh để giảm tội. Kết quả là tại hắn mở tiệc chiêu đãi quân Minh đại nhân vật về sau đêm đó, một số người âm thầm vào hắn sân nhỏ, một đao tử cắt đầu của hắn. Làm chuyện này người, là Chúc Nhược Phàm quá khứ những bộ hạ cũ kia, bọn hắn phản bội Chúc Nhược Phàm, trong lòng cuối cùng hổ thẹn, Chúc Nhược Phàm chết ở Bùi Tuấn thuộc hạ, nếu mà Bùi Tuấn là một cái kiên trinh bất khuất cùng Đại Minh tử chiến đến cùng người, cái cũng được, nhưng tên này, rõ ràng chân trước giết người, chân sau liền đầu hàng, điều này làm cho những Lai Châu kia người cũ làm sao có thể nhẫn?
 
 	Trần Chí Hoa đối với chuyện này giả câm vờ điếc, những Chúc Nhược Phàm kia bộ hạ cũ lo lắng đề phòng mấy ngày, mắt thấy thượng cấp không có truy tra ý tứ, liền càng là yên tâm to gan rồi xuất động nhân thủ, đi tìm tìm được Chúc Nhược Phàm đàn bà góa cùng con trai độc nhất, một đường hộ tống trở về Lai Châu đâu vào đấy đi xuống.
 
 	Khốn thủ Thường Ninh Quận Tiên Bích Tùng binh đội sở thuộc vốn sau đó trái, phải nhánh kém cỏi rồi, Côn Lăng chiến khu cùng hồng hà lưu vực đại hoạch toàn thắng, càng là gia tốc chi quân đội này sụp đổ, phá vòng vây trốn về Trường An tiếng hô, sóng sau cao hơn sóng trước, Tiên Bích Tùng cuối cùng cũng không thể không lựa chọn phá vòng vây, có Kiên Thành dựa vào, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng chống cự quân Minh, chỉ khi nào phá vòng vây, lập tức là được quân Minh chiên bản phía trên ức hiếp, không thể nói thập diện mai phục, nhưng cũng là trọng yếu vây khốn, cuối cùng bị Trần Chí Hoa binh đội sở thuộc toàn diệt tại Thường Ninh Quận, ngay cả Tiên Bích Tùng cũng đã thành tù binh.
 
 	Sau khi bị bắt Tiên Bích Tùng muốn chết vô cùng, nhưng ngay cả tuyệt thực mà chết cũng làm không được, hắn không phục tùng, Ngô Lĩnh thì phái người cho hắn canh chừng.
 
 	Thường Ninh Quận bị phá về sau, chính như Ngô Lĩnh trước sớm lời nói, trước mặt của hắn lại không có bao nhiêu trở ngại, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, mặc dù gặp phải mấy cái tôm tép nhãi nhép, đều không cần hồi báo đến Ngô Lĩnh tới trước mặt, liền bị tiên phong hoặc là trái, phải cánh thuận tay diệt vong, hắn cơ hồ là cùng Chu Tế Vân bộ đội chủ lực đồng loạt chạy tới đại Lăng Hà khu vực đấy.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng ở cách Chu Tế Vân binh đội sở thuộc năm mươi dặm, khoảng cách Trường An cũng là trăm đường sống địa phương bắt đầu xây công sự rồi.
 
 	Sau đó chính là Lạc Dương đầu hàng.
 
 	Dư Trường Viễn ngay tại đây Lạc Dương trên nhảy dưới né, hắn cái này tấm mặt mo này, ngay tại đây đoạn thời gian kia ngay tại đây Lạc Dương chạm tay có thể bỏng, có người nâng hắn, tự nhiên cũng có người không để lại dư lực muốn giết hắn, bất quá rất hiển nhiên, nịnh bợ người của hắn so với muốn giết hắn người hơn rất nhiều. Coi như Trần Chí Hoa binh đội sở thuộc kỵ binh thám báo mới xuất hiện ngay tại đây thành Lạc Dương phía dưới ngay thời điểm này, trong thành Lạc Dương sau đó là đã phát động ra binh biến, một đám quyết tâm muốn chống lại đến cùng ngoan cố phần tử đầu người nhao nhao rơi xuống đất.
 
 	Nghe nói ngay lúc này mấy cái thám báo nhìn xem thành Lạc Dương khẩu mở rộng ra, vốn chuẩn bị đánh ngựa bỏ chạy, nhưng chợt thấy đầu tường dâng lên Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ cùng nguyên một đám mặc Đại Minh quan phục người từ nội thành nối đuôi nhau ra thời điểm, đều trợn tròn mắt.
 
 	Năm cái tên thám báo, đã cầm xuống một tòa thành. Cái này bò, đủ bọn hắn tăng cường cả đời, sau đó để cho bọn họ con cháu lại nhiều đời lại tăng cường xuống dưới rồi.
 
 	Trần Chí Hoa nghe nói chút ít sự tình về sau, mí mắt cũng không nháy mắt một cái, liền hạ lệnh toàn quân chuyển hướng, trực tiếp hướng về Trường An mà đi rồi.
 
 	Tháng năm ở bên trong, cái này một đạo đại quân cũng đã tới Trường An ngoài trăm dặm.
 
 	( vốn là tính toán hôm nay thì toàn bộ viết xong, cuối cùng là không có vừa ý, bất quá cũng chỉ còn lại có cuối cùng mấy cái tấu chương liền chấm dứt. Quan trọng là ..., muốn bước sang năm mới rồi, ta cũng vậy sắp bận bịu chết rồi, kế tiếp mấy cái tấu chương là kết thúc công việc, ta rất muốn hảo hảo mà thu cái vĩ, muốn viết càng tốt hơn một chút, cho nên suy tính thời điểm liền muốn lâu hơn một chút rồi. Được rồi, ta nói thật, thật sự là muốn bước sang năm mới rồi, ta muốn nghỉ ngơi vài ngày, phóng cái giả. Hợp với ba năm rồi, năm nay  ta nghĩ qua một cái không đổi mới năm,  Có thể không? )