Chương 432:  Hiện thân
 
 	Chủ động đối với Tần quân khai chiến? Phan Hồng lời nói long trời lở đất, cũng làm cho tất cả lớn nhỏ các tướng lĩnh nguyên một đám đều trố mắt nhìn nhau, trong phòng nhất thời tới ở giữa yên tĩnh cực kỳ .
 
 	Thật lâu, Hoàng Hạo đứng lên: "Ta phản đối !" Hắn nhìn lấy Phan Hồng, nói: "Phan Tướng quân, sớm thay quân, đã để sĩ tốt đám bọn họ cực kỳ bất mãn, quân doanh ở trong nghị luận ầm ĩ, hiện tại chúng ta việc cấp bách là vổ về, trấn an quân tâm, thời điểm này tùy tiện khai chiến, kết quả tất nhiên là tự rước lấy nhục ."
 
 	"Ta cũng là đồng dạng cái nhìn ." Phó Minh cũng đứng lên: "Phan Tướng quân, khai chiến dễ dàng kết thúc công việc khó . Quân đội từ trên xuống dưới, ai đều không có làm tốt đánh giặc chuẩn bị tâm lý, mà còn không có khác quân đội phối hợp, chúng ta tả quân, căn bản cũng không khả năng có thu hoạch gì ."
 
 	Phan Hồng trong lòng một hồi khí thế đắng chát, đây nếu là ở Lạc Nhất Thủy thời đại, ra lệnh một tiếng nói muốn đánh trận, có cái kia một tên tướng quân sẽ đứng lên phản đối, chỉ biết vang dội trả lời một tiếng tuân mệnh, mà bây giờ đến chính mình ở bên trong, những người này liền nguyên một đám trở nên ra sức khước từ đứng lên .
 
 	"Ta cho tới bây giờ chính là không có nghĩ qua, đối với Tần quân khai chiến muốn thu lấy được cái gì !" Hắn trừng mắt nhìn thủ hạ hai cái là tối trọng yếu nhất tướng lãnh, gằn từng chữ đạo."Ta chỉ là muốn đánh trận mà thôi ."
 
 	Hoàng Hạo, Phó Minh hai người liếc nhau, đều cũng có hơn một chút không giải thích được, không có có mục đích gì mở ra một cuộc chiến tranh, đây là cái đạo lí gì? Cũng không có loại thuyết pháp này, vô sự bóc chiến, đây không phải ở không đi gây sự, sinh sự từ việc không đâu sao? Tần quân cùng Việt quân hiện tại trên cơ bản đã đã thành một cái giằng co thế cục, ai cũng lấy ai hết cách rồi, nếu như không có khác đặc biệt lý do khác, lúc này mở ra chiến sự, ngoại trừ tăng thêm thương vong, còn có thể thu được cái gì ?
 
 	"Cái này, đây là cái đạo lí gì?" Hoàng Hạo lắp bắp hỏi.
 
 	Phan Hồng ánh mắt theo số đông đem khuôn mặt  từng cái đảo qua, "Từ khi chúng ta thay quân đến nay, một mực rất ngừng Tần quân liền càng không ngừng đã bắt đầu đối với chúng ta rình mò, quấy rối, thậm chí quy mô nhỏ quân đội thăm dò tính chất công kích, mà lúc trước, đây là chưa từng có đấy. Vì cái gì? Bên trong này nguyên nhân, ta tin tưởng mọi người cũng có khả năng đoán được ."
 
 	Dừng lại một chút,
 
 	Nhìn chúng tướng đều im lặng gục đầu xuống, hắn nhấn mạnh: "Bởi vì người Tần cũng biết, chúng ta chi quân đội này, hiện tại rất có thể quân tâm bất ổn, thậm chí có khả năng bên trong sinh làm hỗn loạn . Mà hết thảy này, đều là vì một người một lần nữa xuất hiện ."
 
 	Trong phòng trên mặt tất cả mọi người đều hiện lên tí ti vẻ mặt kì lạ, cái kia tên của một người, tự nhưng đã là miêu tả sinh động rồi.
 
 	"Người này, tự nhiên chính là Lạc Nhất Thủy Lạc Tướng quân ." Phan Hồng ngang nhiên mở ra cái này mọi người đều biết lại ai đều không muốn nói ra bí cuối.
 
 	"Lạc Tướng quân ở chỉnh tề đại chiến bên trong đột nhiên phát hiện thân, rồi sau đó lại biến mất không còn tăm tích, ngoại giới đều đang thịnh truyền, Lạc Tướng quân đã tàng hình phía sau màn, đang tại âm mưu chuẩn bị khởi nghĩa vũ trang, phản triều đình ." Phan Hồng nặng nề vỗ bàn một cái, "Cái này hoàn toàn là nói hưu nói vượn, Lạc Nhất Thủy tướng quân đối với triều đình trung nghĩa, chúng ta nơi này ai không biết, cái nào không hiểu, lúc ấy Lạc thị nhất tộc bị chém giết với Lạc Thủy bên cạnh, Lạc Tướng quân nếu như muốn tạo phản, còn có thể đợi được hiện ở phía sau à? Lúc ấy Lạc Tướng quân chuẩn bị hoành kiếm tự vận ngay thời điểm, tất cả mọi người ở đây chứ? Lạc Tướng quân cho tới bây giờ đều là đem quốc gia đại nghĩa phóng tại vị trí thứ nhất trung nghĩa tới thần, sao lại, há có thể làm bực này loạn thần tặc tử sự tình?"
 
 	Mọi người im lặng không nói, Phan Hồng mà nói..., bọn họ là một chút tật xấu cũng tìm không ra.
 
 	"Đúng là của chúng ta quân tâm như trước rối loạn, cũng là bởi vì những thứ này không khỏi lời đồn, những thứ này lời đồn ra từ nơi nào, không có gì hơn là lòng dạ khó lường người Tần, bọn hắn chế tạo những thứ này lời đồn, ý đồ làm hỗn loạn quân ta tâm, chúng ta tự nhiên muốn cho cường lực đánh trả . Mà đánh vỡ cái này lời đồn biện pháp tốt nhất, không ai qua được lập tức hướng Tần quân khởi xướng tiến công, nói cho bọn hắn biết, chúng ta vẫn luôn là một cái đoàn kết nhất trí, trung với triều đình, trung với hoàng thượng thiết huyết bậc thầy ."
 
 	"Cho nên, một trận chiến này, chúng ta không thể không đánh, nhất định phải đánh, chẳng những là cho chúng ta chính danh, cũng là là Lạc Tướng quân chính danh ." Phan Hồng ánh mắt lấn tới lệ nhìn quét qua tất cả mọi người, "Coi như thất bại, cho dù có tổn thất cũng không chối từ ."
 
 	Nghe được Phan Hồng mang ra Lạc Nhất Thủy cái vị này đại bài, tất cả tướng lãnh đều trầm mặc lại, Lạc Tướng quân vẫn còn, hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào, ai cũng không biết . Hai năm trước khi, coi như Thái tử Ngô Kinh nghĩ tại quân phía trước chém đầu Lạc Nhất Thủy ngay thời điểm, Lạc Nhất Thủy đúng thật là nghểnh cổ nhận giết thảm, nếu như không phải Mạc Lạc đột nhiên chạy đến, Lạc Nhất Thủy đã sớm chết rồi .
 
 	Hai năm trôi qua, Lạc Nhất Thủy đột nhiên xuất hiện, rồi lại thoáng hiện, lại một lần nữa mịt mù không còn tăm hơi, có phải là thật hay không như Phan Hồng theo như lời đây này, ai cũng không biết rõ .
 
 	Hoặc là, đánh một trận cũng là không sai, ít nhất có thể Khai Bình Quận thành Tiêu đại soái không còn mắt lé xem bọn hắn . Bọn hắn, đúng là vẫn còn Việt Quốc Biên Quân bên trong có thể đánh chính là nhất một chi bộ đội .
 
 	Nhìn chung quanh chúng tướng, không ai làm tiếp thanh âm, liền ngay cả Hoàng Hạo cùng Phó Minh cũng tất cả câm miệng không nói, Phan Hồng nhẹ gật đầu, "Chúng ta một lần này mục tiêu biểu ..."
 
 	Lời còn chưa nói hết, cửa phòng một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, một tên Giáo úy xuất hiện ở cửa ra vào, "Tướng quân, hữu quân trần tiểu tướng quân tới chơi ."
 
 	Phan Hồng ngạc nhiên ngẩng đầu, "Ngươi nói ai tới tìm hiểu?"
 
 	"Hồi tướng quân lời nói, hữu quân trần tiểu tướng quân, Trần Chí Hoa ." Hiệu úy nói.
 
 	Không chỉ có là Phan Hồng, trong phòng tất cả các tướng lĩnh cũng đều kinh ngạc mà nhìn cái này tên Giáo úy, bọn họ cùng hữu quân từ trước đến nay không hòa thuận . Bọn họ là Lạc Nhất Thủy một tay mang ra ngoài bộ binh, mà hữu quân Trần Từ những năm gần đây này nhưng vẫn cùng Lạc thị bất hòa, một mực đã bị Lạc thị chèn ép, mọi người cứu xem như ở tiêu Chính Cương đại soái ở nơi nào gặp mặt, cũng bất quá chỉ là đơn giản gật đầu mà thôi .
 
 	Hiện ở giờ phút quan trọng này, Trần Chí Hoa chạy tới làm cái gì? Tựu như cùng bọn hắn chi quân đội này bị đánh lên Lạc Nhất Thủy nhãn hiệu, hữu quân cũng sâu sâu đánh lên Trần Từ nhãn hiệu, Trần Chí Hoa là Trần Từ con trai trưởng, sự xuất hiện của hắn, trên cơ bản chính là đại biểu cho Trần Từ ý tứ .
 
 	Phan Hồng nhưng lại tâm tư thay đổi thật nhanh, hoặc là Lạc Nhất Thủy xuất hiện, cũng làm cho Trần Từ cảm nhận được uy hiếp, Trần Chí Hoa tới nơi này, hoặc là đến dò thám ý, hoặc là chính là tới lôi kéo chính mình, dù sao mình hai năm này biểu hiện, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, mình ở kiệt lực thanh trừ Lạc Nhất Thủy đánh vào chi này bộ đội trên người lạc ấn, nếu như có thể cùng Trần Từ kết thành liên minh, cái kia đối với hắn mà nói, chính là một kiện cực tốt sự tình .
 
 	" Được, rất tốt, nếu như Trần Tướng quân cũng đồng ý cùng chúng ta đồng loạt hành động, cái kia một trận chiến thắng khả năng chính là gia tăng thật lớn, cho mời, mời trần tiểu tướng quân !" Phan Hồng cao hứng địa nói .
 
 	Trần Chí Hoa mang theo hai gã hộ vệ, đi lại vững vàng đi vào trong phòng, được phép phía ngoài hết sức rét lạnh, ba người sắc mặt cũng đều che ở dày đặc bố trong khăn .
 
 	Vượt qua vào trong cửa, Trần Chí Hoa khẽ vươn tay tháo xuống khăn che mặt, nhìn trong phòng chư tướng, cười ha hả: "Ngày hôm nay thật đúng là đến đúng lúc, không nghĩ đến tiền quân tất cả Đại tướng đều tại nơi đây tụ tập, thật tốt quá, thật tốt quá !"
 
 	Lời nói này không giải thích được, Phan Hồng nhíu mày, với tư cách Trần Từ con trai trưởng, Trần Chí Hoa luôn luôn là rất trầm ổn đấy, hắn cũng là hữu quân tinh nhuệ nhất quân đội thống binh tướng lãnh, trước kia không có có cái gì thâm giao, làm sao chợt vừa thấy mặt, người này lại thoạt nhìn như thế lỗ mảng?
 
 	"Trần tiểu tướng quân, Trần lão tướng quân có mạnh khỏe?" Phan Hồng chắp tay nói .
 
 	"Nhận được lo lắng, được, rất tốt, chưa từng có như bây giờ tốt!" Trần Chí Hoa cười he he, ánh mắt lại còn trong phòng trên mặt mọi người nhìn quét lấy .
 
 	"Trần tiểu tướng quân, mấy ngày nay người Tần một mực quấy rối không ngừng, Phan mỗ liền tập kết chư tướng, đang thương thảo chuẩn bị cho người Tần một bài học đây này, trần tiểu tướng quân đến rất đúng lúc, nếu như Trần lão tướng quân cũng có ý, hai chúng ta quân liên hợp lại, cùng người Tần đến làm nhiều tiền ." Phan Hồng nói.
 
 	"Hai quân liên hợp nha, cha ta ngược lại đang có ý đó ." Trần Chí Hoa chậm rãi nói.
 
 	"Thật chứ?" Phan Hồng rất là hưng phấn .
 
 	"Bất quá liên hợp về sau làm cái gì, có thể liền không nói được rồi ." Trần Chí Hoa nụ cười trên mặt thời gian dần qua thu lại, "Phan Tướng quân, chư vị tướng quân, ta tới cho mọi người giới thiệu một người bạn cũ ah ."
 
 	Hắn né người sang một bên, phía sau một gã hộ vệ vượt qua bước ra ngoài, giơ lên lúc trước một mực hơi cúi đầu, nhìn trong phòng mọi người . Lúc trước mọi người chú ý của lực toàn bộ đều tập trung ở Trần Chí Hoa trên người, đối với cái này hai cái che mặt hộ vệ cũng không có quá để ý, nhưng lúc này người này vừa sải bước ra, giơ lên ngẩng đầu lên, mọi người ánh mắt thoáng cái toàn bộ đều tập trung ở trên người người này .
 
 	Quen thuộc kia ánh mắt !
 
 	Trong phòng tất cả tướng lãnh tất cả đều tóe lên Lăng Lăng rùng mình một cái, Phan Hồng cách hướng gần đây, thấy cũng rõ ràng nhất, lúc này hoảng sợ sau lùi một bước, chỉ vào đối phương, ngữ không được câu: "Ngươi ... Ngươi ngươi ngươi ..."
 
 	Người này thị vệ thò tay lấy xuống mình khăn che mặt, một trương mặt mũi quen thuộc xuất hiện ở nhiều trước mặt của .
 
 	Lạc Nhất Thủy .
 
 	"Lạc Tướng quân !" Hoàng Hạo cùng Phó Minh không hẹn mà cùng kêu to lên .
 
 	Trong phòng một hồi giáp mà va chạm xui xẻo xôn xao kéo thanh âm, tất cả tướng lãnh đều hướng về phía trước vọt tới .
 
 	"Ta không có ở đây khoảng thời gian này, mọi người có khỏe không?" Lạc Nhất Thủy mặt mỉm cười, nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Lạc Tướng quân, ngươi cuối cùng là đã trở về !" Hoàng Hạo cạch oành một tiếng, té quỵ trên đất, Phó Minh sau đó một bước, cũng là quỳ xuống, theo hai người này quỳ xuống, trong phòng cạch oành thanh âm liên tiếp vang lên . Khắp phòng tướng lãnh lập tức đều quỳ xuống trước ở trên, đứng chỉ còn lại có bốn người, Lạc Nhất Thủy, Trần Chí Hoa, cái khác hộ vệ, lại có là Phan Hồng .
 
 	"Các huynh đệ, đều đứng lên đi !" Lạc Nhất Thủy liếc một cái Phan Hồng, quay người đi thẳng tới Phan Hồng đại án về sau, ngồi xuống ."Phan Tướng quân, ta ngồi ở chỗ nầy, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Phan Hồng đã bị cái này đột xuất lúc nào tới biến cố đưa cho làm ngu ngốc, coi như hắn chảy qua núi thây biển máu, thấy qua vô số cảnh tượng hoành tráng, nhưng hắn vẫn cho tới bây giờ không có có tượng tượng trước mắt như vậy một cái tình cảnh . Hắn nhìn Lạc Nhất Thủy trong chốc lát, lại khẽ đảo mắt tử nhìn Trần Định hoa, hắn không thể giải thích vì sao, hai cái này người tại sao phải tụ tập cùng một chỗ, hơn nữa nhìn, Trần Chí Hoa là cam chịu cấp dưới .
 
 	Trần Từ cùng Lạc thị không là tử địch sao? Bọn hắn tại sao phải đi cùng một chỗ? Lạc Nhất Thủy một lần nữa hiện thân, trạm thứ nhất không phải mình nơi này, nhưng lại Trần Từ chỗ ấy, điều này đại biểu cái gì?
 
 	Theo Lạc Nhất Thủy đột nhiên phát hiện thân, Phan Hồng chính là rất rõ ràng, chính mình mang theo hai năm chi bộ đội này, rốt cuộc không thuộc về mình . Bởi vì hắn nguyên bản là là họ Lạc .
 
 	Nghe được Lạc Nhất Thủy hỏi han, Phan Hồng cười khổ, "Lạc Tướng quân, đó vốn chính là vị trí của ngươi . có thể phải.. có thể phải.."
 
 	"Đúng là đây là quân đội của triều đình, mà ta Lạc Nhất Thủy còn là triều đình khâm phạm đúng hay không?" Lạc Nhất Thủy mặt nở nụ cười, nhưng ở Phan Hồng trong mắt, cái này trong tươi cười, lại cất giấu một hồi dao găm sắc bén .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: