Chương 756:  Ngươi là ai
 
 	Hơn mười kỵ Tần quân reo hò phóng tới Tần Phong, trong tay thiết thương lập tức, không có chút nào bởi vì Tần Phong lúc trước cắt dưa trảm rau cải giống như bình thường đồ sát Tần quân tàn nhẫn mà bị hù ngã. Tần Phong cũng không thèm nhìn bọn hắn, tiện tay một đao vung đi, xông lên phía trước nhất vài tên Tần quân lập tức liền bị đao khí đánh trúng, té xuống ngựa.
 
 	Mà khác thay đổi cũng ngay trong nháy mắt này phát sinh. Coi như phía trước nhất vài tên kỵ binh ngã xuống trong nháy mắt, một mực nương theo tại Tần Phong cách đó không xa vui cười công công bỗng nhiên lông tóc dựng đứng, âm thanh lệ hống: "Bệ hạ coi chừng."
 
 	Bốn chữ còn không có hoàn toàn nói ra miệng, vừa mới vẫn còn thường thường không có gì lạ một tên tiểu binh, trường thương trong tay lại như cá chép vượt long môn giống như bình thường, trong nháy mắt ngừng trong lúc đó, vầng sáng dài ra, tại Nhạc công công trong mắt, tại mủi thương phía sau, đạo đạo đuôi lửa bạo phát, mà ở mũi thương trước khi, ngay cả không khí cũng bị tuôn ra một cái lỗ đen.
 
 	Hắn thét chói tai vang lên phi thân phốc lên, trong tay trường tiên chém ra, đánh về phía người nọ, bộp một tiếng trầm đục, roi ngựa quất vào người nọ cưỡi trên chiến mã, hung hăng cắt vào, tương chiến ngựa cắt từ giữa thành hai nửa, nhưng này nhân lại sớm đã phi thân tại giữa không trung, một tay cầm thương, bay nhào hướng Tần Phong.
 
 	Cầm thương người, tự nhiên chính là vẩn luôn ở chổ này vận sức chờ phát động Đặng Phác.
 
 	Cho dù là cảm giác mình hoàn toàn chắc chắn, nhưng trên chiến trường mài dũa nhiều năm Đặng Phác, vẩn tiếp tục không có liều lĩnh, mà là một mực đang lẳng lặng tìm kiếm lấy cơ hội, tìm kiếm lấy cái kia nhất kích tất sat cơ hội.
 
 	Hắn cảm thấy hắn tìm được rồi.
 
 	Hắn liền không chút do dự ra tay.
 
 	Nhạc công công quay người liền muốn lần nữa hướng Đặng Phác ra tay, nhưng bên người một tên khác Tần binh sỷ chụp một cái đi ra, trường thương trong tay vầng sáng lập loè, vậy mà đem Nhạc công công sanh sanh ngăn trở, vậy mà cũng là một vị hiếm thấy cửu cấp cao thủ.
 
 	Đặng Phác muốn giết Tần Phong, tự nhiên sẽ nghĩ tới Tần Phong lấy hoàng đế tôn sư, bên người tất nhiên không có thể thiếu khuyết cao thủ bảo hộ, hắn không nghĩ có bất kỳ nhân tại đoạn thời gian này bên trong quấy rầy hành động của mình, bởi vì chỉ sợ là cực kỳ nhỏ nhân tố, cũng có thể cải biến cuối cùng kết cục.
 
 	Hôm nay, hắn thua không nổi.
 
 	Hai cánh trái phải kỵ binh quyết đấu, Tần binh sỷ bại hoàn toàn. Mà chính giữa, kỵ binh hạng nặng cũng sa vào đến vùng lầy bên trong, nhìn như chiếm thượng phong, nhưng thực tế đã đã mất đi kỵ binh hạng nặng ưu thế lớn nhất, coi như hai cánh khinh kỵ binh tại đạt được thắng lợi hướng trung vây quanh thời điểm, chính là trọng kỵ nhất cuối cùng bị tiêu diệt thời điểm.
 
 	Duy nhất chuyển cơ, chính là tại chính mình trên một kích này.
 
 	Một kích này, Đặng Phác sử xuất suốt đời bản lĩnh. Thời cơ lựa chọn, tiến công góc độ, cường độ chân khí, chính hắn cảm giác một phát này, liền là mình suốt đời xuất ra hoa lệ nhất một kích, so với hắn lúc trước cùng Lý Chí đọ sức thời điểm một kích kia càng thêm hoàn mỹ.
 
 	Dù là Tần Phong là cửu cấp bên trên cao thủ, hắn cũng vô pháp né qua một kích trí mạng này.
 
 	Tông sư cùng cửu cấp, tại lực lượng vận dụng phía trên, dùng đến bản chất khác nhau. Mủi thương cấp tốc tiếp cận Tần Phong, Đặng Phác khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Tần Phong vừa chết, đại cục liền có thể nghịch chuyển.
 
 	Đặng Phác cùng nhau, Tần Phong trong tay chuôi này vẫn còn như hỏa diễm cây gậy thiết đao trong nháy mắt liền vầng sáng đều không có, khôi phục được bản thân hắn dung nhan, Tần Phong đối mặt với Đặng Phác bạo tập kích, sắc mặt trịnh trọng, chỉ là hơi nhếch khóe môi lên lên, tựa hồ mang theo một chút ý trào phúng.
 
 	Một tay nắm chặt chuôi đao, một tay nắm chặt mũi đao, thiết đao thường thường đẩy ra.
 
 	Mũi thương cứ như vậy, đâm vào rộng lớn đao trên mặt.
 
 	Đặng Phác sắc mặt thay đổi.
 
 	Mũi thương không có như hắn tưởng tượng giống như bình thường dễ như trở bàn tay giống như bình thường nghiền nát thiết đao, đâm thủng Tần Phong lồng ngực, mà là dừng lại ở thiết đao mặt đao phía trên,
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, là thiết thương đâm vào đao trên mặt, nhưng Đặng Phác lại rõ ràng, thương của mình tiêm khoảng cách mặt đao còn có như vậy từng tia cách rời, liền giống như một thương đâm vào hư vô trong lúc đó, vậy mà cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.
 
 	Khí tức lạnh như băng từ mũi thương cấp tốc dâng lên, Đặng Phác kinh ngạc thấy, thương của mình tiêm biến thành màu trắng, sau đó màu trắng đang nhanh chóng hướng về mủi thương, báng thương phía trên tràn ra khắp nơi.
 
 	Vừa mới còn lấy dương cương đến mức tận cùng đao pháp tàn phá Tần quân kỵ binh Tần Phong, giờ phút này, nội tức ý nghĩ nhiên tại trong nháy mắt chuyển đổi được chí âm chí nhu.
 
 	Tần Phong dưới háng chiến mã bốn vó tận bẻ gãy, một tiếng kêu thảm ngã trên mặt đất, Tần Phong làm như sớm có sở liệu, vững vàng rơi xuống đất, hai chân không đinh không tám, bốn bề yên tĩnh, hai tay đẩy ngang mà ra.
 
 	Hai người một người trên mặt đất, một người cũng là trên không trung, bảo trì một cái cực kỳ kỳ quái tư thế.
 
 	Tần Phong cũng không phải tông sư, nếu hắn không là dưới quần chiến mã liền không sẽ phải chịu liện lụy mà tử vong, đối với cái này một chút, Đặng Phác dám khẳng định, nhưng đang bởi vì như thế, hắn càng không hiểu, dựa vào cái gì Tần Phong có thể ngăn cản riêng mình một kích.
 
 	Trong tiếng hét vang, râu tóc đều dựng, toàn thân khôi giáp tất cả đều tứ tán bay đi, báng thương phía trên màu trắng lập tức cấp tốc rút đi, Tần Phong sắc mặt biến thành hồng, lui về phía sau hai bước, thở ra một hơi, Đặng Phác mũi thương liền do mới vừa màu trắng biến thành đỏ thẫm sắc mặt, hướng lên đốt đi.
 
 	Đi đến một nửa, mũi thương lại biến thành màu trắng.
 
 	Đó là Tần Phong Hỗn Nguyên Thần Công tại suýt xảy ra tai nạn trong lúc đó tại chí âm cùng chí dương bên trong nhanh chóng chuyển đổi, mỗi chuyển đổi lần thứ nhất, Tần Phong liền muốn hướng lui về phía sau bên trên một bước.
 
 	Đặng Phác đã rơi xuống đất.
 
 	Thoạt nhìn, Đặng Phác là chiếm hết thượng phong.
 
 	"Bắn chết hắn !" Xa xa Mã Hầu như điên hướng về bên này chạy đến, giơ tay chém xuống, đem xuôi theo trên đường Tần quân từng cái trảm xuống dưới ngựa .
 
 	Tới gần nơi này gần đây Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh binh sĩ lập tức liền lấy ra kỵ nỏ, dương tay liền bắn về phía Đặng Phác. &lt; &gt; hiện tại Đặng Phác cùng Tần Phong đều mấy người hồ ở vào bất động trạng thái, đối với Cảm Tử Doanh binh sĩ mà nói, cho dù là nhắm mắt lại, cũng sẽ không bắn không đứng đắn.
 
 	Nhưng để cho các binh sĩ khiếp sợ là, những thứ này bắn ra kình lực vô cùng lớn tên nỏ, tại ở gần Đặng Phác thân thể khoảng mấy thước ngay thời điểm, lập lúc liền nhao nhao rơi xuống đất.
 
 	Có binh sĩ không tin quỷ quái, ruổi ngựa đi phía trước, bạo hướng Đặng Phác, nhưng còn chưa tới gần, những vừa mới kia ngã xuống đất mũi tên, lại từng cái bay lên, nhanh như tia chớp xuyên thủng những thứ này dũng cảm binh sĩ cùng chiến mã.
 
 	Những thủ đoạn này thoạt nhìn vô dụng, nhưng mà vẫn làm cho Đặng Phác hơi có phân tâm, Tần Phong trong khoảng thời gian này ở trong, lại cũng không có nhượng bộ nửa bước.
 
 	Mã Hầu gìm dây cương ngừng chiến mã, nhìn liếc chiến trường hình thức, trong lòng minh bạch, tạm thời chính mình những người này không nhúng vào dùng, không đem trên chiến trường những thứ này Tần quân sĩ binh sỷ thanh trừ sạch sẽ, chính mình những ngững người này giúp không được gì đấy.
 
 	"Trước hết giết sạch những thứ này Tần chó !" Hắn rống giận huy động chiến đao, đánh về phía đang cùng Nhạc công công kích động tên kia Tần quân cửu cấp cao thủ.
 
 	Tại phía trên chiến trường này, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh ít người, nhưng mà chiếm cứ thượng phong tuyệt đối. Lúc này mắt thấy hoàng đế bị tập kích, xem tình hình vậy mà là ngàn cân treo sợi tóc, những thứ này Cảm Tử Doanh binh sĩ càng là bạo khởi, mạnh mẽ đâm tới, huống chi đem Tần kỵ giết được quân lính tan rã.
 
 	Chiến trường ở giữa, Đặng Phác râu tóc bay múa, lại lần nữa phát lực, nhẹ nhàng đinh một tiếng truyền đến, nghe tại trong tai của hắn, lại giống như tiên nhạc giống như bình thường, thương của hắn tiêm, rốt cục tiếp xúc đến Tần Phong mặt đao.
 
 	Quả nhiên, chuôi này nương theo Tần Phong nhiều năm chiến đao, tại đinh một tiếng vang lên thời điểm, lập tức lợi dụng mũi thương làm trung tâm, hiện đầy tinh tế gắn bó nhện vân. Sau đó bộp một tiếng vỡ vang lên, hóa thành ngàn vạn mảnh vỡ.
 
 	Đặng Phác hét lớn, trường thương lại lần nữa hướng về phía trước đâm ra.
 
 	Tần Phong hai tay vẩn tiếp tục bảo trì khi trước tư thế không có biến hóa, cái ngàn vạn mảnh vỡ tụ tập cùng một chỗ, cháy hừng hực, Đặng Phác mũi thương liền đâm vào liệt trong lửa.
 
 	Trường thương đang nhanh chóng hướng về phía trước, nhưng không có một tấc có thể đâm ra cái này đoàn hỏa diễm.
 
 	Nó bị hòa tan tại đoàn liệt hỏa này bên trong.
 
 	Đặng Phác còn đang tiến lên.
 
 	Thiết thương còn đang rút ngắn, Liệt Hỏa cũng càng lúc càng yếu.
 
 	Rốt cục, báng thương đốt đến cuối cùng một tấc, Liệt Hỏa cũng hóa thành một vòng khói xanh, biến mất ở giữa hai người.
 
 	Một quyền !
 
 	Hai chưởng !
 
 	Hai người đầu tiên mặt đối mặt giao phong.
 
 	Tần Phong hướng về sau nhanh lùi lại, không phải hắn muốn rút khỏi, mà là bị Đặng Phác một quyền này sanh sanh đánh lui, hai cái chân trên mặt đất sanh sanh cày ra hai đường rãnh sâu, toàn thân khôi giáp toàn bộ tan tành liệt, hiện tại hắn cùng Đặng Phác đồng dạng, đều là tóc bay múa trên không trung, chỉ có điều lúc này Tần Phong tóc đều là bay ra về phía sau, thoạt nhìn cũng có chút hình thù cổ quái.
 
 	Tần gió ngừng lại, hơi hướng về phía trước cong xuống thân người chậm rãi đứng thẳng, hướng về sau bay múa tóc rốt cục hạ xuống về tới trên đầu vai, hắn ít ít xoa thủ đoạn, hừ một miệng phun ra một cái máu đen, nhìn xem Đặng Phác, khẽ cười nói: "Đường đường đại tướng quân, rõ ràng đi này quỷ mị câu đương, đương thật sự là không biết xấu hổ vậy."
 
 	Đặng Phác không có truy kích, không phải hắn không nghĩ, mà là hắn không thể. Vừa mới quyền chưởng tương quan, Tần Phong mặc dù bị hắn đánh lui, nhưng trong khoảnh khắc đó, Tần Phong nội tức, lại như vật sống xâm nhập đến trong cơ thể của hắn, tản đi làm ngàn vạn cổ yếu ớt lông tơ, như là thép nguội từ tất cả điều trong gân mạch nhất tề đánh úp về phía đan điền.
 
 	Hắn phải trong vòng ngừng đem các loại cương châm luyện hóa, nếu không tùy ý bọn hắn đánh úp về phía đan điền, hậu quả liền có thể dự đoán rồi.
 
 	Những thứ này tựa như còn sống nội tức, cũng không có bị hắn toàn bộ luyện hóa, nhưng do vài gốc vòng qua hắn chặn đường, thẳng vào trong Đan Điền, mặc dù thoạt nhìn không có ý nghĩa, nhưng Đặng Phác rõ ràng, chính mình bị thương.
 
 	Hắn nhìn lấy Tần Phong, sắc mặt hết sức kỳ quái. Bởi vì trong chớp nhoáng này, hắn nhớ tới tại Đại Tần hoàng cung tuyệt mật trong hồ sơ, ghi lại một ít bí đương.
 
 	Những giấy này mảnh sớm đã ố vàng, không nghĩ qua là sẽ phong hóa trên trang giấy ghi lại là năm đó Đại Đường khai quốc hoàng đế Lý Thanh đại đế sự tích.
 
 	"Hỗn Nguyên Thần Công !" Hắn lẩm bẩm."Khó trách, khó trách ngươi có thể ngăn cản của ta một kích, ngươi luyện được là Hỗn Nguyên Thần Công. Ngươi vậy mà luyện thành Hỗn Nguyên Thần Công."
 
 	Năm đó Lý Thanh Đại Đế liền tại cửu cấp thời điểm, vượt cấp giết chết tông sư, cái này tại hậu thế xem ra, là một loại thần thoại, bởi vì khi theo tay ngàn ta tái ở bên trong, cửu cấp cùng tông sư trong lúc đó là một cái không thể vượt qua khe rãnh, đời sau từ đầu đến cuối không có hiểu rõ, vì cái gì Lý Thanh Đại Đế có thể vẫn còn tại cấp chín thời điểm, liền có thể giết chết tông sư. Cuối cùng chỉ có thể quy tội ngàn năm lấy buông xuống, không còn có người luyện thành Hỗn Nguyên Thần Công thần kỳ.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Hắn đột nhiên lên giọng hỏi.
 
 	Tần Phong nhìn xem hắn, mỉm cười: "Có người nói ta nên họ Lý, có thể ta cảm thấy họ Tần rất tốt. Ta thời niên thiếu không biết luyện công phu này tên chữ, về sau dù sao cũng chết rồi một hồi lại một trở lại, rốt cục có người nói cho ta...ta luyện chính là Hỗn Nguyên Thần Công, vận khí ta tốt, xui xẻo hồ đồ liền đã luyện thành. Đặng Phác, ta biết ngươi muốn giết vào ta, có thể ta cũng vậy muốn giết ngươi ah ! Thật đáng tiếc, vốn ta đáp ứng qua Lý Chí, không có thể trước chuyển động Tần quốc đấy, nhưng lúc này đây, là các ngươi tới trước đánh ta, cái đừng trách ta lỡ lời."
 
 	Đặng Phác hít một hơi thật sâu , theo nén xuống nội tâm cực độ khiếp sợ: "Chẳng biết hươu chết về tay ai, cũng còn chưa biết."
 
 	Hắn lần nữa nghiêng mình nhào tới.