Chương 59: Máu lệ
 
 	Dương Thanh nhìn xem trống rỗng phòng ốc, có chút mắt choáng váng, ngày hôm qua, hắn còn nhìn xem Phó thống lĩnh Dương Nghị tại trong nha môn văn phòng, hôm nay, liền hoàng hạc vừa đi xa ngút ngàn dặm vô tung .
 
 	Bước vào Dương Nghị thư phòng, còn có thể nghe đến một cổ mùi khét lẹt, bên bàn đọc sách bên trong chậu than, còn để lại hơn phân nửa bồn đen thùi lùi tro tàn, Dương Thanh ngồi chồm hổm xuống, cẩn thận mà gẩy lấy tro tàn, ở bên trong tìm ra một lát không có đốt sạch tàn phiến, như nhặt được chí bảo mà từng cái thu lại .
 
 	"Gọi người tiến đến điều tra đi! Cạo mà ba thước, hắn chạy trốn rất gấp, không có thể đến xử lý sạch sẽ ." An Như Hải chỉ là đứng ở cửa ra vào nhìn nhìn, liền xoay người đi ra ngoài, tựa hồ lộ ra tâm sự nặng nề .
 
 	Trong sân lại một cây cây đào, đúng là đào hoa đua nở mùa, khắp cây hoa đào như trước diễm lệ, nhưng người lại cũng không nhìn thấy nữa, nhìn lại đại môn, An Như Hải sắc mặt khó xem cực kỳ .
 
 	"Thống lĩnh, đã tìm được, quả nhiên không xuất ra thống lĩnh sở liệu, trong thư phòng còn có rất nhiều thứ, hắn chạy trốn quá gấp, cũng không có đốt rụi ." Dương Thanh bưng lấy một chồng thứ đồ vật từ trong nhà đi ra .
 
 	Bóng đêm càng thâm, Nội Vệ nha môn nhưng lại đèn đuốc sáng trưng, thời gian cực ngắn ở trong, Nội Vệ liền ở kinh thành bên trong dẫn độ gần hai mươi người, mà những người này, đều không ngoại lệ, đều là bè phái thái tử .
 
 	An Như Hải không có tham dự thẩm vấn, toàn bộ đều giao cho Dương Thanh đi làm, chính hắn đi một thân một mình, đi ra nha môn, có chút tịch mịch trên đường đi lại .
 
 	Chút bất tri bất giác, hắn vậy mà đi tới Dương Nhất Hòa phủ đệ trước đó, vài lần đi về hướng đại môn, cuối cùng lại rốt cục lại ngừng lại, thở dài một tiếng, quay người ly khai .
 
 	Sắc trời sáng rõ sắp, Dương Thanh trì hoản An Như Hải công sảnh ."Thống lĩnh, thẩm đi ra, căn cứ theo Dương Nghị chỗ đó kê biên tài sản đi ra ngoài mật thơ, chúng ta bí mật dẫn độ quá tử điện hạ một vị sư gia, một canh giờ trước đó, hắn nhận tội ."
 
 	An Như Hải ngẩng đầu, nhìn xem Dương Thanh, "Hắn chiêu cái gì?"
 
 	"Dương Nghị đã biết rồi Lưu Chấn về sau, dùng hắn thân phận đặc biệt tiến vào thiên lao, thẩm vấn Lưu Chấn, sau đó lại xóa đi một đoạn này ghi chép, hắn đem chuyện nào, bẩm báo Thái tử điện hạ, mà Dương Nghị cùng thái tử tiếp xúc, một mực liền là thông qua người sư gia này đấy. Nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta tự cho là cái này cực chuyện bí mật, cũng đã bị Thái tử một phương biết được ."
 
 	"Hắn còn cho đòi cái gì?"
 
 	"Đã không có, hắn nói đem chuyện này hồi bẩm cho Thái tử về sau, sự tình từ nay về sau, hắn liền hết thảy đều không biết, hắn ở đây Thái tử bên người, chỉ là phụ trách Dương Nghị điều tuyến này." Dương Thanh nói.
 
 	"Cao minh ah !" An Như Hải lẩm bẩm .
 
 	"Thống lĩnh, ngươi nói cái gì?" Dương Thanh kinh ngạc nhìn xem có chút tâm hồn bất định ngẩn ngơ An Như Hải .
 
 	"Há, không có gì, không có gì !" An Như Hải đứng lên .
 
 	"Thống lĩnh, bây giờ nhìn lại, chỉ sợ tiết lộ bí mật một phương, thực sự là Thái tử điện hạ bên kia ." Dương Thanh khuôn mặt lộ ra thần sắc tức giận, "Vì để cho nhị vương tử trồng một cái ngã nhào, lại muốn dùng tới 6 vạn anh dũng biên quân chiến sĩ tánh mạng sao?"
 
 	"Dương Thanh, nhớ kỹ ngươi thân phận, cái kết luận này, đừng nói là ngươi, chính là ta cũng không có thể tùy tiện xuống." An Như Hải lệ quát một tiếng, "Niêm phong cất vào kho sở hữu hồ sơ, đem các loại đông tây phong thái mùi vị, chuẩn bị trình báo cho Hoàng Thượng ."
 
 	"Vâng, thống lĩnh ." Dương Thanh cúi đầu nói .
 
 	"Nói cho sở hữu tham dự chuyện này Nội Vệ, cấm ngôn, về vụ án này, để cho ta nghe được chỉ nói mảnh chữ, định trảm không buông tha ." An Như Hải cường điệu nói .
 
 	"Đã biết rồi, thống lĩnh ."
 
 	Một đêm này, rất nhiều người không có ngủ, kể cả Dương Nhất Hòa . Hoàng đế không cho phép hắn nhúng tay, không có nghĩa là hắn không biết chuyện tiến triển, theo Nội Vệ ở kinh thành bên trong một Thiên chi bên trong dẫn độ nhiều vị trí quan viên, hơn nữa trên cơ bản đều là Thái tử phe người, Dương Nhất Hòa biết rõ, hắn nhất không kỳ vọng chuyện tình, còn là dựa theo xấu nhất dự đoán đã xảy ra .
 
 	"Tả tướng, Thái tử điện hạ tự mình đến thăm, muốn gặp ngài ." Cũng là một đêm không ngủ quản gia đỡ đòn hai cái mắt quầng thâm, đi vào thư phòng .
 
 	"Không gặp ." Dương Nhất Hòa cả kinh, đứng lên, "Ngươi đi nói cho Thái tử điện hạ, chính là ta trời chưa sáng liền ra cửa ."
 
 	"Vâng!" Quản gia vừa mới quay người, bên ngoài lại truyền đến huyên náo thanh âm, thái tử nghiêm nghị quát mắng thanh âm, đã là truyền tới, Dương Nhất Hòa thở dài một hơi, quơ quơ tay, "Ngươi đi đi !"
 
 	Thái tử Mẫn Nhược Thành trực tiếp xông vào .
 
 	"Tả tướng, ngươi cũng muốn bỏ đá xuống giếng rồi hả?" Đứng ở bên ngoài thư phòng đầu, vẻ mặt tiều tụy Mẫn Nhược Thành chằm chằm vào Dương Nhất Hòa, lạnh lùng nói .
 
 	"Thái tử điện hạ, vào nói lời nói đi!" Dương Nhất Hòa lắc đầu, đi ra thư phòng, hướng Mẫn Nhược Thành xoay người thi lễ một cái .
 
 	Hai người đi vào thư phòng, Mẫn Nhược Thành khi trước tàn khốc, cũng tại thoáng qua trong lúc đó biến mất không còn tăm tích .
 
 	"Tả tướng, không phải ta làm ." Nhìn hắn lấy Dương Nhất Hòa, nói: "Tại Tả Lập Hành xuất binh trước đó, ta hoàn toàn không biết bọn hắn đã cải biến kế hoạch hành động ."
 
 	Dương Nhất Hòa chằm chằm vào Mẫn Nhược Thành, sau nửa ngày mới nói: "Thái tử điện hạ, mấu chốt không phải ta tin hay không, mà là Hoàng Thượng tin hay không ."
 
 	Mẫn Nhược Thành chán nản ngồi xuống, hiện tại, tất cả đấy manh mối, đồng loạt đều chỉ hướng hắn, khi hắn biết được đây hết thảy thời điểm, vừa sợ vừa giận, nhưng hoàn toàn không có phòng bị hắn, căn bản không có bất luận cái gì thời gian phản ánh, một đường cũng đã đã xảy ra .
 
 	"Điện hạ, vụng trộm thẩm vấn Lưu Chấn chính là Lộc Chính Hạo, mà Lộc Chính Hạo là Dương Nghị thân tín, hiện tại Lộc Chính Hạo chết rồi, Dương Nghị chạy thoát, mà trong kinh cơ hồ tất cả mọi người biết rõ, Dương Nghị là của ngài người . Là trọng yếu hơn là, tại Dương Nghị chỗ đó đã tìm được ngài cùng hắn một lát bí mật thư kiện, hiện tại, theo ta biết thứ đồ vật, chỉ là những thứ này tin bên trong đồ vật, cũng đủ để cho hoàng đế bệ hạ tức giận không dứt . Ngài sư gia, tại trước hừng đông sáng, cũng triệu, thừa nhận hắn đem chuyện nào thông báo cho ngài ."
 
 	"Không có, hắn chưa từng có cùng ta nói qua chuyện này ." Mẫn Nhược Thành nghiêm nghị kêu lên .
 
 	"Hắn là ngài tâm phúc tín nhiệm một trong, ngài nói lời này, người khác tin sao?" Dương Nhất Hòa chằm chằm vào Mẫn Nhược Thành, chậm rãi nói ."Tuy nhiên những thứ này lời khai bên trong, không có một người nào là chỉ chứng Thái tử điện hạ ngài làm xuống chuyện này, nhưng những đầu mối này, rồi lại không có chỗ nào mà không phải là chỉ hướng ngài, ngài, hết đường chối cãi ."
 
 	"Tả tướng, ta thật không có làm chuyện này . Ta vì cái gì phải làm như vậy?" Mẫn Nhược Thành kêu to lên, "Phụ hoàng thân thể không được, không căng được mấy ngày, ta là giám quốc Thái tử, ta cái gì cũng không cần làm, chỉ cần đợi đến lúc phụ thân Long giá tấn ngày là được thuận lợi thành chương mà tiếp vị trí, ta có cái gì tốt nhanh chóng? Gấp đến độ không phải ta, mà là một người khác hoàn toàn ." Hắn ngẩng đầu lên, tựa hồ đột nhiên hiểu rõ ra: "Tả tướng, ai sốt ruột, ai mới là thiết hạ cục này người, đây là hãm hại, đây là hãm hại ta ah ."
 
 	Dương Nhất Hòa có chút thương hại nhìn xem phía trước mặt hoàn toàn thất thố Mẫn Nhược Thành, đúng, đây là một cái ván cục, nhưng cục này, lại làm cho Thái tử điện hạ thua sạch sẽ .
 
 	"Ta không giúp được ngài, Thái tử điện hạ ." Dương Nhất Hòa hai mắt nhắm nghiền, không hề nhìn trước mặt Mẫn Nhược Thành .
 
 	"Tả tướng, ngài biết rõ ta là oan uổng, có phải hay không, ngài biết đến ." Mẫn Nhược Thành hai tay ôm đầu, thống khổ nức nở, "Đáng ngài vì cái gì không muốn là ta nói chuyện?"
 
 	"Vu khống, chẳng lẽ ta cứ như vậy cùng hoàng đế nói sao? Ta lấy cái gì phản bác Nội Vệ thẩm kết đi ra ngoài chứng cớ?"
 
 	"An Như Hải hại ta !" Mẫn Nhược Thành lại phẫn nộ .
 
 	"Không phải An Như Hải hại ngài ." Dương Nhất Hòa lắc đầu nói: "Là chính ngài sơ suất quá, Dương Nghị, còn có người sư gia kia, đều là ngài người tâm phúc, bọn hắn mới được là hại ngài người ."
 
 	" Đúng, Dương Nghị chạy, nhưng người sư gia kia vẫn còn Nội Vệ trong tay ." Mẫn Nhược Thành mắt sáng rực lên, "Tả tướng, chỉ cần trọng hình thẩm người sư gia kia, nhất định có thể tìm được chứng nhận theo ."
 
 	Mẫn như chứng nhận giống như bắt được cái phao cứu mạng, huơi tay múa chân nói.
 
 	Dương Nhất Hòa lắc đầu, "Vô dụng, nếu như ta đoán không lầm, người sư gia kia, hiện tại đã bị chết, hắn tồn tại mục đích, chính là vì nói ra những lời này, cái này lời nói như là đã nói ra, hắn sẽ không có còn sống cần thiết ."
 
 	"Chết rồi, làm sao sẽ đã chết? Hắn ở đây Nội Vệ trong lao, sao có thể chết?" Mẫn Nhược Thành ngây người .
 
 	"Một người tự mình nghĩ chết, ai có thể ngăn được?" Dương Nhất Hòa thở dài nói .
 
 	"Tả tướng cứu ta !" Mẫn Nhược Thành hai gối mềm nhũn, vậy mà quỳ xuống trước Dương Nhất Hòa trước mặt của .
 
 	"Thái tử điện hạ, vạn lần không được như thế, ngài là quân, ta là thần, há có thể rối loạn tôn ti?" Dương Nhất Hòa cả kinh, nhảy dựng lên, hai tay đi nâng Mẫn Nhược Thành .
 
 	Mẫn Nhược Thành không chút sứt mẻ, cầm lấy Dương Nhất Hòa hai tay, ngẩng đầu lên, "Tả tướng, ngài cùng cha hoàng là tóc để chỏm chi giao, mấy chục năm qua, không có người nào có thể như ngài đồng dạng đạt được phụ hoàng như vậy tín nhiệm, người khác đều nói An Như Hải nhất được phụ hoàng tín nhiệm, nhưng ta biết, An Như Hải chỉ là phụ hoàng trước mặt một con chó, chỉ có ngài, mới bị phụ hoàng xem thành là bằng hữu, nếu như còn có một người có thể cứu ta, người kia nhất định là ngài, Tả tướng, chẳng lẽ ngài có thể trơ mắt nhìn ta bị người khác hãm hại, trơ mắt nhìn cái kia song tay dính đầy ta Đại Sở dũng sĩ máu tươi người, ngồi trên vị trí kia sao? Thiên lý nan dung ah ! 6 vạn cái tánh mạng a, còn có Nhược Hề, hắn liền Nhược Hề tánh mạng đều không để ý, như thế một cái vô tình vô nghĩa, lòng dạ độc ác người, sẽ đem Đại Sở mang hướng vực sâu, Tả tướng, ngài là Đại Sở cánh tay đắc lực, cột trụ, ngài có thể trơ mắt nhìn ngươi vài thập niên đến cùng phụ hoàng đồng loạt chế tạo cái này thịnh thế thiên hạ hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"
 
 	Dương Nhất Hòa thân thể hơi chấn động, có chút thống khổ nhắm mắt lại .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: