Chương 138: Tưởng rằng tuyệt lộ, cuối cùng vẩn có đường đi
 
 	Mã Hầu dùng sức huy động đao, đem cỡ khoảng cái chén ăn cơm cây chém ngã, sau đó kéo qua một bên trên đất trống, chỉnh chỉnh tề tề mã mà bắt đầu..., bên giòng suối mãnh đất trông này phía trên, củi đã tích tụ nhanh hơn cao bằng một người .
 
 	Thư Đại phu xuất phát đi tìm Chiêu Hoa công chúa muốn hồi trở lại Tần Phong di thể, lưu hắn ở chỗ này, chuẩn bị củi đống, ngày hôm nay chèn ép nóng lên, tự nhiên không có khả năng xa xăm đem Tần Phong nguyên lành kéo về, cũng chỉ có thể bưng lấy tro cốt của hắn trở lại Tây Cảnh .
 
 	Mã Hầu cắn răng nghiến lợi huy động dao nhỏ, tựa hồ mỗi chém ngã một thân cây, chính là chém ngã một địch nhân .
 
 	Mã Hầu có một loại sâu đậm cảm giác bị thất bại, chưa từng có cảm giác vô lực cảm giác lại để cho hắn cảm giác mình vô cùng suy yếu . Loại cảm giác này chưa từng có ra hiện tại hắn trên người . Năm đó bị mẫu thân mang theo hắn gả cho cái kia mặt mũi tràn đầy hoành nhục đầu bếp ngay thời điểm, dù là cách ba ngã ba năm liền bị đánh mặt mũi bầm dập, hắn cũng kiên tin chính mình một ngày kia nhất định có thể cải biến đây hết thảy, cuối cùng nhất, tại cái đó đầu bếp lại một lần đem nắm đấm vươn hướng hắn và mẫu thân thời điểm, hắn rút ra dấu ở trong ngực đoản đao, một đao, nhị đao, máu tươi phi tung tóe, đang đầu bếp khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi bên trong, một đao tiếp lấy một đao địa tướng đầu bếp chọc đã thành cái sàng . Sau đi tới Cảm Tử Doanh, đối mặt những nguyên một đám kia không có hảo ý gia hỏa, quật cường hắn ngẩng lên nho nhỏ đầu, cùng những người kia hung ác đối mặt, giống như một cái nhỏ như sói vậy không yếu thế chút nào, bởi vì hắn cho là mình một ngày kia tất nhiên chắc chắn mạnh hơn bọn họ . Lên chiến trường, huy động so với hắn thân cao ngắn không được bao nhiêu đại đao, bổ về phía đối diện cắn răng nghiến lợi địch nhân, mặc dù sẽ té ngã, sẽ  bị thương, sẽ ở đường ranh sinh tử bồi hồi, hắn cũng không có cảm thấy như vậy vô lực .
 
 	Nguyên lai trên thế giới này, thị phi chẳng qua là có ít người trong miệng một câu mà thôi, hắc bạch cũng chẳng qua là những trong tay kia sở chấp bút mực biến ảo sắc thái, thị phi điên đảo, hắc bạch khó cãi .
 
 	Cái thế giới này, nguyên lai không phải mình tưởng tượng như vậy .
 
 	Hắn đối với nhân sinh trở nên mê mang, những năm gần đây này, hắn một mực đi theo Tần Phong, Tần Phong liền là người khác sanh cột mốc, đèn chỉ đường, nhưng bây giờ cái này chén nhỏ đèn chỉ đường đột nhiên tắt diệt, Mã Hầu không biết về sau làm như thế nào đi .
 
 	Hự hự mà lại chém ngã một thân cây, kéo lấy đi trở về . Thư Phong Tử nói cho hắn biết, căn bản là không cách nào báo thù, nếu như nói triều đình là một tòa núi lớn, vậy hắn Mã Hầu bất quá là trên núi này một cái nhỏ tiểu nhân con kiến, dù là ngươi cuối cùng cả đời tâm lực, có thể di chuyển cũng không quá đáng là ngọn núi lớn này trên một khối nho nhỏ đất khả rác .
 
 	Thư Phong Tử cái kết luận này lại để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng .
 
 	Thế nhưng mà Tần đại ca cứ như vậy uổng công đã chết rồi sao? Cảm Tử Doanh mấy ngàn huynh đệ cứ như vậy hàm oan mang khuất, đến chết đều phải lưng cõng một cái phản bội địch đầu nước thanh danh sao?
 
 	Không, không phải làm là như vậy . Mã Hầu vung đao lột bỏ một đoạn cành cây, dù là chính mình chỉ là một con kiến nhỏ, cả đời này chỉ có thể di chuyển một khối nho nhỏ đất khả rác, nhưng đang Lạc Anh trong núi, còn có mấy trăm tên Cảm Tử Doanh huynh đệ, một người mang đi một khối đất khả rác, liền sẽ biến thành một khối thật to miếng đất .
 
 	Có thể là thế nào có mấy ngàn người, mấy vạn người! Mã Hầu nhìn về phía Thượng Kinh phương hướng, trong mắt lộ ra oán độc hào quang .
 
 	Chúng ta dùng ngươi vẻ vang, chúng ta cho ngươi phấn đấu, ngươi lại vứt bỏ chúng ta như tệ lý, xem chúng ta như sô cẩu, cái kia từ hôm nay trở đi, ta cả đời này tất nhiên liền muốn dùng đưa ngươi đả đảo tại địa tái dẫm bên trên hai chân làm mục tiêu .
 
 	Thư Đại phu lại để cho hắn ở chỗ này chuẩn bị đây hết thảy, Mã Hầu tí ti không chút nghi ngờ Thư Đại phu có thể đem Tần đại ca di thể mang về .
 
 	Đem cuối cùng một cây thân cây an bỏ vào củi đống phía trên, Mã Hầu khoanh chân ngồi ở củi đống trước đó, mục ánh sáng nhìn chằm chằm phía trước, chổ của hắn là một cái nho nhỏ sơn cốc, chỉ vẹn vẹn có một cái đường ra thông hướng ra phía ngoài, Tần đại ca di thể liền đem sẽ theo cái kia duy nhất trên đường tới .
 
 	Trong sơn cốc đột nhiên tối xuống, Mã Hầu ngẩng đầu, không biết lúc nào, một đám mây đen lớn bay tới, che lại treo trên cao tại bầu trời ánh trăng .
 
 	Mã Hầu cúi thấp đầu xuống, cái thế giới này, nguyên bổn chính là bóng tối .
 
 	Mã Hầu đang ngồi yên lặng, yên tĩnh cùng đợi . Cùng ngày bên cạnh lộ ra đệ nhất tơ ánh rạng đông ngay thời điểm, bên ngoài sơn cốc truyền đến một hồi thanh thúy lục lạc chuông thanh âm, hắn lập tức nhảy lên lên, đề đủ phát lực hướng cốc bên ngoài chạy như điên .
 
 	Miệng hang, một chiếc xe ngựa đang chậm rãi hướng về sơn cốc đi tới, ngồi ở càng xe trên, đúng là Thư Phong Tử, trên mã xa, một cỗ quan tài lẳng lặng yên sắp đặt vu thượng .
 
 	Mã Hầu xoay mình ngừng lại, kinh ngạc nhìn bộ kia to lớn quan tài .
 
 	"Của ngươi Tần đại ca đang ở bên trong, ta mang hắn về ." Thư Phong Tử nhìn xem Mã Hầu, "Tiểu Mã Hầu, muốn khóc sẽ khóc đi! Khóc lên, trong nội tâm thoải mái hơn một chút ."
 
 	Mã Hầu chậm rãi chuyển ra một bước, lại chuyển ra một bước, rốt cục đi tới quan tài trước đó, không có nước mắt, không có động lòng trắc ẩn gào thét, hắn giang hai tay ra, ôm thật chặc quan tài .
 
 	Lại là một cái với bi thương vu tâm người chết, nhìn xem Mã Hầu trên mặt cực kỳ bi thương nhưng không có một tích nước mắt chảy xuống bộ dáng, Thư Phong Tử chỉ cảm thấy trong nội tâm hơi bị lạnh, không tự chủ được nghĩ tới lúc trước ly khai Pháp Nguyên Tự ngay thời điểm, Chiêu Hoa công chúa bộ dáng, cùng trước mắt Mã Hầu, ngược lại tựa như là giống như đúc .
 
 	Tay vịn nửa mở quan tài, Chiêu Hoa Công chúa nhìn xem trong quan sắc mặt tái nhợt Tần Phong .
 
 	"Ngươi trước kia đã nói với ta, Tây Cảnh là của ngươi căn, những huynh đệ kia là của ngươi mệnh, hôm nay, huynh đệ của ngươi tới đón ngươi rồi . Thư Phong Tử nói đúng, yêu ngươi, để ngươi trở lại ngươi nghĩ đi địa phương, đem ngươi ở lại đây đen nhánh Thượng Kinh, sẽ chỉ làm ngươi cảm thấy bị đè nén, cảm thấy không thoải mái ."
 
 	"Ta không có thể báo thù cho ngươi, tự nhiên cũng không nhan cùng ngươi sớm chiều tương đối ." Chiêu Hoa công chúa tay vỗ bên trên chính mình đầy đầu tóc xanh, xoẹt kéo một thanh âm vang lên qua, một đám tóc xanh lên tiếng mà rơi, xoay người, đem tóc xanh đặt ở Tần Phong trước ngực, quay đầu, trên tay có chút phát lực, nắp quan tài đã là ầm ầm khép lại . Chiêu Hoa Công chúa cũng không quay đầu lại, quay người ly khai .
 
 	Thư Phong Tử thò tay đặt tại nắp quan tài phía trên, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, nắp quan tài bay lên, ngã đang cách đó không xa đống kia củi đống phía trên, "Mã Hầu, hảo hảo lại liếc mắt nhìn của ngươi Tần đại ca đi, trời đã sáng rồi! Chúng ta được lập tức xử lý ngươi Tần đại ca di thể, sau đó ra đi . Những Nội Vệ kia nói không chừng rất nhanh liền có thể tìm tới chúng ta ."
 
 	Mã Hầu đứng dậy, cúi người, thò tay, đem Tần Phong theo quan tài ở bên trong ôm ra .
 
 	"Ngươi làm gì, Mã Hầu?"
 
 	Mã Hầu quay đầu nhìn Thư Phong Tử, ánh mắt như Sói, "Bẩn, đều là bẩn . Tần đại ca tuyệt sẽ không muốn dùng bọn hắn Mẫn gia đồ vật, Cảm Tử Doanh huynh đệ, cũng tuyệt không muốn Tần đại ca trên người có mảy may Mẫn gia đồ vật . Tần đại ca đi, từ giờ trở đi, Cảm Tử Doanh sở hữu người sống, đem cùng bọn họ mẫn thị thề không cùng tồn tại tại đồng nhất mảnh thanh thiên phía dưới ."
 
 	Mã Hầu trong thanh âm lộ ra một cổ tàn nhẫn, duỗi tay nắm lấy Tần Phong quần áo trên người, rầm rầm tiếng vang bên trong, đem Tần Phong trên người bộ kia đắt giá ăn mặc xé thành nát bấy .
 
 	Thò tay cởi xuống trên người mình bao khỏa, Mã Hầu rõ ràng từ trong ở bên trong móc ra một bộ Cảm Tử Doanh quần áo và trang sức, đó là Tần Phong quần áo, đang Cảm Tử Doanh, Mã Hầu vốn chính là Tần Phong thiếp thân thân vệ .
 
 	"Tần đại ca, chúng ta xuyên y phục của mình, dù là không có thư thái như vậy, mềm mại, nhưng hắn là chúng ta mình ." Mã Hầu tung ra quần áo, ôm lấy Tần Phong .
 
 	Nhìn xem Mã Hầu thay Tần Phong đổi lấy quần áo, Thư Phong Tử trong đầu không khỏi một hồi chua xót, quay đầu đi chỗ khác không muốn lại nhìn, vừa mới quay đầu, trong đầu lại đột nhiên giống như điện quang lửa thạch giống như bình thường tránh qua một cái ý niệm trong đầu, hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, không chớp mắt chằm chằm vào Mã Hầu trong tay Tần Phong .
 
 	Không đúng, không đúng! Hắn trong lòng kêu to lên .
 
 	Tính toán ra, Tần Phong đã bị chết nhanh một ngày một đêm, nhưng là Mã Hầu đang cho hắn thay y phục vật ngay thời điểm, cánh tay của hắn trả như nào đây có thể tùy ý uốn khúc cong, thân thể của hắn là thật sao không có cứng ngắc?
 
 	Thư Phong Tử tim đập loạn mà bắt đầu..., có chút không dám tin vào hai mắt của mình . Tần Phong đan điền nát, kinh mạch đã đoạn, sớm nên chết đến mức không thể chết thêm, nhưng một người chết, trả như nào đây có thể có như thế mềm mại tứ chi .
 
 	Về phía trước bước ra một bước, bước tiếp theo làm thế nào cũng vượt qua không đi ra ngoài . Cái này là ảo giác của mình sao? Có phải hay không bước ra một bước, cái này ảo giác lập tức liền sẽ biến mất?
 
 	"Mã Hầu, ngươi Tần đại ca củi chõ của là không thể có thể quẹo vào?" Hắn âm thanh run rẩy mà hỏi thăm .
 
 	Mã Hầu ngẩng đầu, mê hoặc nhìn thoáng qua Thư Phong Tử, sau nửa ngày mới nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a, có thể quẹo vào !"
 
 	Nói ra những lời này, Mã Hầu cũng thoáng cái giật mình, hai cái bốn mắt tướng trừng, sau nửa ngày, đột nhiên đồng thanh quát to lên, "Có thể quẹo vào?"
 
 	Thư Phong Tử giống như bay mà bổ nhào vào Mã Hầu bên người, hai tay một bả nhấc lên Tần Phong hai tay, giơ lên trước mắt của mình, ngón tay là linh hoạt, có thể tùy ý uốn khúc thăng, khuỷu tay là linh hoạt, hắn một bả nhấc lên Tần Phong, đưa hắn kéo lại trước mặt của mình, một cái đã chết một ngày một đêm người, thân thể rõ ràng còn là mềm mại .
 
 	Điều đó không có khả năng ! Thư Phong Tử đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, lòng tràn đầy khiếp sợ vạn phần . Hắn thường thấy sinh tử, đã thấy nhiều người chết, vô số người chết từng tại hắn sắc bén cây đao chi hạ bị mở ngực bể bụng, bị liên tiếp tách rời, nhưng là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tình huống này .
 
 	"Thư Đại phu, Thư Đại phu, Tần đại ca không có chết, không có chết !" Mã Hầu cuồng kêu lên, đối với người chết, Mã Hầu tự nhiên cũng không xa lạ gì, hắn vùi qua thi thể của địch nhân, cũng vùi qua thi thể của chiến hữu, nhưng những người chết kia, trong thời gian rất ngắn, liền đã hoàn toàn cứng ngắc lại .
 
 	"Đừng lên tiếng !" Thư Phong Tử thanh âm phát run, thò tay sờ đến Tần Phong trái tim, không có tim đập, thò tay chạm được Tần Phong mũi thở, không có hô hấp . Hắn theo châm trong túi móc ra một quả ngân châm, như thiểm điện mà đâm vào Tần Phong cái ót đỉnh chỗ huyệt Bách Hội, sau đó không chớp mắt chằm chằm vào này cái ngân châm .
 
 	Một cái chớp mắt công phu, tựa hồ có một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, cái viên này ngân châm đột nhiên nhẹ nhàng mà lay động, cùng này cái ngân châm cùng nhau run run đấy, còn có Thư Phong Tử thân thể .
 
 	Trên mặt theo kinh ngạc, đến vui mừng, Thư Phong Tử đột nhiên ngửa đầu, cười như điên . Chứng kiến Thư Phong Tử bộ dáng, Mã Hầu há có thể vẫn không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn thật chặt ôm Tần Phong thân thể, cũng là cất tiếng cười to lên.
 
 	Khi giữa trưa ánh mặt trời rơi ở mảnh này tiểu sơn cốc thời điểm, một đội Nội Vệ cũng xuất hiện ở tại đây, hiện lên hiện trước mặt bọn họ đấy, chỉ còn lại một đống đen kịt tro tàn, gió nhẹ nhẹ phẩy, đầy trong sơn cốc đều là bay múa đen xám .
 
 	Một tên Nội Vệ đi đến trước kia củi đống chất đống địa phương, cúi người, hốt lên một nắm tro tàn, đưa lên mũi hít hà, ngẩng đầu lên: "Thiêu rồi, xem ra bọn họ là mang theo tro cốt đi nha."
 
 	"Có muốn đuổi theo hay không?"
 
 	" Thôi, Dương Thống lĩnh phân phó, nhìn xem Chiêu Hoa Công chúa mặt mũi của, chuyện này liền dừng ở đây ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: