Chương 1307:  Cần xem trọng tướng lãnh
 
 	Hai cái kiều tiếu thị nữ một cái ngồi chồm hỗm ở đây chiếc kỷ trà một bên, trắng bóc tay ngón tay nhỏ nhắn, thuần thục nổi lên tiểu lò than nấu nước là hai người pha trà, một cái khác cái là ngồi chồm hỗm ở đây Tào Vân bên người, thay thế hắn nhẹ nhàng án niết lấy trên đùi cơ bắp, hai người thị nữ ăn mặc mát lạnh, mặc dù là Tiên Bích Tùng, cùng các nàng hai mặt tương đối thời điểm, cũng không khỏi có chút tâm thần nhộn nhạo, nhưng Tào Vân lại tựa hồ như chỉ có... Đưa các nàng trở thành nào đó công cụ, một chút tình tự bên trên biểu đạt cũng không có.
 
 	Tuy đẹp Sắc Đương tại trước đây mà nguy nhưng bất động, Tiên Bích Tùng tự nhận là không có phần này mà định lực, đại soái rõ ràng chí không ở chỗ này, rồi lại không thể không lắp ráp thành một bộ say đắm ở rượu nguyên chất mỹ nhân tư thái đến, điều này làm cho Tiên Bích Tùng cảm thấy có chút bi ai.
 
 	Đại soái tựa hồ là nhận mệnh, chỉ có vậy trong mắt ngẫu nhiên chợt lóe lên hào quang, có thể làm cho Tiên Bích Tùng tìm được ngày xưa đại soái một chút bóng dáng. Cũng không biết ngày xưa đại soái vẫn còn có cơ hội trở lại hay không? Hắn tại trong lòng âm thầm nghĩ đến.
 
 	Hiện tại quốc gia cục diện đừng nói tới rất tốt.
 
 	Nguyên gốc thiết thực hân hoan tiến lên hưng thịnh cục diện, tựa hồ đang một trong nháy mắt liền chuyển biến xấu lên, bệ hạ cuối cùng mấy năm cải cách, đã qua lờ mờ thấy được thắng lợi bóng dáng, nhưng liền ở thời khắc mấu chốt này, lại lại xuất hiện biến cố.
 
 	Tiên Bích Tùng rất rõ ràng bệ hạ cải cách trong nước chính trị trạng thái quyết tâm, vì thế, không tiếc để cho thân vương như vậy trung thành cảnh cảnh người cũng xuống ngựa, càng đừng nói những người khác rồi, bất luận cái gì có can đảm ngăn cản ở trước mặt bệ hạ đá cản đường, cũng tất nhiên sẽ bị bệ hạ không chút lưu tình đẩy ra, đại soái cũng đang là thấy rõ điểm này, cho nên mới dòng nước xiết dũng mãnh thối lui, cam làm một cái nhàn tản thân vương, mỗi ngày vô tri vô giác sống qua ngày.
 
 	Nhưng bây giờ tựa hồ cục diện có chút không kiểm soát. Bằng không, đại soái là tuyệt đối không thể đi ra Trường An đấy.
 
 	Thấy thị nữ đã qua xung động tốt rồi hai chén trà, Tiên Bích Tùng tranh thủ thời gian lấy ra một ly đến, tự mình nâng đến rồi Tào Vân trước mặt."Bệ hạ, Bột Châu bên kia tình huống, có phải hay không không tốt lắm?"
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	Bột Châu Chu Thự Quang phản loạn, để cho Tiên Bích Tùng cực kỳ khiếp sợ, hắn cùng với Chu Thự Quang là nhận được, cũng có một chút bí mật giao tình. Triều đình lấy Chu Thự Quang càng không ngừng nhổ lông dê, chuẩn bị bắt hắn với tư cách mở ra hào môn thế gia khối này miếng sắt chỗ đột phá, thật không ngờ lần này là coi là thật một cước đá vào tấm sắt rồi phía trên.
 
 	Triều đình đối với Bột Châu sự kiện giữ kín như bưng, dù là đã hoàn toàn không gạt được người trong thiên hạ rồi, nhưng đối với sự tình phát triển đến trình độ nào, liền ngay cả Tiên Bích Tùng lớn như vậy tướng, cũng chỉ là biết bề ngoài mà không biết bề trong, triều đình hoàn toàn phong tỏa trong cái hướng kia tin tức. Nhưng tiên bích nhẹ nhõm lại vẩn tiếp tục có thể từ triều đình binh lực điều hành, vật liệu đi về phía, đại khái đoán được Bột Châu chiến sự, tựa hồ cùng lúc không thế nào lạc quan.
 
 	Càng làm cho Tiên Bích Tùng chắc chắc phán đoán của mình là, chính mình ở bên trong chiến sự, bị vô kỳ hạn chậm trễ.
 
 	Vốn là ở đây Thường Ninh Quận khởi xướng được một lần tương đối quy mô chiến dịch, đến xò xét Minh triều cứu lại còn có bao nhiêu tiềm lực chiến tranh là triều đình đã sớm xác định phía dưới chuyện tình, thời gian liền đặt ở Minh triều vừa mới kết thúc đối với Tần Chiến sự tình lúc kết thúc. Lúc này điểm, có thể nói là Minh quốc nhất giả yếu đích một cái tiết điểm. Vừa mới đánh thắng một tràng diệt quốc cuộc chiến, bất kể là quân đội, hay là triều đình dân gian,  Có thể nói đều là như thế ở đây vui sướng trong lúc đó sảm tạp buông lỏng, thần kinh cẳng thẳng một ngày buông lỏng muốn một lần nữa khẩn trương lên, cũng không phải là nói làm được liền có thể làm được, một người đều là như thế như điều này, chớ nói chi là một cái khổng lồ quốc gia.
 
 	Toàn bộ đều chuẩn bị xong, lại trên ngựa muốn phát động thời điểm, bị đột nhiên kêu dừng, nếu như không phải Bột Châu sự tình không như ý, làm sao sẽ để cho một tràng tỉ mỉ chuẩn bị hơn phân nửa năm dài chiến tranh nói dừng là dừng rồi.
 
 	Rất rõ ràng, triều đình không nghĩ hai mặt khai chiến.
 
 	Tào Vân tiếp nhận chén trà, chậm rãi uống lấy, mắt nhìn lấy xe ngựa đỉnh, thản nhiên nói: "Bột Châu sự tình,
 
 	Không chỉ là Bột Châu a, nếu như đơn thuần là Bột Châu, đây cũng là không tính là cái gì chuyện."
 
 	"Người Minh trộn lẫn ở giữa, đích xác rất phiền toái." Tiên Bích Tùng nhẹ gật đầu: "Mạt tướng nghe nói Chu Thự Quang hiện ở trong tay thuyền, cơ bản toàn bộ đến từ Minh quốc?"
 
 	"Nếu như chỉ là người Minh, vậy cũng không tính công việc." Tào Vân hừ một tiếng nói: "Vốn chính là địch nhân, sớm muộn sẽ làm bên trên một trận, bọn hắn sớm tới hoặc là muộn, đều không cho người kinh ngạc. Mấu chốt vẫn là ở bên trong. Chu Thự Quang tạo phản, Đại Tề bên trong đúng là có không ít người vui mừng khôn xiết a, biết rõ hiện tại Đại Tề trong nước cũng nói cái gì à? Đều đang nói bệ hạ bức phản Chu Thự Quang."
 
 	"Nói hưu nói vượn." Tiên Bích Tùng cả giận nói.
 
 	Tào Vân đột nhiên nở nụ cười: "Kỳ thật cũng không có nói sai, bệ hạ chính là chuẩn bị lấy Chu Thự Quang khai đao, không nghĩ tiếng vọng đại hơi có chút, đối phương phản công xu thế hết sức ác liệt. Thế gia truyền lưu ngàn năm, thực lực nội tình đều là như thế cực kỳ thâm hậu, chúng ta hay là coi thường bọn hắn, chu ánh rạng đông cũng là một nhân tài, một bên tiếp thu thế gia đại lượng tiền tài chiêu binh mãi mã, một bên lại sạch sẻ gọn gàng đảo hướng rồi người Minh, hắn cần phải cho là vẫn còn Kinh Hồ chiến khu thời điểm, liền cùng người Minh liên lạc với, bằng không không có thể chuẩn bị trọn vẹn như vậy. Hiện tại triều đình một phương diện muốn bình ổn Bột Châu phản loạn, một phương diện hay là trong vắt trong nước lời đồn đãi, lại còn muốn lo lắng một cái khác chút ít không an phận gia hỏa nhảy dựng lên lại làm một điểm gì đó sự tình, ngươi cũng biết, thế gia mục đích là muốn bức bách bệ hạ hướng bọn hắn đi vào khuôn khổ , còn Chu Thự Quang sống hay chết, ngươi cho là bọn họ coi là thật đóng tâm sao? ."
 
 	"Chu Thự Quang đã bị bọn hắn với tư cách một con cờ ném ra ngoài rồi, triều đình coi như thật không có chiêu an kế hoạch à?" Tiên Bích Tùng nói: "Đại soái, mạt tướng cùng hắn vẫn là có mấy phần giao tình,  Có thể phái người đi nói vun vào."
 
 	"Ngươi không cần chộn rộn chuyện này." Tào Vân quả quyết nói: "Bệ hạ mong muốn là cho những người kia một cái dứt khoát quả quyết đánh trả, không được phép có nửa phần bình định chính sách ở bên trong, đây không phải phương diện quân sự mục đích, mà là trong chính trị yêu cầu, ngươi chỉ là một cái võ tướng, đi đến bên trong chộn rộn, không có thể có kết quả tốt, đây là bệ hạ cùng trong nước hào môn thế gia cuối cùng cũng là mạnh nhất được một lần đấu sức, bệ hạ thắng, ăn sạch toàn bộ, bệ hạ thua, cải cách thành công không còn sót lại chút gì, Tề Quốc đem trở lại nguyên bản là lão trên đường."
 
 	Tiên Bích Tùng trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Đại soái, vì cải cách, Tề Quốc những năm này bỏ ra rất nhiều, hiện tại càng làm cho trong nước rung chuyển bất an, bệ hạ cách làm như vậy, có thể là ở đánh cuộc, vì cái gì nhất định phải như vậy chứ? Hài hòa chung sống, liền giống như kiểu trước đây không được sao?"
 
 	Tào Vân mỉm cười, "Đã biết rõ ngươi có ý nghĩ như vậy. Ngươi a, làm một tên Đại tướng, đúng là vẫn còn tính công kích kém một chút, ở đây về điểm này, Chu Tế Vân có thể còn mạnh hơn ngươi bên trên không thiếu. Chỉ tiếc, hắn là thế gia hào phú nhân vật đại biểu, không có khả năng đứng ở bệ hạ một bên cạnh."
 
 	Tiên Bích Tùng sắc mặt biến thành hơi nóng lên.
 
 	Thấy Tiên Bích Tùng có chút cảm thấy khó xử, Tào Vân nói tiếp: "Ngươi cũng không cần hổ thẹn, mỗi người có mỗi người khác nhau tính cách, khác nhau năng lực, sẽ gặp ở đây vị trí bất đồng bên trên làm ra chuyện bất đồng đến, mới có thể ở trên, ngươi thật sự so ra là kém hơn Chu Tế Vân, nhưng ngươi lại sâu được bệ hạ tín nhiệm, hiện tại ngươi thống binh hơn mười vạn đóng quân cùng biên cương, xem như Đại Tề trong nước đệ nhất đại quân đầu. Tại sao vậy chứ, cũng là bởi vì tính cách của ngươi tiểu tâm cẩn thận, không làm bừa, không sở trường công, bệ hạ hiện tại cần chính là như ngươi vậy tướng lãnh tới ổn định biên cương thế cục, đổi thành Chu Tế Vân ở đây ngươi vị trí này, chỉ sợ sớm đã cùng người Minh đánh túi bụi rồi."
 
 	"Đại soái, mạt tướng còn muốn dẫn binh đánh vào Minh quốc đấy!" Tiên Bích Tùng yếu ớt phát ra tiếng nói.
 
 	Tào Vân cười to: "Thật đến lúc kia, luôn luôn ngươi hiển lộ thân thủ ngay thời điểm, bất quá ngươi cũng đừng nghĩ lấy trở thành tấn công Minh quốc thống soái rồi, ngươi sở trường ở đây phòng thủ chống cự, mà không phải là tấn công. Ngươi đối diện Ngô Lĩnh, có thể khó đối phó đấy!"
 
 	"Mạt tướng cũng không sợ hắn." Tiên Bích Tùng không phục nói.
 
 	Tào Vân mỉm cười: "Minh quốc nổi tiếng thiên hạ tướng lãnh không thiếu, Chương HIếu Thiên không nói hắn, hiện tại hắn đứng hàng Binh Bộ Thượng Thư, làm được là thống trù binh mã thiên hạ hoạt động, sẽ không dễ dàng ra trận. Mặt khác ba cái, Trần Chí Hoa, Cam Vĩ, Ngô Lĩnh ba vị đại tướng quân, ngươi biết ta kiêng kỵ nhất một cái cái?"
 
 	"Ngô Lĩnh?" Tiên Bích Tùng có chút kinh ngạc nhìn xem Tào Vân, ở trong mắt hắn xem ra, Trần Chí Hoa nên là khó đối phó nhất một cái, đương nhiên, đây là dứt bỏ rồi Minh quốc hoàng đế Tần Phong mà nói.
 
 	"Tần Phong là một nhân vật lợi hại, nhìn người thực tế chính xác. Minh quốc ba vị đại tướng quân, cái kia tước hiệu gọi là Dã Cẩu Cam Vĩ không cần đề cập, đó là một cái không có gì đầu óc loại ngốc, có năng lực chiếm được lúc này, là bởi vì hắn đối với Tần Phong trung thành và tận tâm, Tần Phong gọi hắn đi cắn ai, hắn sẽ gặp không chút nào do dự đi cắn ai. Trần Chí Hoa, xuất thân danh môn thế gia, tinh thông binh pháp, chiến tranh, bất luận ở đây chiến lược chiến thuật phía trên, cũng sẽ không tội phạm cái gì sai lầm, làm bất luận là quyết sách gì cũng bên trong quy bên trong kỷ, cho nên Tần Phong dùng hắn đi đối phó Tần quốc, bởi vì khi đó Tần quốc, đã sắp muốn biến thành một con chó chết rồi, Trần Chí Hoa tính khí, vừa đúng ổn đánh ổn chui vào, từng bước đẩy mạnh, Tần Phong cũng không muốn đem Tần quốc biến thành một khối đất trống, hiện tại ngươi cũng thấy được, Trần Chí Hoa tương đối thành công."
 
 	"Cho nên mạt tướng thừa nhận vì cái này Trần Chí Hoa tương đối khó đối phó ah ! Một cái không phạm sai lầm lầm gia hỏa, là khó khăn nhất đánh chính là, ngoại trừ cùng hắn chết mài bên ngoài, cơ bản không có cái gì những biện pháp khác."
 
 	"Như vậy tướng lãnh, không có khuyết điểm, nhưng nói cách khác, cũng không có cái gì đột xuất ưu điểm ah !" Tào Vân mỉm cười: "Nhưng là trước mặt ngươi Ngô Lĩnh tựu bất đồng được rồi, ngươi cho rằng Tần Phong tại sao phải đem hắn đặt ở cái này một mặt? Thép tốt muốn dùng ở đây lưỡi đao phía trên, Tần Phong tại nội tâm tới ở bên trong, có thể là thủy chung đem Đại Tề trở thành hắn địch nhân lớn nhất."
 
 	Tiên Bích Tùng trầm mặc không nói.
 
 	"Ngô Lĩnh người này, ẩn nhẫn, tàn nhẫn, không là ngoại vật mê hoặc, một ngày quyết định làm chuyện gì, thì sẽ không bất chấp hậu quả, bất kể thành bại, bất kể hủy dự, tập trung tinh thần vào đi, nhân vật như vậy, mới là khó đối phó nhất, bởi vì ngươi không cách nào dùng một cái ý tưởng của người thường để cân nhắc hắn ý tưởng. Còn nhớ rõ năm đó Minh quốc quốc nội Chính Dương cuộc chiến à? Ngô diêm vương cũng là bởi vì trận chiến này mà nổi tiếng thiên hạ, thay đổi ngươi, có thể làm ra năm đó hắn làm những chuyện kia tới?" Tào Vân hỏi.
 
 	Tiên Bích Tùng nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu.
 
 	"Về sau thế nhân cho Ngô Lĩnh phần lớn là mặt trái đánh giá, kể cả Minh quốc trong nước đều là như thế một mảnh phanh tấn công thanh âm, nhưng bọn hắn sẽ không có nghĩ qua, nếu như không phải Ngô Lĩnh ở đây Chính Dương dưới thành một cái tràng đại thắng, Tần Phong Minh quốc, hoặc là ngay tại sau trận chiến ấy, không còn sót lại chút gì rồi. Vậy cái thời điểm, có thể là Đại Tề, Tần quốc, man nhân, cùng với nổi loạn người Minh tứ lộ giáp công đấy! Tần Phong cũng chính bởi vì vậy chiến ở đây bốn cái chiến trường phía trên cũng đại hoạch toàn thắng mới một lần hành động điện định Minh quốc căn cơ ah !" Tào Vân thật dài thở ra một hơi."Cho nên ta nói, ta kiêng kỵ nhất chính là Ngô Lĩnh người này."