Chương 1815:  Trư Bát Giới muốn soi gương
 
 	Trần Từ tâm sự nặng nề ngồi trong thư phòng, trong tay bên cạnh để đúng là như thế hai đứa con trai ghi gởi tin tới. Trên thư ngoại trừ tưởng niệm tình ý bên ngoài, cùng lúc không có có dính đến khác cái gì, nhưng cái này hai phong cho vốn nên trực tiếp đến trong tay hắn lá thơ, nhưng bây giờ là Lạc Nhất Thủy giao cho hắn, trong này liền ý nghĩ mùi vị sâu xa rồi.
 
 	Giữa hai người xuất hiện khe hở đã có thời gian rất lâu, đang chấp chánh suy nghĩ trên đường, hai người cùng với mới bắt đầu vô cùng ăn ý đến bây giờ mấy cái hồ có càng đi càng xa thế đầu.
 
 	Trần Từ đề nghị lưng tựa Đại Minh, bảo trì hiện trạng, nhưng Lạc Nhất Thủy lại một lòng nghĩ muốn nhất thống Mã Ni Lạp cái này một vùng biển, thành lập một cái thống nhất quốc gia. Nhưng hắn loại này đề nghị rất hiển nhiên cùng Đại Minh lợi ích trái ngược, người Minh tuyệt không có thể trơ mắt nhìn ngay tại cái hải vực này xuất hiện một cái thống một cường đại quốc gia bóp chặt cổ họng của mình.
 
 	Cho nên Lôi Vệ xuất hiện. Lôi Vệ ngay tại cái hải vực này gây chiến ngay tại Trần Từ xem ra chính là Đại Minh đối với Mã Ni Lạp rõ ràng nhất cảnh cáo, nhưng Lạc Nhất Thủy hiển nhiên không quan tâm. Lạc Nhất Thủy không phải là không biết Minh quốc thực lực cường đại, nhưng hắn vẩn tiếp tục cho rằng, mịt mờ biển cả cùng khoảng cách rất xa đem sẽ là người Minh địch nhân lớn nhất, bọn hắn không có khả năng ngăn cản chính mình thống nhất khu vực này bộ pháp.
 
 	Tự mình ở Mã Ni Lạp đã bắt đầu bị biên giới hóa. Lạc Nhất Thủy muốn thoát khỏi người Minh ảnh hưởng, chính mình chỉ sợ là hắn nhất định phải quét dọn một cái chướng ngại. Hai đứa con trai mình, đều là như thế Đại Minh quan lớn, thống binh Đại tướng, nghi kỵ là không thể tránh khỏi.
 
 	Tựa như Lạc Nhất Thủy trước đó chặn được rồi hai đứa con trai ghi cho mình Tín Nhất dạng, người Minh lại làm sao không có lấy mình làm tay chân vậy ? Hai người con trai ngay tại Đại Minh, một cái trời nam, một cái biển Bắc, cách xa nhau đâu chỉ ngàn dặm, nhưng vì cái gì thư của bọn hắn cùng lúc xuất hiện ở Mã Ni Lạp? Nhắc tới bên trong không có người Minh đặc biệt ý an bài, Trần Từ thật đúng là không tin.
 
 	Ngay tại Mã Ni Lạp, Quốc vương Sát Lan hơn nữa là một cái tượng trưng tính nhân vật, chân chính nhân vật thực quyền chỉ có hai cái, một cái là Tể Tướng Lạc Nhất Thủy, toàn diện cầm quyền, cái khác chính là quân sự thống soái Trần Từ. Nhưng không biết cùng với chừng nào thì bắt đầu, ngay cả Trần Từ mình cũng không cách nào xác định, Lạc Nhất Thủy là cái gì thời điểm bắt đầu chậm rãi khiêu động chính mình góc tường. Lúc trước theo hai người đồng loạt xuống biển viễn độ trọng dương bộ binh, đều là như thế Trần Từ thủ hạ chính là mãnh tướng dũng mãnh tốt, nhưng bây giờ, Trần Từ sau đó minh xác đã biết rồi không thiếu tướng lĩnh sau đó tìm nơi nương tựa rồi Lạc Nhất Thủy, những người này cũng không có che dấu. Vậy cũng là Trần Từ duy nhất có thể cảm giác an ủi địa phương, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, mọi người mục tiêu khác nhau, cái này thì không cách nào cường cầu. Nhưng trừ những thứ này ra người, còn có ... hay không tối bên trong tìm nơi nương tựa rồi Lạc Nhất Thủy mà chính mình không biết, đây mới là để cho Trần Từ lo lắng địa phương, nếu có, vậy đã nói rõ Lạc Nhất Thủy đối với chính mình thật sự là lo lắng rồi.
 
 	Mã Ni Lạp bởi vì là một cái đảo quốc, trên đất liền bộ binh cho tới bây giờ cũng không phải mạnh nhất, cũng chỉ có ngay tại Lạc Nhất Thủy Trần Từ cầm quyền trước đây nhất giai đoạn, lục thượng bộ đội mới xa xa mạnh hơn Thủy sư, lúc trước cuối cùng quyết chiến thời điểm, trên nước quyết thắng cũng là đến tự đại Minh Thủy sư. Mà ở cái này mười mấy năm qua, Mã Ni Lạp vẩn luôn ở chổ này tận sức tại khôi phục Thủy sư lực lượng, cho tới bây giờ mới thôi, Mã Ni Lạp Thủy sư lực lượng sau đó tương đối khả quan.
 
 	Bây giờ Lạc Nhất Thủy có thể tụ tập được 30 chiếc ba tầng chiến hạm chủ lực cùng với càng nhiều nữa phụ trợ chiến thuyền, những thứ này chiến hạm chủ lực mặc dù so sánh lại không cần Đại Minh chiến hạm chủ lực, nhưng ngay tại cái hải vực này thực sự là đầy đủ xưng vương xưng bá rồi.
 
 	Phía sau truyền đến nhu hòa tiếng bước chân,
 
 	Theo sát lấy trên đầu vai có người nhẹ nhàng đấm bóp, bên tai cũng truyền đến thanh âm ôn nhu:" lão gia, hay bởi vì công việc mà không vui?"
 
 	Trần Từ cười khổ một cái, nhẹ gật đầu.
 
 	"Đã không vui, vậy liền không làm tốt rồi. Lão gia vất vả rồi hơn nửa đời người, cũng nên nghỉ ngơi một chút rồi, như là đã lẫn nhau không thích, cần gì phải lại để cho người cảm thấy chướng mắt vậy ? Không bằng lui xuống, ngược lại là nhắm mắt làm ngơ, thà rằng tai không nghe thấy?"
 
 	"Phu nhân, sự tình nào có đơn giản như vậy !" Trần Từ cười khổ phủi tay bên trong hai lá lá thơ, " ta biết ngươi nhớ nhung con trai, cháu trai, muốn bẩm Đại Minh đi hưởng cái niềm vui gia đình, có thể là ta, như thế nào nói đi có thể đi đó a? Ta như trốn đi, trong quân tất nhiên sẽ rung chuyển bất an, mà Lạc Nhất Thủy là tuyệt không sẽ cho phép loại tình huống này xuất hiện, đặc biệt là dưới mắt."
 
 	Trần phu nhân đi đến Trần Từ bên cạnh, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, " chỉ sợ không phải bởi vì Lạc Nhất Thủy, mà là vì lão gia tự ngươi không bỏ xuống được chứ? Hơn mười năm kinh doanh, liền triệt để như vậy buông tha cho, có chút trong lòng không cam lòng?"
 
 	Trần Từ than nhỏ một tiếng.
 
 	Trần phu nhân từ trong lòng móc ra một chồng bức hoạ cuộn tròn, đặt ở Trần Từ trước mặt:" những năm gần đây này, Chí Hoa, Kim Hoa hàng năm cũng sẽ phái người đưa tới cháu trai cháu nữ môn bức họa, nhìn xem những bé này một năm so với một năm lớn lên, ta là thật nhớ bọn họ. Lão gia , coi như đi à nha, ngài cả đời đều đang là Lạc thị sống còn, cũng coi như không phụ lòng bọn hắn Lạc thị rồi, hôm nay già rồi, Lạc Nhất Thủy cũng hiểu được ngài cứng rắn chuyện, không bằng cứ như vậy đi, chúng ta bẩm Đại Minh đi, quản hắn khỉ gió Lạc Nhất Thủy muốn làm gì vậy ?"
 
 	Trần Từ đảo những họa sĩ kia tỉ mỉ vẽ ra một gương mặt cháu trai cháu gái hoạt bát đáng yêu bức hoạ cuộn tròn, trong lòng tình tiết phức tạp, thật lâu mới nói:" tốt,...vân..vân... Chuyện này đã có một kết quả về sau, ta mang ngươi bẩm Đại Minh đi, liền hai người chúng ta, bẩm Đại Minh đi làm một cái ruộng đất và nhà cửa lang, nhìn ngày bắt đầu ngày hạ, nghe gió táp mưa sa, bức bách cháu trai cháu gái, hưởng niềm vui gia đình."
 
 	Trần phu nhân lập tức vui vẻ an nhàn, vui vẻ đứng lên:" ta đi để cho phòng bếp nhỏ làm mấy cái thức ăn ngon, thiếp thân cùng lão gia hảo hảo mà uống vài chén."
 
 	"Có phải hay không ta không đáp ứng, ngươi liền không muốn theo giúp ta uống rượu?" Trần Từ cười hỏi.
 
 	Trần phu nhân cười khẽ rời đi, hai người mặc dù đều đã sắp tuổi gần 60, nhưng cảm tình lại luôn luôn là tốt vô cùng, tương cứu trong lúc hoạn nạn mấy chục năm, hai người đã sớm khó phân lẫn nhau rồi.
 
 	"Lão gia !" Bên ngoài thư phòng vang lên theo bên mình thị vệ thanh âm:" Tể Tướng phủ phái người đi tới, mời lão gia đi Tể Tướng phủ nghị sự."
 
 	Trần Từ khẽ chau mày, "Có thể là có chuyện gì?"
 
 	"Lão gia, Nghiễn Cảng bên kia Ninh Tắc Viễn phái người đưa tới lệnh triệu tập, triệu tập tất cả quốc gia Quốc vương đi Nghiễn Cảng nghị sự. Nghe mới vừa tới truyền tin người ta nói, Tể Tướng đại nhân cực kỳ phẫn nộ." Thị vệ thấp giọng nói.
 
 	Trần Từ chốc lát giữa cũng là tâm tình trầm trọng, Ninh Tắc Viễn đã đến Nghiễn Cảng tin tức, bọn hắn sớm cũng đã biết được, nhưng Ninh Tắc Viễn rõ ràng như điều này cường ngạnh phát ra lệnh triệu tập, thì là ngoài tất cả mọi người ngoài ý muốn.
 
 	Đại Minh cũng không có tận khiến Thủy sư chủ lực đến đây, mặc dù Trần Từ cho rằng, cục diện này cứ tiếp như thế lời nói, sớm muộn có một ngày người Minh sẽ như vậy làm, nhưng bây giờ Ninh Tắc Viễn chỉ đem lấy năm sáu tàu chiến hạm tới liền khinh thường như vậy, coi như thật không sợ nơi này thế cục hỗn loạn à?
 
 	Hiện tại Trần Từ có một loại Trư Bát Giới soi gương, không quan tâm ngoại nhân cảm giác. Cùng Lạc Nhất Thủy khác nhau, mình cùng Đại Minh quan hệ càng thêm nhiều sai lầm chồng chéo phục lẫn lộn, Mã Ni Lạp người đem chính mình coi là người Minh một bộ phận, từ một phương diện khác trên đây mà nói cũng không có sai, ai để cho mình hai đứa con trai ngay tại Đại Minh đều là như thế quan lớn cao quý vậy ? Dù là chính mình không thẹn với lương tâm, chưa từng có đã làm tổn hại đến Mã Ni Lạp chuyện tình, mà là hơn mười năm nhất trí tận tâm hết sức là Mã Ni Lạp phú cường mà phấn đấu, nhưng tại này kiện sự tình phía trên, hắn đích xác có chút không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có nỗi khổ không nói được.
 
 	Ninh Tắc Viễn đây là muốn buộc Mã Ni Lạp tỏ thái độ ah ! Hoặc là thuận theo, mà ah không hòa thuận, bày ở Lạc Nhất Thủy trước mặt con đường, kỳ thật liền chỉ có cái này hai nhánh rồi.
 
 	"Ta ngay lúc này đi !" Trần Từ bỗng nhiên đứng lên, bất kể như thế nào, mình cũng còn muốn vì chuyện này cố gắng nữa một phen, làm sao cũng không thể khiến Mã Ni kéo cùng Đại Minh không hòa thuận. Nếu mà song phương trở mặt thành thù lời nói, cho dù lúc này đây Lạc Nhất Thủy chiếm được thượng phong, nhưng lúc Đại Minh làm đến nơi đến chốn ngay thời điểm này, chỉ sợ bọn họ vất vả kinh doanh hơn mười năm cái này Mã Ni Lạp, trong khoảng khắc liền sẽ trở thành một vùng phế tích.
 
 	Đi tới cửa bên cạnh, hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, quay người đối thị biện hộ:" đi nói cho phu nhân, thì nói ta không thể ở nhà ăn cơm đi, để cho phu nhân không muốn bận rộn."
 
 	"Đã biết rồi !" Thị vệ bước nhanh mà đi.
 
 	Khi Trần Từ phi mã chạy tới Tể Tướng phủ ngay thời điểm này, Quốc gia trong tướng phủ, sớm đã vì việc này mà thảo luận một hồi lâu. Sát Lan, Mã Ni Lạp Quốc vương, Lạc Nhất Thủy, Mã Ni Lạp Tể Tướng, Ông Bối Lạp, Mã Ni Lạp Thủy sư thống lĩnh giống như có lẽ đã vì chuyện này sau đó đã đạt thành nhất trí ý kiến.
 
 	Nhìn xem mặt mũi của bọn hắn, Trần Từ không chỉ một hồi khí khổ, cái này tính là cái gì, kêu mình tới thương lượng việc này, tại chính mình còn chưa tới trước đó, hắn đám bọn họ đã có quyết nghị à? Vậy còn gọi mình làm cái gì?
 
 	"Trần Tướng quân, người Minh hết sức vô lễ, cô cùng Tể Tướng ý kiến. . ." Sát Lan nhìn xem Trần Từ, mỉm cười chuẩn bị nói ra quyết định của bọn hắn.
 
 	Trần Từ kiên định mà lắc lắc đầu:" bệ hạ, ngay tại ngài làm ra quyết định trước đó, mạt tướng muốn nói nói ý nghĩ của mình."
 
 	Sát Lan xem rồi liếc Lạc Nhất Thủy, Lạc Nhất Thủy ngồi nghiêm chỉnh ở nơi nào, có chút gật gật đầu. Điều này làm cho Trần Từ càng là khổ sở, hai người bọn họ chống đỡ đạt Mã Ni Lạp ngay thời điểm này, mình đã chừng năm mươi, Lạc Nhất Thủy còn chỉ có hơn 30 tuổi, hiện tại chính mình sau đó là tóc trắng phơ, mà Lạc Nhất Thủy cũng sớm đã là tóc mai sinh tóc bạc rồi, có thể là nhiều năm trước tới nay đồng tâm hiệp lực bồi dưỡng ra được tín nhiệm cùng cảm tình, nhưng bây giờ không biết còn thừa lại vài phần?
 
 	"Ta không đồng ý cùng người Minh không hòa thuận." Trần Từ đi thẳng vào vấn đề mà nói." Tể Tướng đại nhân chắc hẳn so với ta cũng biết Đại Minh thực lực, rõ ràng hơn hôm nay chúng ta cái hải vực này đối với Đại Minh ỷ lại có bao nhiêu sâu sắc, chúng ta cùng người Minh kinh tế liên hệ sau đó không cách nào đem chúng ta tháo gỡ ra đến, bệ hạ, chúng ta ngay cả giao dịch tiền tệ cũng sử dụng là người Minh tiền tệ, một ngày trở mặt thành thù, chỉ sợ Mã Ni Lạp chẳng mấy chốc sẽ trở lại hơn mười năm trước đó quang cảnh. Cái này hơn mười năm qua cố gắng, có thể liền uổng phí."
 
 	"Điểm thứ hai, nếu mà không hòa thuận, chúng ta có thể hay không đạt được thắng lợi? Ninh Tắc Viễn tới mục đích rõ ràng như thế, cái này hoàn toàn chính là một lời không hợp muốn đánh ý tứ ah ! Chúng ta có thể đã làm xong chiến tranh chuẩn bị?"
 
 	"Trần Tướng quân hết sức quá lo lắng chứ?" Thủy sư thống lĩnh Ông Bối Lạp cười lạnh, với tư cách Mã Ni Lạp bản địa sinh trưởng ở địa phương tướng lãnh, hắn đối với Lạc Nhất Thủy tâm phục, cũng không đại biểu hắn đối với người Minh liền tâm phục." Ninh Tắc Viễn nghênh ngang khu vực rồi như vậy mấy cái tàu chiến hạm bỏ chạy tới chúng ta nơi này diệu võ dương uy, là lừa gạt chúng ta không người à? Bọn hắn thực có can đảm triệt để không hòa thuận, chúng ta đây liền dứt khoát đưa hắn xuống biển nuôi cá."
 
 	Trần Từ lạnh lùng nhìn xem Ông Bối Lạp:" Ông Bối Lạp tướng quân, Ninh Tắc Viễn đến Nghiễn Cảng mấy chiếc chiến hạm kia, ngươi cũng đã biết thực lực của bọn hắn như thế nào? Sức chiến đấu là như thế nào? Bọn hắn áp dụng chính là hơi nước động lực này chúng ta đều thấy được, nhưng bọn họ hỏa lực phối trí như thế nào chúng ta hoàn toàn không biết gì cả. Ngươi sẽ không cho là những thứ này thoạt nhìn trụi lủi chiến hạm là dựa vào va chạm tới đánh thắng hải chiến a? Chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, làm sao lại dám nói tất nhiên thắng? Minh người nếu như không có nắm chắc, có thể hùng hổ dọa người như vậy?"