Chương 749:  Ngoài dự tính, vẫn còn một nhánh quân đội
 
 	Tào Huy không thể không tính toán nhiều một chút. Hắn luôn luôn chính là đi một bước, nhìn ba bước. Tần quốc bên kia, thế cục quá phức tạp đi, không nói Biện thị khẳng định phải kéo Đặng Phác chân sau, chính là Hổ Lao Quan Tiêu Thương, cũng là chần chừ. Tần Phong mặc dù là đơn độc ném một cái, nhưng nhỡ ra nếu như Tần Phong thắng, cái Tề Quốc không khỏi có tứ đại giai không khả năng.
 
 	Đến lúc đó tổn binh hao tướng không nói, chỉ sợ ngay cả hiện tại chiếm lĩnh thổ địa cũng phải lui về, không, không chỉ là lui về, đến lúc đó vì đình chỉ cùng Minh quốc chiến tranh, Tề Quốc nói không chừng còn có thể tổn thất thêm nữa....
 
 	Nhưng Tề Quốc không thể không thu hoạch được gì.
 
 	Như vậy Thái Bình Thành, Đại Dã Thành, liền là chọn lựa không tồi.
 
 	Quặng sắt chuyển không đi, thành trì chiếm không được, nhưng nhân, lại là có thể bắt đi đấy.
 
 	Đại Minh vũ khí là lợi hại gì? Là bởi vì bọn hắn có Đại Dã cái này quặng sắt, nhưng Tề Quốc quặng sắt chuyên cần sao? So với Minh quốc thêm nữa..., mấu chốt của vấn đề là nhân, là những công nhân kia nắm giữ tinh luyện kim loại sắt thép, chế tạo binh khí kỹ thuật.
 
 	Đem các loại nhân bắt trở lại Tề Quốc đi, như vậy đến lúc đó, Minh quốc có, Tề Quốc như thường cũng sẽ có được. Vốn lấy Tề Quốc khổng lồ nhân lực, vật lực, đã có được đồng dạng trang bị quân nước Tề đội, đến lúc đó sẽ cùng quân Minh gặp nhau, liền có thể chiếm cứ thượng phong tuyệt đối. Đương nhiên, ý nghĩa càng không chỉ như thế, đến lúc đó, quân nước Tề đội đang đối mặt Sở quốc ngay thời điểm, cũng đồng dạng tụ hội tại vũ khí trang bị phía trên chiếm thượng phong, cái ý nghĩa đã có thể không hề cùng dạng rồi.
 
 	Sở quốc, mới là Đại Tề kẻ địch mạnh nhất ah !
 
 	"Vậy thì tốt, cái này một vạn người, ta liền giao cho ngươi, ta phải đuổi theo phần lớn binh đoàn rồi. Ngươi nơi này, liền coi như chúng ta là ôm cỏ đánh con thỏ đi, có thể đánh ra lấy rất tốt, coi như đánh không đến, chỉ cần chúng ta đầu kia mà thắng lợi, sớm muộn cũng lại là chúng ta đấy." Quách Hiển Thành đứng lên, nói.
 
 	Tào Huy gật đầu cười: "Quách đại tướng quân thuận buồm xuôi gió, Trần Gia Lạc có thể so sánh Lưu Hưng Văn thật là khó đối phó."
 
 	"Không cần phải lo lắng, bọn hắn cũng không có thứ hai Hoàng hậu nương nương cùng thứ hai Anh Cô, thấy chúng ta xuất hiện ở Sa Dương dưới thành, bọn hắn tất nhiên cho rằng Lưu Hưng Văn đã toàn quân tiêu diệt, chúng ta lại đại tạo thanh thế, công bố Mẫn Nhược Hề đã rơi vào chúng ta bàn tay, hỗ trợ lá thơ tinh thần của bọn hắn biết sụp đổ rất nhanh !" Quách Hiển Thành cười lớn ra khỏi lều mà đi.
 
 	Tào Huy ngồi ở trong đại trướng, chậm rãi nhâm nhi nổi lên trà, hắn đang chờ, bởi vì như quả không ngoài cái gì đại ngoài ý muốn, buổi tối hôm nay, liền đem là Phong Huyện bên trong thành tàn quân phá vòng vây thời điểm.
 
 	Tề Quốc đại quân đã tại hướng Sa Dương Quận xuất phát, bọn hắn rút lui hướng Sa Dương Quận đường lui đã bị triệt để đứt rời, duy nhất có thể đi phương hướng, liền chỉ có Thái Bình Thành, mà tại cái phương hướng này ở trên, Tề Quốc chỉ bố trí đại chừng ba nghìn người lực lượng phòng thủ, cũng là từng cái trên phương hướng lực lượng yếu kém nhất một cái.
 
 	Hắn phán đoán Mẫn Nhược Hề sẽ mang theo chi tàn quân này cùng đi,
 
 	Đây cũng là hắn xếp đặt thiết kế cái này cái bẫy căn cứ tại chổ đó. Tào Huy là một cái thiện ở ước lượng sờ lòng người nhân, đối với việc này, hắn cảm giác mình chí ít có sáu, bảy phần mười nắm chắc, cái này đã đủ rồi.
 
 	Nếu như mình phán đoán sai lầm, Mẫn Nhược Hề bỏ xuống quân đội cùng Anh Cô cùng nhau chạy mất, đó cũng là không có biện pháp chuyện tình. Bất quá loại tình huống này xuất hiện khả năng sẽ rất thấp.
 
 	Không phải người một nhà, không vào một nhà cửa. Tần Phong cũng là loại này tính khí, mà ở Tào Huy xem ra, đây chính là Tần Phong nhược điểm lớn nhất tại chổ đó. Mà từ Mẫn Nhược Hề đang đối với muốn Mẫn Nhược Anh đoạt vị trong chuyện này phản ứng đến xem, hắn cùng với Tần Phong là cùng nhau một loại người.
 
 	Màn cửa nhếch lên, từ bên ngoài vào tới một người lão giả râu bạc trắng, người tới đi tới Tào Huy trước mặt, thẳng ngồi xuống, Tào Huy đem vừa mới ngã một ít chung trà đẩy tới trước mặt của hắn.
 
 	"Đào Công, như thế nào đây?" Bưng lên một ly trà, Tào Huy khẽ nhấp một miếng, hỏi.
 
 	"Anh Cô cùng Mẫn Nhược Hề đều còn tồn tại nội thành, thật sự của bọn hắn đang chuẩn bị phá vòng vây." Đào Trí Hải uống một hơi cạn sạch trong chén trà, nhìn xem Tào Huy nói. Cái này Đào Trí Hải, tại Tề Quốc mặc dù không phải Đỉnh nhi nhọn tông sư, nhưng cũng là thành danh đã lâu, nhưng vận khí lại cực không tốt, khó coi, vốn là tại Cao Hồ bị Phó Bão Thạch đánh thành trọng thương, vừa mới chữa khỏi vết thương không lâu, lại đang Bắc Địa bốn quận cùng Hạ Nhân Đồ đánh một trận.
 
 	Vốn cho là Hạ Nhân Đồ tiến vào tông sư cảnh không lâu dễ khi dễ, thật tình không biết dĩ sát nhập đạo Hạ Nhân Đồ chân thật sức chiến đấu cực kỳ kinh người, không thể so với Phó Bão Thạch chênh lệch, một trận chiến đi xuống, Đào Trí Hải lại thua rồi.
 
 	Lúc này đây chữa khỏi vết thương lần nữa rời núi, cùng hắn mặt đối mặt là Minh quốc một vị khác tông sư, Anh Cô.
 
 	Anh Cô võ công của cực kỳ quỷ dị, nhưng dù sao cũng là nữ tử, nội lực tu vi so với không được với mặt hai vị, Đào Trí Hải hay là muốn hơn một chút, hai tướng cân đối, ngược lại là cùng Anh Cô có thể chiến một cái không thắng không bại.
 
 	"Vậy thì tốt, chúng ta chính là lẳng lặng chờ đợi ah." Tào Huy mỉm cười.
 
 	Thái Bình Thành, quận thủ phủ, Kim Thánh Nam bây giờ là như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Từ khi trước đó lần thứ nhất hoàng đế dò xét Thái Bình Thành, Đại Dã Thành về sau, liền đem này lưỡng địa xác nhập là Thái Bình quận, mà Kim Thánh Nam cũng đã trở thành xác nhập sau đệ nhất tiền nhiệm Quận thủ. Mà Tần Phong xác nhập hai chỗ này vốn dụng ý, nhưng thật ra là cấp cho Kim Thánh Nam nhanh hơn quyền lực, để cho hắn có thể chỉnh hợp khắp mọi mặt lực lượng, đem càng nhiều tinh lực hơn, vùi đầu vào Quỹ Đạo Xa xây dựng lại đi lên.
 
 	Tại Tần Phong xem ra, Quỹ Đạo Xa xây dựng lại, đem có thể mức độ lớn nhất cải biến dân chúng xuất hành, cùng với quân đội phương thức tác chiến. Tại Tần Phong trong tưng tượng, nếu như có thể có trải rộng toàn quốc loại này Quỹ Đạo Xa, như vậy, hắn liền có thể đem hắn quân đội không nhiều, trong thời gian ngắn nhất, lao vào đưa đến hắn nhất địa phương cần.
 
 	Nhưng Kim Thánh Nam tiền nhiệm về sau, còn chưa kịp lấy ra xây dựng lại Quỹ Đạo Xa cơ bản nhất phương án, đại chiến liền bộc phát rồi.
 
 	Phong Huyện nếu như thất thủ, Sa Dương Quận liền ngàn cân treo sợi tóc, nếu như Sa Dương Quận cũng không có, cái Thái Bình quận là được một tòa đảo hoang. Mặc dù bất kể là Nhạn Sơn, vẫn là Thái Bình Thành, Đại Dã Thành, đều nằm ở trong núi sâu, dễ thủ khó công, nhưng thật biến thành một tòa đảo hoang, cái thất thủ cũng chính là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Thám tử mỗi ngày đều tại đem tình báo mới nhất đưa đến Kim Thánh Nam nơi này, tinh thần của hắn cũng càng ngày càng ... hơn khẩn trương.
 
 	Nhưng trong tay hắn đã không có người nào rồi. Thái Bình quận duy nhất một cái lực lượng quân sự đã đến Nhạn Sơn quân trại, nơi đó là không thể sơ suất đấy, hắn hiện tại, đã phái không xuất binh rồi.
 
 	Theo phía trước chiến sự càng ngày càng kịch liệt, mà hình thức cũng hướng phía quân Minh càng ngày càng bất lợi hình thức phát triển dưới tình huống, Kim Thánh Nam rốt cục nghĩ tới một cái còn có thể lợi dụng lực lượng.
 
 	Lục Nhất Phàm.
 
 	Trong tay hắn còn có một chi bộ đội, mặc dù bọn hắn chỉ là Quáng Công Doanh quân dự bị, là một cái còn đang tiến hành huấn luyện chính xác quân đội, nhưng bây giờ, chỉ có bọn hắn còn có thể chút công dụng nào rồi.
 
 	Ngàn trông mong vạn trông mong bên trong, hắn rốt cuộc đã tới Đại Dã Thành chi này chính xác bộ binh, nhìn xem đứng ở trước mặt mình Lục Nhất Phàm, Kim Thánh Nam có chút không dám tin vào hai mắt của mình, hắn dùng sức vuốt vuốt, đem ánh mắt trừng lớn hơn một chút, trước mắt cái này hán tử cường tráng là Lục Nhất Phàm? Trước kia cái tên mập mạp kia thì sao?
 
 	Chính mình chỉ có điều ba tháng chưa từng gặp qua hắn mà thôi.
 
 	"Kim Quận thủ, không nhận biết ta?" Lục Nhất Phàm vỗ toàn thân của mình khôi giáp, ầm ầm vang lên. Lấy trước kia cái tròn vo mập mạp, hôm nay thoạt nhìn, lại chỉ lộ ra cường tráng, không hiện mập.
 
 	"Nhất Phàm, ngươi đây là?" Kim Thánh Nam ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Quân Hành kiện, coi như không ngừng vươn lên." Lục Nhất Phàm ưỡn nghiêm mặt, cái này không biết cảm thấy thẹn mà nói."Trước đó lần thứ nhất bệ hạ tới dò xét qua đi, Nhất Phàm sâu sắc cảm giác ta Đại Minh bây giờ còn ở vào nước sôi lửa bỏng trong đó, có thể ta lại nằm trong quá khứ công lao bạc bên trên ngủ ngon, tham lam dật hưởng lạc, mà hoàng đế bệ hạ vẫn còn tại lo lắng hết lòng, ta là xấu hổ không thôi a, cho nên từ một ngày kia trở đi, Nhất Phàm liền phát ra huyết thệ, nhất định phải biết hổ thẹn sau dũng mãnh, xây dựng công mới."
 
 	Nghe được lời này, Kim Thánh Nam vui mừng liên tục gật đầu: "Lúc trước ta còn sợ ngươi ra sức khước từ, không chịu lại ra chiến trường, không thể tưởng được ngươi tới được nhanh như vậy."
 
 	"Quận thủ đây là nói được nói cái gì, nhưng có chỗ tính mạng, tất nhiên châm xông pha khói lửa sẽ không tiếc, Quận thủ, ta lúc này đây mang tới, không chỉ có riêng là 3000 quân dự bị, còn có hơn vạn Quáng Công."
 
 	"Cái gì?" Kim Thánh Nam rất là khiếp sợ."Quáng Công tới làm gì?"
 
 	"Đại nhân, mặc dù bọn hắn không có trải qua cái gì huấn luyện quân sự, nhưng bọn hắn dùng chính là khí lực a, chúng ta Đại Dã Thành, Thái Bình Thành, cái khác không có có cái gì, vũ khí khôi giáp còn nhiều, rất nhiều, ta đây 3000 quân dự bị không cần, nhưng những Quáng Công này, còn cần Quận thủ mở ra Thái Bình Thành kho vũ khí, đưa bọn chúng võ trang đứng dậy, chính là không tính là chiến trường, dùng để hù dọa người cũng không tệ ah."
 
 	Kim Thánh Nam khô ho khan vài tiếng, cái này Lục Nhất Phàm khoan hãy nói, phiến động nhân tâm thật đúng là đệ nhất lưu đấy. Không hổ là tại Thuận Thiên Quân trung dạo qua nhân vật.
 
 	"Nhất Phàm, cái này 3000 quân dự bị đến cùng như thế nào?" Kim Thánh Nam hỏi.
 
 	"Quận thủ, ngài cái này là xem thường người, Nhất Phàm ta trước kia, dầu gì cũng là mang qua bên trên quân đội vạn người đấy. Trước kia chẳng qua là bại hoại đi một tí, nhưng ba tháng này, Nhất Phàm thật là là theo chân những thứ này quân dự bị binh sĩ cùng nhau lăn lộn, không dám nói bọn hắn có thể gặp qua Quáng Công Doanh trình độ, nhưng là cùng lúc không có bao nhiêu, ta cũng không muốn Lục Phong cái này đồ con rùa về sau lại đang hoàng đế trước mặt bệ hạ đánh ta báo nhỏ nói."
 
 	Lục Nhất Phàm có chút phẫn nộ.
 
 	Kỳ thật chính thức để cho vị này mập mạp tướng lãnh, ngay cả Tần Phong cũng không đúng hắn ôm hy vọng gì gia hỏa phấn khởi nguyên nhân, cũng là thật sự là Lục Phong có một chút quan hệ.
 
 	Lục Nhất Phàm cùng Lục Phong có cừu oán, Lục Phong gặp được hắn đã nghĩ đánh cho hắn một trận, bất quá đây coi như là nhẹ nhàng, Ngô Lĩnh quy thuận Tần Phong, hơn nữa rất được Tần Phong coi trọng, đối kỳ ủy thác trách nhiệm, chính là thật làm cho Lục Nhất Phàm sợ xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Ngô Lĩnh đúng là muốn giết hắn mà cam tâm gia hỏa. Nếu người này tại Đại Minh trong quân đội lập nhiều đại công, Quan nhi càng làm càng độ cao, vậy sau này mình còn có con đường sống à? Chính mình đúng là gài bẫy Ngô Lĩnh, Lạc Nhất Thủy gia hỏa, tại Ngô Lĩnh chỗ ấy, nổi tiếng nhất đáng giết nhân trung vị thứ nhất.
 
 	Chính mình vận khí không được, kết hai cái này đại địch, hiện tại cũng là Thống soái trọng binh, chính mình nếu vẫn còn giống như kiểu trước đây, chỉ sợ tương lai có một ngày, chết cũng không biết chết như thế nào, một cái đều quá sức rồi, vẫn còn thoáng cái đã đến hai cái.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Nhất Phàm cảm giác mình nghĩ muốn tránh cho loại vấn đề này xuất hiện, chỉ có chính mình lại lập công mới, không nói vượt qua hai vị này, ít nhất quan này mà cũng muốn làm phải cùng bọn họ tương xứng, hoặc là chính mình để cho hoàng đế cảm thấy không thể thiếu mới được, bằng không thì, về sau chính mình đã có thể thảm rồi.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Lục Nhất Phàm lập tức tựa như cùng đổi thành một người khác, xưa nay mười ngày nửa tháng đều chưa chắc đi trại huấn luyện một chuyến, nhưng bây giờ là chăn nệm quyển 1 gánh, thẳng đi quân doanh ở đây.
 
 	Mấy tháng cùng binh sĩ cùng nhau lăn lộn, không phải là không có đánh qua muốn lui lại, nhưng nghĩ tới Ngô Lĩnh cái âm trầm ánh mắt, còn có Lục Phong cái châm chọc khuôn mặt tươi cười, Lục Nhất Phàm liền lập tức lại lần nữa tinh thần ngẩng cao vùi đầu vào trong khi huấn luyện.
 
 	Lúc này đây, đại chiến tái khởi, Phong Huyện gặp nạn, hoàng hậu bị nhốt, Lục Nhất Phàm cảm giác mình cơ hội lập công lại tới nữa. Từ lúc Kim Thánh Nam ra lệnh trước khi, hắn đã để 3000 quân dự bị binh sĩ làm tốt rồi di chuyển chuẩn bị , còn cái hơn vạn Quáng Công, chẳng qua là hắn cảm giác phải cần nhân cường tráng tăng thanh thế, liền dùng cái kia ba tấc không loạn miệng lưỡi, dễ như trở bàn tay động viên Đại Dã hầm mỏ đại lượng Quáng Công theo hắn cùng đi xuất chinh.