Chương 1802:  Nghị sự công lao
 
 	Tần Phong một năm qua này, đối với Phương Đại Trị hơi có chút thất vọng. Đang cùng Kim Cảnh Nam cạnh tranh Thủ Phụ chức sau khi thất bại, hắn tiêu trầm một đoạn ngày, cái này là nhân chi thường tình, Tần Phong ngược lại cũng không trách hắn, mặc cho ai thấy vốn là chính mình vật trong túi thứ đồ vật, vèo thoáng một phát biến thành người khác, bên trong thâm tâm dù sao vẩn là có chút khó có thể chịu được đấy.
 
 	Nhưng để cho Tần Phong không thể tiếp nhận là hơn nửa năm qua này, Phương Đại Trị vô tình hay cố ý đối với Kim Cảnh Nam một ít chính sách ở dưới ngáng chân, động tác nhìn như không lớn, nhưng ảnh hưởng lại quả thực không ít. Giống như Kim Cảnh Nam chủ trương gắng sức thực hiện Đại Minh bản thổ tất cả châu quận cùng phía tây đấy, đất Sở một ít khó khăn khu vực kết thành giúp đỡ đối tượng, ngay tại tài chính, trang thiết bị các loại phương diện tiến về phía trước đại lực nâng đỡ chính sách, càng là đã nhận được Tần Phong cho phép cùng lúc ủng hộ mạnh mẽ chuyện tình, nhưng Sa Dương Quận lại trong lạnh ngoài nóng, làm việc qua loa, mà Sa Dương Quận với tư cách Đại Minh ngoại trừ càng bên ngoài kinh thành giàu có nhất địa phương, không biết hoạc ít hoạc nhiều châu quận ngay tại nhìn bọn họ đây này, bọn hắn không tích rất, những thứ khác tự nhiên cũng liền không hứng thú lắm? Đảm nhiệm cái gì có tiền như vậy là không đến, chúng ta những thứ này còn đang cố gắng Phàn bò đuổi theo hắn đám bọn chúng phải ra tiền vậy ?
 
 	Cái này liền để cho Kim Cảnh Nam chánh sách này có chút lúng túng. Ủng hộ mạnh mẽ hắn, cũng chỉ có Kim Cảnh Nam đảm nhiệm qua Quận thủ Thái Bình quận, cùng với dưới chân thiên tử càng kinh thành.
 
 	Địa vực quan niệm ở thời đại này, vẫn là một cái bền chắc không thể phá được rào, những phú hào kia thương nhân, buôn bán lời nhiều tiền về sau, ngay tại người của địa phương này cái giá cây cầu trải đường, mở học đường, thiện đường, vung tiền như rác, ánh mắt cũng không nháy thoáng một phát, nhưng muốn bọn hắn ngay tại địa phương khác cũng làm như vậy khó khăn. Mà quan phủ, huống chi đem đem bản địa xây thật tốt càng thêm tốt đạt được bản địa dân chúng tốt nhất phong bình xem vì chính mình cả đời công lao, cho dù là vị này Quận thủ không là người địa phương, nhưng một tới chỗ phía trên, liền một cách tự nhiên mà đem chính mình đồng hóa đi vào.
 
 	Điều này làm cho Tần Phong có chút căm tức.
 
 	Phương Đại Trị là Thủ Phụ hậu bị người được chọn. Lúc trước Vương Hậu qua đời trước đó, liền cùng Tần Phong đã từng nói qua, đại loạn thế gian dùng Kim Cảnh Nam, Thái Bình thế gian dùng phương Đại Trị. Ngay tại Tần Phong trong lòng, đợi đến lúc Đại Minh nhất thống thiên hạ về sau, Phương Đại Trị một cách tự nhiên mà liền có thể lên chức mở ra sở trưởng. Nhưng bây giờ hắn bề ngoài hiện ra lòng dạ, để cho Tần Phong đều có chút hoài nghi mình cùng Vương Hậu cũng nhìn sai rồi.
 
 	Thân là Thủ Phụ, điểm trọng yếu nhất, chính là muốn ý chí thiên hạ, đứng ở góc độ cao hơn bên trên nhìn vấn đề, nhưng rất hiển nhiên, Phương Đại Trị hiện tại đem chính mình độ cao hướng phía dưới hạ xuống không ít.
 
 	Đây mới là Tần Phong mượn Sa Dương Quận sự tình, gõ Phương Đại Trị nguyên nhân thực sự.
 
 	Bất quá đều là như thế Đại Minh trọng thần, những chuyện này cũng chỉ có thể điểm đến là dừng. Phương Đại Trị là một người thông minh, nếu mà không thể như vậy tỉnh ngủ, vẫn là giống như đi qua như vậy làm theo ý mình, Tần Phong cũng chỉ có thể đang tìm lần mò Kim Cảnh Nam sau này Thủ Phụ người chọn lựa rồi.
 
 	Kim Cảnh Nam liếc nhìn mồ hôi dầm dề Phương Đại Trị, hôm nay hắn đại hoạch mà lại thắng lợi, nhưng cũng biết rõ giặc cùng đường chớ đuổi, bàn về ngay tại trong quan trường thế lực, nhưng hắn là biết mình kém xa tít tắp Phương Đại Trị. Huống chi về sau rất nhiều chính sách, sự vụ, cần phải vị này đại lực phối hợp mới được, coi như phía dưới nhẹ nhàng ho khan một tiếng, giật ra rồi chủ đề.
 
 	"Bệ hạ, Giang Nam bên kia báo lên thỉnh công thượng tấu, Chính Sự Đường sau đó thương nghị đã quá, cho rằng có thể thực hiện. Sau đó trình cho rồi bệ hạ,
 
 	Không biết bệ hạ ý như thế nào?"
 
 	"Tỏa Giang Quan trong trận chiến ấy, bất kể là quan binh vẫn là dân chúng, cũng biểu hiện ra thân là Đại Minh người cần phải có gánh chịu, ta rất hài lòng. Điền Khang ý là muốn dựng nên mấy cái kiểu mẫu bắt đầu, dùng nhanh hơn tiêu trừ lúc này đây trong sự kiện, người Giang Nam đối với triều đình bất mãn, ý nghĩ này là vô cùng tốt đấy. Cái kia Cao Á Quang cùng hắn võ trang tuần bổ binh, xuất ngũ lão binh Lý Tuấn Võ , ừ, còn có mấy cái thương nhân, đặc biệt là dẫn đầu đi ra chính là cái kia Dư Lộc, triều đình muốn nặng nề mà khen thưởng. Theo ta nhìn, các ngươi định ra ban thưởng vẫn là nhẹ đi một tí, Cao Á Quang truy phong là Hậu ba, liền phong làm Tỏa Giang hậu, ngay tại khóa đóng cây 500 nghĩa sĩ trụ bia, cặn kẽ đưa bọn chúng anh dũng sĩ dấu tích chữ khắc vào đồ vật tại trên tấm bia, dùng cung khai hậu nhân hồi tưởng."
 
 	"Bệ hạ, người này khi còn sống bất quá là chấn võ Hiệu úy." Kim Cảnh Nam nhắc nhở.
 
 	"Người chết là hết." Tần Phong xem xét hắn liếc, " đã phải phối hợp Điền Khang sách lược của bọn hắn, chuyện này không ngại liền lại đả làm giống trống khua chiêng một ít. Cái kia thương nhân Dư Lộc, ngoại trừ quan chức trước mặt khen thưởng bên ngoài, một lát nữa trẫm ghi một bộ chữ đưa cho hắn."
 
 	Nghe được hoàng đế muốn đưa chữ, trong phòng tất cả mọi người chỉ nở nụ cười, Tần Phong chữ, lại nói tiếp thật không thế nào.
 
 	Thấy mọi người ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười, Tần Phong có chút thẹn quá hoá giận, " ta biết chữ của ta không lớn đấy, nhưng các ngươi tin hay không, ta liền xem như ghi thành gà lấy giống như bình thường, cái kia Dư Lộc cũng sẽ biết coi như đồ gia truyền cung."
 
 	Tiêu Hoa lớn tuổi, già đời, lúc này đứng dậy giải khai nói:" kỳ thật so với trước kia, bệ hạ hôm nay chữ, sau đó có thể dùng hành vân lưu thủy để hình dung, tiến bộ là cực lớn."
 
 	"Tiêu Lễ Bộ nói rất đúng !" Mọi người lập tức thuận miệng phụ họa.
 
 	Chữ viết không hay lắm, đây là Tần Phong cực kỳ căm tức địa phương, hắn từ nhỏ mặc dù hiểu biết chữ nghĩa, nhưng rất sớm liền tiến vào quân ngũ, ở nơi nào chú ý chữ gì viết tốt cùng không tốt? Cái đôi này, Mẫn Nhược Hề chữ muốn vung hắn cách xa vạn dặm, mặc dù là Tiêu Hoa, đối với Mẫn Nhược Hề chữ cũng rất là bội phục đấy. Mấy năm qua này, Tần Phong rút kinh nghiệm xương máu, ngay tại Mẫn Nhược Hề chỉ đạo phía dưới, thư pháp vẫn là vô cùng có tiến bộ đấy. Đương nhiên, so với Tiêu Hoa, thậm chí còn Kim Cảnh Nam Phương Đại Trị bọn hắn mà nói, vẩn tiếp tục thuộc về học sinh tiểu học trình độ.
 
 	Bất quá trình độ càng là theo không kịp, Tần Phong hai năm qua ngược lại là càng là ưa thích cho người ta đưa chữ, đang ngồi trong nhà, ai còn chưa có mấy tấm. Chữ thật là không trúng nhìn, nhưng không chịu nổi là hoàng đế viết a, đương nhiên phải thật tốt phiếu bắt đầu ẩn tàng tại trong rương giử lại là đồ gia truyền. Còn có quan viên nhà chính mà hoàng chổ này đọng ở bên trong trong nội đường coi như là hoàng đế đối với mình ân sủng, đương nhiên, chuyện như vậy, Tiêu Hoa Tiêu lão đầu mà là làm không được, cùng hắn lui tới, đương nhiên là đàm tiếu đều học giả uyên thâm, nhưng hắn là cảm giác gánh không nổi người này. Hoàng đế chữ hắn là không ngoẻo, bất quá hoàng hậu chữ hắn ngược lại là treo một phù hợp, so với hoàng đế hai năm qua khắp nơi tản đi phát phúc lợi, hoàng hậu chữ liền thật sự là lông phượng sừng lân, vật quý hiếm khó tìm, khó cầu một thấy
 
 	"Mộ Dung Hải sinh được một đứa con trai tốt." Tần Phong ho khan lấy xóa khai chủ đề, " lúc này đây nếu không phải hắn xem thời cơ được sớm, lại quyết định thật nhanh, Tào Huy thật có khả năng được việc, mặc dù nói hắn trộm cái này mấy đài máy chạy bằng hơi nước trở về cũng không có tác dụng lớn gì, nhưng mặt của chúng ta nhưng là không còn rồi."
 
 	"Bệ hạ, Mộ Dung Viễn một lần này xác thực không thể bỏ qua công lao, nhưng hắn thật sự là quá trẻ tuổi, hơn hai mươi tuổi một Quận thủ, ngay tại ta Đại Minh, cái này cũng là đầu một phần con a, mặc dù công cao, nhưng mà thưởng không thể thưởng a, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, thần cho rằng, lúc này đây đối với hắn miệng ngợi khen là được, cuối năm kiểm tra đánh giá một lần nữa cho cái tốt nhất." Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Thủ Phụ nói đúng, đây cũng là đối với hắn một loại bảo hộ." Tần Phong nhẹ gật đầu:" bất quá Mộ Dung Viễn có văn có võ, lên ngựa giơ đao có thể chém người, xuống ngựa cử bút có thể trị thế, hoàn toàn chính xác là một nhân tài, trước kia chỉ biết là hắn ở đây thống trị địa phương phía trên rất có năng lực, không thể tưởng được quân lược phía trên cũng có phần có góp phần, như vậy đi, hắn đây này, hiện tại thật sự là không nên gia phong rồi, cha hắn Mộ Dung Hải hiện tại cũng là ta Đại Minh tướng lãnh cao cấp rồi, như vậy đi, gia phong mẹ của hắn đi, đưa cho mẫu thân hắn trắng bóc số mệnh thăng lên cấp một, như thế nào?"
 
 	"Bệ hạ thánh minh !" Mọi người tự nhiên không có dị nghị. Trải qua chuyện này, Mộ Dung Viễn tương lai tiền đồ rộng lớn, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, được hoàng đế văn võ song toàn đánh giá, đây chính là cực kỳ khó được rồi, phóng tầm mắt nhìn về triều đình chư công trong đó, Kim Cảnh Nam, Phương Đại Trị không có trong quân kinh nghiệm, Tiểu Miêu bất quá một oai hùng võ phu, Tiêu Hoa dần dần già thay, quen thuộc quân vụ, đang ngồi chỉ có một Tằng Lâm, nhưng Tằng Lâm cũng là tuổi gần bảy mươi là người, mà Mộ Dung Viễn bất quá mới chừng hai mươi. Nhìn xem thượng cấp tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn hiện tại mới hơn ba mươi hoàng đế, hơn hai mươi tuổi Mộ Dung Viễn tương lai tất nhiên sẽ bay hoàng lên cao.
 
 	"Những chuyện này cứ như vậy định rồi, đặc biệt là những di chuyển kia dân chúng một đường hành trình, sau khi tới an trí, Chính Sự Đường muốn đem tới đặt ở trước mắt chủ yếu trên vị trí, Giám Sát Bộ càng là muốn một đường khẩn trương chằm chằm, bảo đảm trên đường đi quan viên binh sĩ khắc phục làm hết phận sự phòng thủ, địa phương quan phủ an trí thoả đáng, ta không nghĩ trên đường chết một người người." Tần Phong nói.
 
 	"Vâng." Kim Cảnh Nam cùng Tằng Lâm hai người khom người lĩnh mệnh.
 
 	Ngay tại chuyện này ở trên, Tần Phong đích đích xác xác là có thẹn trong lòng, bởi vì chuyện này chuyện tình vốn chính là hắn tận lực khơi mào, mặc dù là vì quốc gia sau này đại kế suy nghĩ, nhưng chơi đùa cũng chỉ là phía dưới dân chúng, hiện tại hắn cũng chỉ có thể ngay tại phương diện này bên trên hơi chút một ít bồi thường.
 
 	"Kế tiếp chúng ta thương nghị thương nghị một chuyện khác." Tần Phong cùng với đại trên bàn rút ra một cuốn sách nhỏ, đặt ở trên mặt bàn, cười khó hiểu nhìn xem chúng người.
 
 	Trong phòng đám đại thần cả đám đều có chút không giải thích được, hôm nay nghị sự đề tài thảo luận, chủ yếu chính là di dân an trí cùng công thần khen thưởng, hoàng đế đây là vừa muốn đến cái gì yêu thiêu thân vậy ?
 
 	Tần Phong vẫn nhìn mọi người, chỉ hướng đầu từng cái điểm qua chúng nhân nói:" chúng ta trong phòng này đầu người, lúc nói chuyện khẩu âm cũng đủ loại, cũng may mà ta vào Nam ra Bắc, nói chi vậy cũng có khả năng nghe hiểu một chút, cái này mới không còn hỏng việc, nhưng trường kỳ tiếp tục như vậy, cũng không phải là cách phương thức. Tiêu lão gia tử, đối với loại này sự tình, ngươi lão nên là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ chứ?"
 
 	Tiêu Hoa giật mình, sau nửa ngày mới gật đầu nói:" bệ hạ lời ấy cũng là không uổng, năm dặm khác nhau gió, mười dặm khác nhau tục, Đại Minh hiện tại lãnh thổ quốc gia vạn dặm, rất nhiều nơi tiếng địa phương, thần là nửa chút cũng không hiểu. Còn nhớ rõ năm trước đi đất Sở một nhà nông thôn học đường, chỗ đó một vị tiên sinh đưa cho hài đồng vỡ lòng, vác trên lưng tụng chính là ngàn chữ văn, lão thần mới trường học bên ngoài, nới rộng ra lỗ tai, cương quyết nghe không hiểu mấy chữ. Biết rất rõ ràng bọn hắn đến trường rất đúng ngàn chữ văn, nhưng nghe vào tai đóa ở bên trong, lại giống như đang ở Thiên Thư."
 
 	Tần Phong song chưởng vỗ, " chính là cái đạo lý này a, hôm nay trên triều đình, đừng nói đến từ đất Sở phía tây quan viên, liền là Đại Minh của chúng ta bản đất quan viên, khẩu âm cũng là đủ loại, thiên kì bách quái, trước đó lần thứ nhất đại triều nghị, hai cái quan viên ngay tại triều đình thương nghị phía trên cãi nhau, ta là nửa câu cũng không có có nghe hiểu. Đần độn, u mê, đần độn, u mê ah !"
 
 	"Bệ hạ là muốn thống nhất âm đọc?" Tiêu Hoa cuối cùng là người thông minh, liền lập tức đã minh bạch Tần Phong lời nói bên trong ý tứ.
 
 	"Đúng vậy, chuyện này, năm đó Đại Đường không có làm, hiện tại Đại Minh của chúng ta liền muốn làm." Tần Phong Dương lấy đầu nói. Trong lòng nói lúc kia Lý Thanh Đại Đế một môn mà tâm tư nghĩ chính là nghĩ đến chạy thế nào trở lại hắn thế giới kia đi, cái có tâm tư làm những thứ này manh mối, mình cũng không muốn trở về, đương nhiên muốn để cho mình trôi qua thoải mái hơn một chút.