Chương 1820:  Công kích từ xa
 
 	Ninh Tắc Viễn cầm trong tay kính viễn vọng một lỗ, nhìn chằm chặp phía chân trời, rốt cục, trước mắt xuất hiện mảng lớn điểm đen, hắn mỉm cười buông xuống kính viễn vọng, đã làm mấy cái thủ thế, dùng Thái Bình Hào vì cái gì hạm đội bỗng nhiên tăng thêm, hướng về phía trước chạy tới. Khoảng cách này, hắn có thể nhìn thấy đối phương, đối phương hãy nhìn không thấy hắn.
 
 	Hắn dĩ nhiên không phải mặt đối mặt đón đối phương hạm đội khổng lồ chạy tới, tàu chiến của Minh Quốc lớn là hỏa lực, cần kéo dài khoảng cách mới có thể có chỗ hiệu quả đưa cho đối thủ dùng sự đả kích mang tính chất hủy diệt, nếu quả thật làm cho đối phương tựa vào bên mạn tiếp chiến, Minh tàu chiến phía trên mặc dù có cường hãn chiến sĩ, nhưng con cọp mạnh nữa, cũng cái giá không nổi lang quá nhiều a, Ba Đề Nhã có hơn 100 chiếc lớn nhỏ chiến hạm, tối thiểu nhất cũng có gần hai vạn người quy mô.
 
 	Trần Từ cũng cùng với trong ống dòm phát hiện ra Ba Đề Nhã hạm đội, hắn quay đầu nhìn về phía Thái Bình Hào chỗ chạy nhanh phương hướng, cũng chỉ là chi này hạm đội khổng lồ bên cạnh khuôn mặt.
 
 	Chỉ cần nhìn một cái quân Minh hạm đội mức độ, Trần Từ trong lòng liền biết rõ, mặc kệ tràng chiến sự này kết quả cuối cùng như thế nào, khai chiến bắt đầu, chung quy là quân Minh lớn hơn chiếm thượng phong.
 
 	Khi Tá Khoa thấy quân Minh cái chiếc nguy nga vô cùng chiến hạm ngay thời điểm này, lại hoảng sợ hiện, bọn hắn chỗ tại chính mình chi hạm đội khổng lồ này chính bên trái phương.
 
 	Lớn như vậy hạm đội muốn chuyển hướng thật là khó khăn. Mặc dù Tá Khoa là kinh nghiệm phong phú trên biển tướng lãnh, lúc này cũng nhịn không được toàn bộ hạm đội có chút ít loạn thành một bầy rồi. Huống chi, chi hạm đội này thành viên cực kỳ phức tạp.
 
 	Tá Khoa phải xuất ra tất cả vốn liếng, điều chỉnh cả nhánh hạm đội phương hướng đi tới, hắn hiện tại vẫn không rõ vì cái gì quân Minh hạm đội sẽ xuất hiện tại cái phương hướng này phía trên, cũng chỉ có thể đem quy kết là quân Minh vận khí cho phép.
 
 	Chỉ có điều để cho hắn tuyệt vọng là, khi hắn thiên tân vạn khổ rốt cục đem hạm đội toàn bộ đổi cho nhau phương hướng về sau, quân Minh hạm đội đã sớm chạy nhanh cách nguyên lai phương vị, chỉa vào vẫn là bên trái của hắn ba sườn.
 
 	Cái lúc này, hắn sau đó có thể tinh tường thấy Minh hạm mức độ rồi, những không có gió kia buồm chiến hạm phần đuôi lật lên to lớn sóng biển, mặc dù là ngược gió mà đi, vẩn tiếp tục mau lẹ vô cùng.
 
 	Trong lòng hoảng sợ Tá Khoa nhanh chóng tổ chức tầm mười chiếc chiến hạm chủ lực thoát ly phần lớn binh đoàn, hướng về Minh tàu chiến tăng thêm bước đi, hôm nay trạng thái, cũng chỉ có trước đem đối thủ cuốn lấy, mới có thể để cho hắn có thời gian lần nữa hoàn thành hạm đội điều chỉnh, dù là những thứ này rời khỏi đơn vị mà cũng hạm đội có tổn thất cũng miễn không được rồi.
 
 	Tá Khoa phản ứng không thẹn cho hắn trên biển danh tướng thanh danh,
 
 	Nhưng thật là lúc này đây đối thủ của hắn, là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đấy. Kiểu mới hơi nước chiến hạm, cường hãn hỏa lực, đều là như thế Tá Khoa cả đời này không nhưng chưa từng gặp qua, thậm chí là không chút suy nghĩ trải qua.
 
 	Ninh Tắc Viễn nhìn đều không có nhìn những tạo thành kia đội hình hướng về chính mình đánh tới chiến hạm, mắt liếc một cái khoảng cách, hắn lạnh lùng hạ lệnh.
 
 	"Tàu chiến chủ pháo, nã pháo."
 
 	Lúc này, song phương chiến hạm khoảng cách, còn kém lấy năm dặm, khoảng cách này là bất luận cái gì máy ném đá đều khó có khả năng công kích được, nhưng đối với Thái Bình Hào bên trên chủ pháo mà nói, lại là chuyện dễ dàng.
 
 	Hạm cự pháo đến một tiếng đinh tai nhức óc nổ mạnh, một cổ khói dầy đặc tự nhiên tàu chiến bay lên trời, toàn bộ Thái Bình Hào lúc này cũng hơi hơi hướng về sau hướng đảo, ngồi ở Thái Bình Hào tầng cao nhất những đảo quốc kia đám quốc vương khi nhìn đến Tá Khoa hạm đội khổng lồ về sau, đã là có chút thất kinh, nhao nhao đứng lên, lúc này chiến hạm đột nhiên giật lui, những người này lập tức đứng không vững, lảo đảo lui về phía sau, có thậm chí đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Hạm nổ mạnh hết sức làm cho người ta sợ hãi, những người này ngồi ở trên boong thuyền, hồn nhiên đã quên đứng lên, cả người cũng bần thần ngơ ngác rồi.
 
 	Trần Từ vững vàng đứng ở bên cạnh thành thuyền, tiếng nổ kia, cũng làm cho hắn kinh hãi, nhưng hắn vẩn tiếp tục nhìn chằm chặp chính phi hành trên không trung cái kia miếng hỏa cầu, sơ xuất lồng ngực lúc đó, Trần Từ chỉ có thấy được một ánh lửa cùng với sương mù bay lên trời, lập tức, hắn liền thấy được bay trên không trung đoàn này hỏa ngọn lữa.
 
 	Kéo dài qua khoảng cách năm dặm, cái này đoàn hỏa cầu đã rơi vào cái nhánh hạm đội khổng lồ ngay chính giữa. Đang tại bận bịu điều chỉnh đội hình Tá Khoa làm sao cũng không có có nghĩ đến cách khoảng cách xa như vậy, quân Minh lại có thể  đối với hắn hình thành đả kích. Dù là cách cách xa năm dặm, hắn cũng đã nghe được cái một tiếng vang thật lớn, tuy nhiên  về sau hắn ngẩng đầu, liền thấy được đoàn này vượt biển mà đến hỏa cầu.
 
 	Hỏa cầu lướt qua soái hạm của hắn, đã rơi vào sau lưng hắn trên một chiếc chiến hạm.
 
 	Ầm ầm vẫn còn như lôi đình giống như bình thường nổ mạnh ở khác khoa vang lên bên tai, chấn đắc hắn hai lỗ tai ông ông trực hưởng, trước mắt lộ vẻ bay múa hỏa cầu, tấm ván gỗ, thậm chí còn thân thể của con người.
 
 	Ba đi một tiếng, một vật ngã ở trước mặt của hắn, Tá Khoa cúi đầu nhìn lên, vậy mà là một người một nửa thân thể, nửa khúc trên đã sớm không biết đi về phía.
 
 	Bạo tạc nổ tung qua đi, sương mù thời gian dần trôi qua tản đi, Tá Khoa vọt tới mép thuyền, cảnh tượng trước mắt để cho hắn lên tiếng không được.
 
 	Bị đánh trúng chiến hạm chính giữa xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, nước biển chính từ nơi này lỗ thủng bên trong dũng mãnh tiến ra, mà toàn bộ trên boong thuyền, mấy cái có lẽ đã không thấy được một người sống rồi. Mà đáng sợ hơn chính là, cái tàu chiến hạm con dòng chính khó nghe Khách khách thanh âm, cùng với bị đánh ra cái hang lớn kia chung quanh, một mảnh dài hẹp khe hở đang tại nhanh chóng mở rộng, kéo dài.
 
 	Tá Khoa biết rõ chiếc chiến hạm này không chịu nổi, nước biển lực lượng sẽ thấy trong thời gian kế tiếp, nhanh chóng để cho chiếc chiến hạm này sụp đổ, quân Minh một kích này, may mắn thế nào đánh gảy cái này chiếc sườn của chiến hạm.
 
 	Không có long cốt gảy lìa chiến hạm còn có thể sống sót.
 
 	Hắn đột nhiên nâng lên, không dám tin nhìn phía xa chiến hạm.
 
 	Lúc này, khoảng cách của song phương sau đó kéo đến rồi khoảng bốn dặm, mà nổ mạnh thanh âm đang kéo dài không ngừng truyền đến. Bên trên bầu trời lại xuất hiện năm cái hỏa đoàn.
 
 	"Tướng quân cẩn thận !" Bên người đám vệ binh tận trung cương vị công tác nhào tới, dùng tấm chắn muốn che khuất Tá Khoa, nhưng Tá Khoa lại đột nhiên một hồi đẩy mở ra bọn hắn, nếu như là cùng vừa mới đánh chìm chiếc chiến hạm này đồng dạng vũ khí, như vậy, giơ tấm chắn thì có ích lợi gì, có thể đem một tàu chiến hạm một tấn công mà nặng trĩu cái loại đồ vật này, như thế nào thật mỏng tấm chắn cho nên ngăn trở.
 
 	Hắn muốn thấy rõ cái rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Năm đám hỏa cầu đã rơi vào trong hạm đội, tiếng nổ tiếp tục không ngừng mà vang lên lên, Tá Khoa mặc dù mở to hai mắt, cũng không có nhìn rõ ràng, trong ngọn lửa đầu bọc lấy cái kia ngọn nguồn là cái quái gì, hắn chỉ thấy hạm đội của hắn trong nháy mắt sa vào đến rồi trong hỗn loạn.
 
 	Ánh lửa, sương mù, bạo tạc nổ tung, kêu thảm thiết, tại đây trong lúc nhất thời tràn ngập Tá Khoa ánh mắt cùng lỗ tai.
 
 	"Tản ra đội hình, nhanh chóng tiếp cận đối thủ." Trong nháy mắt thất thần về sau, Tá Khoa với tư cách một đại danh tướng tính chất đặc biệt vẫn là biểu hiện ra, gần như ngay tại trong nháy mắt, hắn sẽ hiểu nếu mà tùy ý đối phương ngay tại khoảng cách này phía trên đối với chính mình chuyển động công kích, chính mình liền là một cái chỉ có thể bị đánh mà căn bản không có phương thức hoàn thủ kết quả, kết cục như thế nào, không cần nói cũng biết.
 
 	Dựa vào đi, hơi đi tới, lợi dụng hạm mình chỉ số lượng cái này bên trên ưu thế, dùng chính mình so với đối phương hơn rất nhiều chiến sĩ nhân số, chồng chất đối thủ chết sống, hỗn loạn quyền đả chết sư phụ già, chính là cái đạo lý này.
 
 	Hắn hiểu được đạo lý này, Ninh Tắc Viễn tự nhiên hiểu hơn.
 
 	Hạm chủ pháo bắn quá chậm, ngay tại chống đỡ gần khoảng cách hai dặm lúc này, hắn nhiều nhất còn đánh bên trên một pháo, sau đó liền mạn thuyền pháo đại thần uy ngay thời điểm này rồi. Hai dặm, là hắn đối với trận hải chiến này song phương hạm đội khoảng cách hạn độ thấp nhất, ngay tại khoảng cách này phía trên, Ba Đề Nhã máy ném đá cũng tốt, cường nỏ cũng tốt, là căn bản sờ không tới hắn bên cạnh đấy.
 
 	Cái hắn muốn không chỉ là một phen thắng lợi, còn phải là một trận hắn không hao tổn chút nào thắng lợi, dùng cái này tới chấn nhiếp hắn phải đối mặt địch nhân, so với bắt đầu Ba Đề Nhã đến, Mã Ni Lạp hiển nhiên muốn càng khó có thể đối phó.
 
 	Tạm thời bính thấu Ba Đề Nhã hạm đội tệ đoan cái lúc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ, chia tay được trong biên chế sắp xếp đối với hình ngay thời điểm này, đem chính mình hạch tâm hạm đội núp ở những không chính hiệu kia ngay chính giữa, nhưng cái lúc này phiền toái liền lớn. Ba Đề Nhã tinh nhuệ đám bọn họ muốn tản ra, tăng thêm tiếp cận Minh quân chiến hạm, nhưng tại bọn họ chung quanh, những bộ đội không chính quy kia càng lộ vẻ hốt hoảng, những người này vốn đều là như thế ôm đầu cơ tâm tư mà đến, lúc này bị quân Minh quỷ thần khó lường công kích, mấy cái có lẽ đã phải phá lá gan rồi, bối rối giữa, ở nơi nào còn nhớ được cái gì quân lệnh, trên cơ bản liền là tất cả chiếu cố riêng, một đoàn bối rối giữa, thậm chí có tàu chiến chỉ chính mình đụng vào nhau.
 
 	Ngay tại Tá Khoa phẩn nộ xung quan rồi lại vô kế khả thi thời điểm, để cho hắn kinh hồn táng đảm nổ mạnh thanh âm lại một lần nữa truyền đến, không trung, sáu đám hỏa cầu lần nữa kẹp lấy vô cùng uy thế đánh tới.
 
 	Quân Minh căn bản không có nhắm trúng, bởi vì ngay tại trên biển lớn, trên trăm tàu chiến hạm tụ tập ngay tại nhỏ như vậy một cái trong phạm vi, mục tiêu thật sự là quá lớn, cái này so với bọn hắn lúc huấn luyện chờ bắn bia thuyền nhất định nhẹ nhõm hơn nhiều. Chỉ để ý hướng về khối này mục tiêu chính giữa nã pháo là được. Mà không có đúng dịp không thành sách là, chi hạm đội này chính giữa, vừa mới chính là Ba Đề Nhã trọng yếu nhất tinh nhuệ chiến hạm, lúc này, cũng chỉ là chỉ có thể dính líu đến bị đánh mà không cách nào còn tay.
 
 	Tàu chiến chủ pháo song phương luân phiên công kích về sau, Ninh Tắc Viễn lúc này mới đem ánh mắt đặt ở cái hơn mười chiếc tăng thêm xông tới Ba Đề Nhã chiến trên thân hạm, bắn cung không có có một lát nữa mũi tên, mặc dù những thứ này tàu chiến chỉ hiện tại kinh hồn bạt vía, lại cũng chỉ có thể mao lấy lá gan xông đi lên, cùng Tá Khoa ý tưởng đồng dạng, tiếp cận một chút, lại tiếp cận một chút, sau đó tiếp mạn thuyền mà chiến. Bất quá nhìn xem xa xa Thái Bình Hào cái nguy nga chiến hạm thân hạm, một cổ cảm giác vô lực lại hiện lên lưu tâm đầu.
 
 	Bọn họ không được tự nhiên cũng không có duy trì bao lâu thời gian, trên mặt biển, dùng Thái Bình Hào là chính giữa điểm, sáu tàu chiến hạm hiện lên một cái nửa hình cung đem đột kích đi lên chiến hạm tính ở rồi chính giữa, thân hạm bên cạnh chuyển, đem bên cạnh mạn thuyền bạo lộ ra.
 
 	Thái Bình Hào bên trên Trần Từ giờ khắc này toàn thân lông tóc dựng thẳng, bởi vì ngay tại vị trí của hắn, đem quân Minh chiến hạm chỗ có biến thu hết vào mắt, Minh tàu chiến bên cạnh giúp phía trên, từng cục tấm ván gỗ đột nhiên tuột xuống, một môn cửa đen ngòm họng pháo từ nơi này chút ít pháo môn bên trong lộ ra, cùng tàu chiến chủ pháo giống như đúc, chỉ có điều khổ người nhỏ hơn rất nhiều mà thôi.
 
 	"Tàu chiến chỉ huy dây xích bắn ra, còn lại chiến hạm, lựu đạn !" Ninh Tắc Viễn khuôn mặt lộ ra rồi nụ cười dử tợn, lớn tiếng hạ đạt mệnh lệnh. Bên người tín hiệu người tiên phong, liều mạng vũ động cờ xí, hơi khuynh đảo cả, tiết tấu biến hóa được cực kỳ minh khoái còi hơi thanh âm cũng vang lên.
 
 	Sau một khắc, Trần Từ liền thấy được hắn cả đời khó quên một màn.
 
 	Thái Bình Hạm bên trên bên cạnh mạn thuyền hơn bảy mươi ổ hỏa pháo một môn đón lấy một môn vang lên, ầm ầm âm thanh không dứt bên tai, mà Trần Từ cũng rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là dây xích bắn ra.
 
 	Cùng với pháo trong miệng bay ra ngoài là hai cái thiết cầu, hai cái thiết cầu giữa là do một sợi xích sắt tử nắm, những thứ này Ninh Tắc Viễn trong miệng dây xích bắn ra trên không trung xoay tròn lấy, bay múa, hướng về nhào lên cái hơn mười tàu chiến hạm bay đi.
 
 	Sau đó, Trần Từ liền nhìn thấy những Ba Đề Nhã kia chiến hạm cột buồm, cánh buồm tại đây chút ít dây xích bắn ra công kích phía dưới, tan thành mây khói.
 
 	Mặt khác năm tàu chiến hạm hỏa pháo ngay sau đó vang lên, những đã mất đi kia cột buồm, cánh buồm chiến hạm lúc này vừa mới sa vào đến rồi trong hỗn loạn, gần 200 đạn pháo chuẩn xác đã rơi vào khu vực này.
 
 	Ánh lửa ngút trời dấy lên, sương mù tràn ngập ngay tại trên mặt biển, to lớn nước trôi một tên tiếp theo một tên bốc lên lên, Trần Từ trước mắt, lại cũng không nhìn thấy những chiến hạm kia thân ảnh.
 
 	Trần Từ giống như một ngốc tử giống như bình thường, hai tay gắt gao thủ sẵn mạn thuyền, mà cái hơn hai mươi cái đảo quốc Quốc vương, giờ phút này bộ dáng so với Trần Từ càng thì không giống, có người ngay lúc đó kêu gào, có người thì đang run rẩy, có từ khi đặt mông ngồi xuống về sau, liền lại cũng không có đứng lên qua. Càng có không có thể người, lúc này sau đó choáng váng ngã trên mặt đất. . . .