Chương 1949:  Mã Ni Lạp cuộc chiến (trung )
 
 	Một phần của Thủy sư Lục Chiến đội, là Đại Minh nhất quân đội tinh nhuệ một trong, nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhưng mà giống như là một thanh sắc bén tuyệt đối lợi lưỡi dao, bất luận ném ở chổ đó, đều thuộc về có thể đem trời thoa có chọc một cái động lớn cái chủng loại kia đội ngũ. Trang bị của bọn họ, ngay tại đây Đại Minh tất cả quân đội bên trong, cũng là đi ở đằng trước hàng. Giống như Đại Minh Nhất Thức như vậy kiểu mới nhất súng trường, Lục Chiến đội cũng là nhóm đầu tiên trang bị bắt đầu, mặc dù năm ngàn người Thủy sư Lục Chiến đội, chỉ có điều có một ngàn người dẫn đầu trang bị loại vũ khí này, nhưng phóng tầm mắt nhìn về Đại Minh vài chục vạn quân đội, đã là đối với bọn họ tương đối coi trọng. Mà giống như như là lựu đạn như vậy sau đó có thể rất lớn quy mô sản xuất hỏa dược vũ khí, đối với bọn họ cung cấp thì là cần bao nhiêu, liền cho bao nhiêu. Mà Pháo Súng Cối nhỏ như vậy hình hỏa pháo, là càng được Thủy sư lục chiến đội niềm vui, bộ đội bình thường bên trong, một cái chiến doanh 5000 con người chính thức chiến binh biên chế, nhiều nhất phân phối mười lăm đến hai mươi khẩu bích kích pháo, nhưng năm ngàn người Thủy sư Lục Chiến đội, thình lình liền nhiều hơn gấp đôi có ta.
 
 	Bây giờ Thủy sư Lục Chiến đội, là một cái lãnh nhiệt vũ khí cùng tồn tại đội ngũ.
 
 	Tần Phong đứng ở tung bay Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ xuống, mắt lạnh nhìn phía trước cách đó không xa bày trận thành thục Mãnh Hổ vương triều ngăn chặn bộ binh, đối thủ tùy ý lần theo một đạo dốc thoải bày trận, nhân số ước chừng có một vạn người, từ đáy dốc một mực kéo dài đến sườn núi trên đỉnh, ngay tại đây đỉnh, mấy chục đài ném khí sao lạc quân cờ bố trí tại ở trên, càng nhiều nữa cường nỏ là giăng đầy ở dốc thoải phía trên.
 
 	Đan Tây ngay tại đây đang tấn công mạnh An Thành, mưu cầu mở ra Mã Ni Lạp thành cổng nhà, tiến tới chiếm cứ Mã Ni Lạp thành. Mã Ni Lạp thành là Mã Ni Lạp đảo quốc hạch tâm tại chổ đó, bản thân thì ủng hộ có mấy trăm ngàn nhân khẩu,  Có thể nói, cái này đảo quốc khổng lồ tài phú, trên cơ bản cũng tập trung ở cái địa phương này, hiện tại theo lấy Trần Từ ra lệnh một tiếng, đại lượng chung quanh nhân khẩu cũng rút lui hướng về phía Mã Ni Lạp thành, khiến cho thành trong ... nhân khẩu bạo tăng, coi là thật để cho Đan Tây công khắc Mã Ni Lạp thành, thật sự là hắn đã có vùng vẫy giãy chết tiền vốn.
 
 	Trần Từ chính đang bố trí Mã Ni Lạp thành phòng thủ, mặc dù Đan Tây phá được Mã Ni Lạp thành có khả năng rất nhỏ, nhưng Tần Phong cũng không nguyện ý để cho Đan Tây quân tiên phong đến Mã Ni Lạp cái này một khu vực nòng cốt tại chổ đó, đại binh những nơi đi qua, toàn bộ tan thành mây khói, đây đối với Mã Ni Lạp kinh tế sẽ tạo thành hủy diệt tính chất đả kích.
 
 	Đây là Tần Phong chỗ không muốn thấy, kế tiếp Đại Minh cùng Tề Quốc đem tiến về phía trước một trận chế bá thiên hạ chiến tranh, Mã Ni Lạp hải vực tất cả Quốc gia nhà, cũng sắp trở thành Đại Minh cường đại hậu cần động cơ cực lớn động năng một trong, hắn có lấy cường đại năng lực sản xuất, sẽ vì Đại Minh giảm bớt không ít áp lực.
 
 	Mã Ni Lạp kế lớn của đất nước cái này một vùng biển bên trong là số cực ít có thể sinh sản đại lượng lương thực quốc gia.
 
 	Hộ vệ lấy Tần Phong chính là một nghìn tên trang bị Đại Minh Nhất Thức bộ binh, hai cánh trái phải là tất cả là 1,500 người võ trang đầy đủ vũ khí lạnh đội ngũ, ba cái phương trận tạo thành một cái ngược lại hình chữ phẩm (tam giác) đội ngũ. Ở chính giữa quân phía sau, thì là do một ngàn người tạo thành bảo hộ hậu cần đội ngũ.
 
 	Thủy sư Lục Chiến đội trang bị số lớn như là Phích Lịch Hỏa, Xung Trận Xa nhóm vũ khí, phân phối có số lớn viên đạn, đạn pháo cùng với các loại khôi giáp võ khí bổ sung vật tư. Với tư cách Đại Minh trang bị tốt nhất đội ngũ, hắn chúng ta đối với hậu cần ỷ lại cũng là khá là nghiêm trọng đấy.
 
 	"Tấn công ah!" Tần Phong đối với làm bạn ở bên cạnh Thủy sư Lục Chiến đội chủ tướng Quan Chấn nói: "Đan Tây chủ lực ngay tại đây đang tấn công mạnh An Thành,
 
 	An Thành thành nhỏ, không có thể có thể chống cự bao lâu, chúng ta muốn khi bọn hắn đánh hạ An Thành trước đó, đuổi qua Đan Tây cái đuôi."
 
 	"Tuân mệnh." Quan Chấn, cái này xuất thân từ sớm nhất Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, cũng là sớm nhất một được chuẩn tiến vào Thủy sư lục chiến đội tướng lãnh, vang dội cần phải số mệnh.
 
 	Bước nhanh đi về phía trước đã đến đội ngũ hàng trước nhất, lắc tay bên trong lệnh kỳ.
 
 	Từng cái Xung Trận Xa lập tức vượt qua đám người ra, tại bọn họ trái, phải, là cải tiến đi qua Phích Lịch Hỏa, mà xen lẫn ngay tại đây bọn họ trung gian, thì là mấy chục khẩu bích kích pháo.
 
 	Địch nhân muốn cố thủ, Tần Phong nhưng muốn bức bách bọn hắn chủ động hướng mình khởi xướng tấn công. Tại chiến tranh sau đó tiến vào vũ khí nóng lúc này đại chi hậu, không có có tương ứng hạn chế cân bằng thủ đoạn, vũ khí lạnh muốn bảo vệ cho bị vũ khí nóng tấn công địa phương, độ khó rất lớn.
 
 	Khó khăn lắm tiến lên đến đối phương máy bắn, cường nỏ tầm bắn biên giới, quân Minh dừng lại. Các pháo binh bắt đầu bận rộn lắp ráp bắt đầu bọn họ bách tấn công pháo, trong khoảng thời gian ngắn, một môn khẩu bích kích pháo ngăm đen lạnh như băng thân pháo liền hiển lộ tại trước mắt mọi người. Các pháo thủ đã làm xong xạ kích chuẩn bị về sau, đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía pháo đội quan chỉ huy.
 
 	"Nã pháo !" Pháo đội quan chỉ huy trong miệng, lạnh lùng bắn ra rồi hai chữ.
 
 	Mấy chục miếng đạn pháo trong nháy mắt liền bay ra pháo đồng, mang theo the thé tiếng kêu gào, bay về phía xa xa đạo kia dốc thoải.
 
 	Triền núi phía trên, lập tức bị một mảnh khói lôi cùng tiếng nổ bao phủ.
 
 	Đây cũng là lãnh nhiệt vũ khí giữa khoảng cách cực lớn. Người khác có thể ở ngươi với không tới khoảng cách tận tình đối với ngươi tiến về phía trước đả kích, mà ngươi, chỉ có thể mắt mong chờ mong chờ mà nhìn. Những đứng vững kia ngay tại đây triền núi phía trên Mãnh Hổ vương triều ném khí, xa xa nhìn xem hết sức uy vũ, nhưng một đầu nhập thực chiến, cũng rất lúng túng phát hiện, bọn hắn hoàn toàn với không tới xa xa quân Minh.
 
 	Từng cái ném khí, một phát đạn đá cũng còn chưa có ném ra ngoài, liền được quân Minh đạn bích kích pháo một trận đón lấy một trận lật tung, bên cạnh binh sĩ tức thì bị nổ đầy đất tán loạn, sườn núi đỉnh trong khoảng thời gian ngắn loạn thành một bầy.
 
 	Một vầng oanh tạc qua đi, đạn đại bác đường đạn bắt đầu chậm rãi thay đổi ngắn, đánh đối tượng biến thành những bày trận kia thành thục Mãnh Hổ sĩ phủ, đối với các pháo binh mà nói, bọn hắn thích nhất chính là chỗ này loại xếp thành dày đặc đội hình bộ binh phương trận rồi, một phát pháo đạn xuống dưới, thu hoạch chính là tràn đầy, nếu như bọn hắn đội hình tản ra, chạy được đầy đất mà đều là như thế, cái thành quả chiến đấu đã có thể thì nhỏ hơn nhiều rồi.
 
 	Thang Phổ Sâm rất hy vọng người Minh chủ động khởi xướng tấn công, như vậy, là hắn có thể ỷ vào có lợi địa thế đối với địch nhân tạo thành sát thương, nhưng hắn hiển nhiên đối với chiến tranh bây giờ hình thức còn không quá đã hiểu, mặc dù hắn cũng ở trên biển kiến thức qua quân Minh hỏa pháo sắc bén, nhưng hắn tại đối diện quân Minh trong trận, cùng lúc không nhìn thấy cái bộ dáng này dữ tợn hỏa pháo.
 
 	Hy vọng của hắn thực hiện, người Minh hoàn toàn chính xác chủ động phát khởi tấn công, nhưng tấn công như vậy, cũng tuyệt đối không phải là hắn mong muốn. Hắn phi thường thống khổ phát hiện, mặc dù là trên đất liền chiến đấu, tựa hồ cũng rơi vào cùng trên biển kết cục giống nhau, cái kia chính là địch nhân chung qui cũng là có thể ở rất khoảng cách xa cái này bên trên liền đối với đối phương tạo thành trọng đại sát thương.
 
 	Hắn không thể không mệnh lệnh bộ đội của hắn hướng về địch nhân khởi xướng tiến công, ở chỗ này ngốc đứng đấy mặc cho địch nhân oanh kích, có lẽ bộ binh của địch nhân hàng ngũ cũng sẽ không nhúc nhích thoáng một phát, quân đội của mình là muốn tản mát rồi. Mà rời đi xây dựng tốt trận về phía địch nhân khởi xướng công kích, là ý nghĩa hắn đã là đã từng là đánh mất địa lợi, lại cũng không chiếm được phía sau có lực vũ khí tầm xa ủng hộ.
 
 	Mãnh Hổ vương triều quân đội đang mãnh liệt tiếng trống trận ở bên trong, reo hò hướng quân Minh phát khởi trùng kích. Thang Phổ Sâm một tay cầm lá chắn, một tay cầm búa, xông vào đội ngũ phía trước nhất. Đây là Mãnh Hổ vương triều quân đội chiến đấu tiêu chuẩn bộ dáng, mãnh tướng xung kích mũi nhọn, vì sau lưng sĩ tốt mở ra xung phong thông đạo.
 
 	Ngay tại đây trước đây thật lâu, quân Minh các tướng lĩnh cũng là làm như vậy, bất kể là cọp cái Dư Tú Nga, vẫn là Dã Cẩu, Hòa Thượng, thậm chí Dương Trí, hắn đám bọn họ cũng hứng thú với dẫn theo dao nhỏ xung kích mũi nhọn, nhưng ở hỏa pháo, súng trường những vũ khí này xuất hiện về sau, bọn hắn không thể không thay đổi hết cái thói quen này, mặc dù tuy nhiên địch nhân còn chưa có loại vũ khí này, nhưng hắn đám bọn họ nhưng thấy được như vậy chủ tướng xung kích mũi nhọn nguy hại, một ngày không cẩn thận chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, cả nhánh bộ đội nhưng chỉ có muốn xảy ra vấn đề lớn đấy.
 
 	Thấy Mãnh Hổ quân đội mãnh liệt xông lên, quân Minh pháo đội môn lập tức bắt đầu triệt thoái phía sau, Xung Trận Xa chậm rãi lui về phía sau, che chở lấy pháo tổ lui vào đã đến phía sau quân trong trận.
 
 	Thang Phổ Sâm mục tiêu công kích phi thường rõ ràng, chính là cái này ngược lại hình chữ phẩm (tam giác) quân Minh trung quân. Đi sâu vào hang hổ, thẳng đến tên đầu sỏ bên địch, đây là nhất giản tiện dễ dàng tiến hành đấu pháp, bình thường cũng là hữu hiệu nhất đấu pháp, đối với hai cánh, hắn phái ra hai chi bộ đội làm vì chính mình yểm hộ, chỉ cần có thể ngăn chặn hai cánh địch nhân là được.
 
 	Lui vào quân Minh trong trận Pháo Súng Cối vẩn tiếp tục ngay tại đây không nhanh không chậm kêu vang lấy, đối với đường cong bắn Pháo Súng Cối mà nói, trước người rậm rạp chằng chịt sắp xếp hàng quân Minh binh sĩ đối với bọn họ không có ảnh hưởng chút nào.
 
 	Một phát phát đạn pháo rơi vào Mãnh Hổ quân tốt xung phong trong đội nhóm, càng không ngừng đem người lật tung, nổ chết. Thật dài công kích khoảng cách phía trên, không bao lâu liền hiện đầy công kích sĩ tốt hoặc chết hoặc bị thương thân thể.
 
 	Mãnh Hổ quân đội tự giác đem dày đặc đội hình tản ra, cũng không có người chỉ huy bọn hắn làm như vậy, nhưng hắn đám bọn họ nhưng theo bản năng cho rằng như vậy có thể an toàn hơn một ít. Nếu mà những người này có thể còn sống đi, tiếp theo đối mặt quân Minh công kích như vậy lời nói, bọn hắn thì sẽ lập tức biết rõ cần phải sao dạng ứng phó cục diện như vậy.
 
 	Quân Minh đội hình vẩn tiếp tục đứng thật chỉnh tề, phía trước nhất là từng hàng đại lá chắn, đại lá chắn khe hở giữa, từng nhánh nỏ cơ thò đầu ra, cầm thuẫn binh sĩ ngồi xổm xuống rồi thân người, có vai đầu đội lên đại lá chắn, mà cầm trong tay Đại Minh Nhất Thức binh sĩ là đem súng gác ở trên tấm chắn. Khi bọn hắn phía sau, là thêm nữa... Cầm súng thành thục binh lính.
 
 	Trận hình của địch nhân bị Pháo Súng Cối đánh cho thất thần rất nhiều, Phích Lịch Hỏa ở phía sau cũng đúng lúc Hống..ống..! Kêu lên, so sánh với bích kích pháo uy lực, Phích Lịch Hỏa đe dọa ý tứ hàm xúc ngược lại là càng mạnh hơn một chút, vô số đạn đá từ không mà rơi, khiến cho địch nhân không ngừng làm ra điều chỉnh.
 
 	Đại Minh Nhất Thức súng chát chúa âm thanh rốt cục vang lên, ngay tại đây đang chạy Mãnh Hổ sĩ tốt đám bọn họ giống như trước ngực bị đại chuỳ nặng nề mà một kích, không ít người ngửa mặt lên trời ngã gục liền.
 
 	Tiếng súng dày đặc tiếp tục không ngừng mà vang lên bắt đầu, một loạt xạ kích sau khi hoàn thành, lập tức lui về phía sau, người phía sau lập tức sẽ bổ sung tới.
 
 	Thang Phổ Sâm đỏ hồng mắt, đem thân thể của mình chôn ở cự thuẫn về sau, mở ra hai cái đại điều chân, liều mạng chạy về phía trước, hắn có thể cảm giác đạt được bên người sĩ tốt số lượng ngay tại đây gấp theo giảm bớt. Hắn lúc này, thầm nghĩ mau mau chạy băng băng đến địch nhân trước mặt, dùng tự mình lưỡi búa lớn bổ khai mở địch nhân thuẫn trận, sau đó giết tới trung quân dưới cờ, chém ngã bọn họ đại kỳ.
 
 	"Là một cái hảo hán đây này, vận khí cũng coi như không tệ." Tần Phong bên người Hạ Nhân Đồ đột nhiên nở nụ cười, "Nhìn hắn chạy ở trước nhất, rõ ràng thì không có viên đạn có thể đem hắn chồng chất ngược lại."
 
 	"Dũng cảm người, vận khí đều tốt." Tần Phong ẩn dấu mà nói: "Hạ công muốn sẽ đi gặp Tây Đại Lục cao thủ?"
 
 	"Trừ phi hắn có thể giết tới chúng ta trước mặt tới." Hạ Nhân Đồ cười ha ha: "Như vậy xông đi lên ta cũng không làm, trời biết phía sau những cầm súng kia các tiểu tử sẽ như thế nào phớt lờ, nếu là có ai thương pháp không quá chính xác, đánh tới trên người của ta, vậy nên sẽ thua lỗ lớn."
 
 	Tần Phong cười to, quay đầu nhìn hai cánh trái phải, cái hai bên, còn thật sự là một cái thế quân lực địch cục diện."Nếu không Hạ công đi bên cạnh giúp đỡ chút, nói đến vật lộn, những người này có thể thật đúng là không kém đấy!"