Chương 179: Thất vọng
 
 	Lạc Nhất Thủy chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn xem ôm chính mình bắp chân người này cung phụng . Tuy nhiên cùng là cửu cấp cao thủ, nhưng rõ ràng nhưng, vị này cung phụng cùng Mạc Lạc ở giữa chênh lệch quá lớn, tuy nhiên đã ngăn được mũi tên kia, nhưng vị này cung phụng giờ phút này đã bị thụ rất nặng bị thương, giương buồm hải ngoại mấy năm, xem ra Mạc Lạc tuy nhiên còn không có bước ra ngưỡng cửa kia, nhưng là cơ hồ muốn sờ đến cánh cửa .
 
 	"Đại tướng quân, không muốn ah !" Cung phụng ngẩng đầu nhìn Lạc Nhất Thủy, đau khổ cầu khẩn nói .
 
 	Một bên, Mạc Lạc hắc hắc cười lạnh .
 
 	Sau lưng trong quân doanh, nhiều đội binh sĩ giờ phút này đang đang hướng ra bên ngoài chạy đi đến, vốn quỳ ở nơi nào một đám trong hàng tướng lãnh, có người đứng lên, hướng về không ngừng tuôn ra ra đại doanh binh sĩ chạy chạy tới .
 
 	Ngô Kinh hiện tại trong lòng tràn đầy hối hận cùng thống khổ . Mạc Lạc xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn khi trước an bài, bây giờ vấn đề, đã không phải là có thể hay không giết được Lạc Nhất Thủy vấn đề, mà là hắn còn có thể hay không thể còn sống vấn đề .
 
 	3000 ngự lâm quân, là ngăn không được hai cái cửu cấp đỉnh phong cao thủ, huống chi, Mạc Lạc còn là một cái công kích từ xa người . Bên người hai cái cửu cấp hộ vệ, một cái thoạt nhìn đã đã mất đi sức chiến đấu, cái khác đứng bên người đấy, giờ phút này trên mặt cũng là trắng bệch, còn chưa khai chiến, đã là chiến ý diệt hết .
 
 	Nếu như tại đây trong đại doanh năm vạn chiến binh nguyện ý nghe theo mình hiệu lệnh, tụ họp lại đối phó hai người kia lời nói, vậy cũng được nắm vững thắng cuốn, nhưng vấn đề là, bọn hắn sẽ nghe ta sao của mình? Xuyên thấu qua ngự lâm quân đám người khe hở, hắn thậm chí có thể chứng kiến Lạc Nhất Thủy sau lưng một ít tướng lãnh trên mặt thậm chí nổi lên sắc mặt vui mừng .
 
 	Trong nội tâm lạnh buốt một mảnh .
 
 	Đại Việt phải xong rồi ! Ngô Kinh lộ vẻ sầu thảm thầm nghĩ, chỉ cần Lạc Nhất Thủy nguyện ý, bọn hắn liền có thể ở chỗ này giết mình, sau đó mang theo cái này năm vạn sĩ tốt, một đường giết hồi trở lại Việt Kinh thành, tề nhân còn chưa tới, Việt Quốc nội loạn, cũng đủ để đả đảo Ngô thị thống trị . Trong lòng của hắn rất rõ ràng, tuy nhiên Việt Kinh trong thành lôi đình một kích, một lần hành động bắt được Lạc thị, nhưng cùng Ngô thị đồng dạng lịch sử đã lâu, bắt nguồn từ Thịnh Đường thời kỳ Lạc thị,
 
 	Đang Việt Kinh trong thành không phải là không có minh hữu, lúc này đây, chẳng qua là đánh bọn hắn một trở tay không kịp mà thôi, nếu Lạc Nhất Thủy mang theo đại quân giết bằng được, hậu quả khó mà lường được .
 
 	Lạc Nhất Thủy ngẩng đầu, nhìn về phía trước ngự lâm quân, bọn hắn đang chậm rãi lui về phía sau, hắn nhấc chân lên đến, kéo lấy cái kia ôm hắn chân cung phụng trên mặt đất về phía trước bước ra một bước, trường kiếm trong tay lập tức lên .
 
 	Bên kia Mạc Lạc chứng kiến Lạc Nhất Thủy cử động, trên mặt không kiềm hãm được lộ ra dáng tươi cười, đại cung nâng lên, gảy nhẹ dây cung, ong ong thanh âm liên miên bất tuyệt, "Đại sư huynh, ta mở đường, ngươi xung phong liều chết, đánh chết Ngô Kinh, chúng ta lại đi Việt Kinh thành . Cho dù cái kia Ngô thị lão nhân là tông sư, hai người chúng ta liên thủ, cũng không là không có lực đánh một trận ."
 
 	Lạc Nhất Thủy trên mặt sát khí dần dần hiển hiện, lại hướng cựu bước ra một bước .
 
 	Cạch oành một tiếng, trước người đột nhiên nhiều hơn một người, Lạc Nhất Thủy cúi đầu, Phan Hồng quỳ gối trước mặt của hắn .
 
 	"Đại tướng quân, không được ah !"
 
 	Sau lưng, lần lượt tướng lãnh lách mình mà ra, quỳ xuống trước Lạc Nhất Thủy trước mặt của . Ngắn ngủi thời gian ở trong, sau lưng các tướng lĩnh cũng đã phân hóa thành hai phái, có đã lén lén lút lút chạy về tới quân đội của mình trong đó, giờ phút này đang đang chỉnh đốn quân đội, ý nghĩa không nói cũng hiểu, mà đổi thành một ít, nhưng lại nghĩ đến muốn ngăn cản Lạc Nhất Thủy giết Ngô Kinh .
 
 	Tướng lãnh phân hoá, liền ý nghĩa quân đội phân hoá . Sau lưng trong đại doanh, tràn ra binh sĩ càng ngày càng nhiều, nhưng hỗn loạn lại đang tại từng điểm từng điểm mở rộng .
 
 	Chi quân đội này, là Lạc Nhất Thủy đang không ngừng tan tác lui lại bên trong, chậm rãi tụ lại lên, có chính quy quan binh, có địa phương quận binh, cũng có dân binh nghĩa dũng, thành phần phức tạp, tự nhiên cũng là tâm tư không đồng nhất .
 
 	Lạc Nhất Thủy thần sắc trên mặt biến ảo, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết vòng vo bao nhiêu tâm tư, suy nghĩ bao nhiêu ý niệm trong đầu, hắn giơ lên cao cao trường kiếm, nhưng lại chậm rãi rũ xuống .
 
 	"Lạc Nhất Thủy, ngươi không muốn cho ngươi Lạc thị một môn báo thù rồi hả?" Một bên Mạc Lạc lạnh lùng quát .
 
 	Lạc Nhất Thủy thở dài một tiếng, vung tay lên, trường kiếm trong tay rời tay bay ra, trên không trung chậm rãi hướng về ngự lâm quân thổi đi, tựa như có một thanh vô hình tay đang nâng hắn về phía trước.
 
 	"Ngô Kinh, từ hôm nay trở đi, ta Lạc Nhất Thủy cùng các ngươi Ngô thị ân đoạn nghĩa tuyệt . Ngươi sau khi trở về nói cho ngươi biết phụ thân, đợi đến lúc trận này đại loạn dẹp loạn về sau, ta sẽ đến Việt Kinh thành tìm hắn đấy, ta Lạc thị một môn máu tươi, phải do hắn đến hoàn lại ."
 
 	Nghe được Lạc Nhất Thủy lời mà nói..., Phan Hồng đợi quỳ gối Lạc Nhất Thủy trước mặt các tướng lĩnh lập tức thật dài thở dài một hơi, mà vô số ngự lâm quân bảo hộ trong Ngô Kinh, cũng là như được hưng phấn, thân ra trận cảm giác mát đánh úp lại, trong lúc bất tri bất giác, vừa mới trên người lại là bị mồ hôi lạnh hoàn toàn thấm ướt .
 
 	Nếu như Lạc Nhất Thủy kiên trì muốn động thủ, cái kia năm vạn đại quân nhất định là sẽ không giúp mình, nói không chừng bên trong còn có một vài người sẽ giúp lấy Lạc Nhất Thủy . Mà chỉ dựa vào cái này ba ngàn ngự lâm quân, vô luận như thế nào cũng là ngăn không được hai vị cửu cấp võ giả đỉnh cao đấy.
 
 	Thanh trường kiếm kia trực tiếp bay đến Ngô Kinh trên đầu ngừng lại, Ngô Kinh có chút khó khăn nuốt nước miếng một cái, nguyên lai, Lạc Nhất Thủy một mực đều biết mình chuẩn xác vị trí .
 
 	Thò tay gỡ xuống không trung trường kiếm, Ngô Kinh thở ra một hơi: " Được, lời này, ta sẽ dẫn cho phụ hoàng ." Lời vừa ra khỏi miệng, Ngô Kinh ngược lại là cảm thấy một hồi nhẹ nhõm, phụ thân là đương thời tông sư, Lạc Nhất Thủy nếu quả thật cảm giác đi Việt Kinh thành tìm hắn, coi như là công bình quyết đấu, hắn thì như thế nào là phụ thân đối thủ?
 
 	Một bên Mạc Lạc nhưng lại giận tím mặt, "Lạc Nhất Thủy, ngươi lề mề , coi như cái gì nam nhân, may mà ngươi chính là thống binh Đại tướng, lòng dạ đàn bà ."
 
 	Lạc Nhất Thủy quay đầu lại nhìn về phía Mạc Lạc, cười khổ một tiếng: "Nhị sư đệ, đa tạ ngươi tới viện thủ, nhưng là ta lại không thể giết hắn, hiện tại giết hắn đi, Việt Quốc đến thực sự phải xong rồi, vì đại Việt hàng tỉ dân chúng, ta không thể như thế ."
 
 	"Ngươi Lạc thị máu đến chảy không?" Mạc Lạc âm sâm sâm nói.
 
 	"Đương nhiên sẽ không chảy vô ích . Đợi đến lúc thiên hạ quay về thái bình ngày nào đó, ta sẽ trở lại ." Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	"Bản thân khó bảo toàn, vẫn còn đang ưu quốc ưu dân, quả nhiên là buồn cười đã đến ." Mạc Lạc hừ lạnh, "Ngô gia như thế đãi ngươi...ngươi rõ ràng còn thay bọn hắn muốn cái này muốn vậy, quả nhiên là ti tiện được có thể, đại trượng phu làm việc, đương lúc khoái ý ân cừu, cái kia đến như vậy nhiều suy đi nghĩ lại ."
 
 	"Sư đệ, ta với ngươi là bất đồng đấy. Sư phó lúc ấy biết rõ không thể được, vì cái gì còn muốn đi hành thích Tề quốc chủ soái, lúc đó chẳng phải vì Việt Quốc dân chúng sao? Ta làm như vậy, không phải là vì Ngô thị, mà là vì Việt Quốc dân chúng ." Lạc Nhất Thủy thở dài một tiếng, quay người nhảy lên một con chiến mã, nhìn liếc Phan Hồng bọn người, thúc vào bụng ngựa, hướng ra phía ngoài chạy đi.
 
 	Mạc Lạc một đôi hung mắt nhìn lướt qua đối diện, hừ lạnh một tiếng, cũng là theo sát Lạc Nhất Thủy mà đi .
 
 	Trải qua phen này biến cố, Việt quân thật vất vả tụ tập lại sĩ khí, cũng theo Lạc Nhất Thủy rời đi mà tan thành mây khói, mấy vạn người đại doanh, nhưng lại như chết yên tĩnh, nhìn không ra chút nào sinh cơ cùng sức sống . Ngô Kinh bị này kinh hãi, không có ở đại doanh nhiều làm dừng lại, làm sơ an bài, liền lập tức đang Ngự lâm quân bảo vệ xung quanh phía dưới vội vàng trở về kinh, Lạc Nhất Thủy cùng Mạc Lạc nghênh ngang rời đi, hai cái cửu cấp đỉnh phong cao thủ nếu như muốn làm chút gì, Việt Kinh thành thì không khỏi không sớm làm tốt đề phòng .
 
 	Một thành viên tướng lãnh vội vàng đi vào Phan Hồng lều lớn, "Tướng quân, lại có hai chi nghĩa dũng quân đã đi ra . Được nghĩ cách a, nếu như tùy ý bọn hắn rời đi như thế, chúng ta, chúng ta liền cái gì cũng không làm được ."
 
 	Dưới ánh đèn, Phan Hồng sắc mặt cực kỳ khó coi, "Hiện tại, chúng ta cũng cái gì đều không làm được . Triều đình tại sao phải tru Lạc thị, là bởi vì bọn hắn muốn cùng tề nhân giảng hoà a, cuộc chiến này, đã không cần đánh, huống chi, mặc dù thật đánh, ngươi cảm thấy ta mang theo những binh lính này đi trên chiến trường, không phải để cho bọn họ uổng công đi chịu chết sao?"
 
 	Đi tới tướng lãnh không khỏi nghẹn lời, than thở ngồi xuống, "Bệ hạ, đến cùng suy nghĩ cái gì? Lạc Tướng quân hắn ..."
 
 	Hai người tương đối im lặng, chỉ có thể ngồi đối diện mà thán .
 
 	Năm vạn người đại doanh, đến bình minh thời điểm, đã là trống một nửa . Trong này quận binh, các nơi tụ lại mà đến nghĩa quân, hơn phân nửa ngược lại là vì Lạc Nhất Thủy mà đến, hiện đang Lạc Nhất Thủy đã đi, bọn hắn tự nhiên cũng không chịu lưu lại, huống chi, bây giờ còn ở tại chỗ này, thật sự phát sinh một điểm gì đó, ngược lại cùng chịu chết không giống, có đôi khi, cũng không phải càng nhiều người càng tốt, có đôi khi nhiều người, ngược lại sẽ trở thành bia ngắm .
 
 	"Sư huynh, như thế cơ hội rất tốt, ngươi rõ ràng buông tha cho, khiến người ta thất vọng ." Mạc Lạc khoanh chân ngồi dưới đất, nhìn xem đối diện Lạc Nhất Thủy, lắc đầu nói: "Buông tha cho cơ hội này, chỉ sợ cuộc đời này ngươi đều báo thù vô vọng ."
 
 	"Ta không hạ thủ ." Lạc Nhất Thủy thở dài nói: "Ta đây nửa đời người đều đang là đại Việt chiến đấu hăng hái, nếu như một kiếm kia đâm ra đi, ta đây nửa đời người chịu nỗ lực mục tiêu, đến tất cả đều hủy trong tay ta ."
 
 	"Cổ hủ !" Mạc Lạc cười lạnh: "Chẳng lẽ hiện tại Việt Quốc tình huống cũng rất tốt sao? Tiếp tục như vậy, cũng dùng không có bao nhiêu năm, Việt Quốc làm theo sẽ không tồn tại ."
 
 	"Ta tự không thẹn với lương tâm thuận tiện ." Lạc Nhất Thủy có chút tịch mịch nói.
 
 	"Thật sự là khó có thể lý giải được các ngươi ý nghĩ của những người này !" Mạc Lạc lắc đầu: "Sư huynh, kế tiếp ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta không biết, ta muốn trước tiên nghĩ một chút, hoặc là, ta sẽ đi Trường An tìm được trước sư phó, sư đệ, ngươi theo ta đồng loạt đi không?"
 
 	"Ta không đi ." Mạc Lạc lắc đầu: "Nếu như ta không thể bước vào cánh cửa kia, đi Trường An, cũng cùng chịu chết không thể nghi ngờ, cái kia Tào Trùng đối với sư phó không thể làm gì, nhưng nếu như đụng với chúng ta, còn không phải niết con gà con giống như bình thường đến niết chết rồi, ta sẽ đứng ở Việt Quốc, thiên hạ này, mắt thấy liền sẽ đại loạn, đại trượng phu dựng ở thế, đang muốn nhân cơ hội này, làm một phen sự nghiệp ."
 
 	Lạc Nhất Thủy cả kinh, ngẩng đầu nhìn Mạc Lạc: "Sư đệ, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Làm gì?" Mạc Lạc xoẹt cười, "Năm đó Lý Thanh Đại Đế là thế nào làm, hiện tại ta cũng vậy muốn tới hiệu quả phòng một phen, thiên hạ đại loạn, tất nhiên là anh hùng xuất hiện lớp lớp thời điểm . Đáng tiếc sư huynh chính ngươi buông tha cho, hôm qua một kiếm kia, nếu như ngươi đâm xuống, hiện tại ngươi chính là không đồng dạng như vậy Lạc Nhất Thủy ."
 
 	"Một khi anh hùng rút kiếm lên, lại là muôn dân trăm họ mười năm tai kiếp ." Nhìn xem hăm hở sư đệ, Lạc Nhất Thủy thở dài một tiếng, "Đúng là vẫn còn dân chúng gặp nạn ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: