Chương 726:  Dị thường
 
 	Vĩnh Bình Quận Quận thủ Trình Duy Cao hiện tại có thể nói là đường làm quan rộng mở, ở hắn dẫn kiến cùng dốc hết sức dưới sự kiên trì, rốt cục để cho triều đình cùng Tần quốc hoàng thất cùng Tiêu Thương tiếp xúc, đồng ý mở điều thứ hai thương đạo nối thẳng Tần quốc. Đây đối với Vĩnh Bình Quận mà nói, ý nghĩa phi phàm. Đại biểu cho Vĩnh Bình Quận sắp trở thành điều này thương đạo hàng hóa nơi tập kết hàng, cực lớn kéo Vĩnh Bình Quận phát triển.
 
 	Sa Dương Quận, Thái Bình Thành kể cả Trường Dương Quận ở bên trong Minh quốc các nơi rất mạnh phát triển, để cho Trình Duy Cao rất được chấn động, hắn cũng không nguyện lạc hậu hơn người. Nông vì thiên hạ căn bản, thương là nước chảy nguyên nhân, thật sâu minh bạch đạo lý này hắn, chỉ cần điều này thương đạo thông suốt, Vĩnh Bình Quận liền có thể thành vì kia bên trong được lợi lớn nhất một cái.
 
 	Còn lần này Tần quốc vì mưu cầu điều này thương đạo, rõ ràng còn đồng ý đem hai cái huyện lãnh địa chia cho Đại Minh, là càng là niềm vui ngoài ý muốn rồi, mặc dù cái hai cái huyện đều là núi lớn mọc như rừng vùng núi, người ở thưa thớt, nhưng bất kể nói thế nào, đó cũng là gần trăm dặm địa bàn a, cái này lại chặng đường duy coi trọng đến, nhưng có thể tính là mình thay thế Đại Minh khai cương thác thổ  rồi.
 
 	Hai cái này nghèo phủ lấp tới cực điểm huyện, tại Tần trong mắt người là thua gánh, nhưng ở Minh trong mắt người, nói không chừng có thể biến thành cục cưng quý giá, điều muốn con đường đối đầu, liền có thể khai quật nhượng lại ngươi không tưởng tượng nổi ngoài ý muốn tài phú.
 
 	Người Tần đem hai cái này huyện vứt cho Minh quốc, tự nhiên có dụng ý của bọn hắn. Điểm này Trình Duy Cao cũng rất rõ ràng. Đơn giản chính là thì không muốn gánh chịu dọc đường hai cái này huyện thương đạo xây dựng lại, muốn thương lộ thông, chính là cần phải sửa một cái tốt đường không thể, nhưng hai chỗ này, nguyên lai thật là căn bản là không có có cái gì đường đáng nói.
 
 	Tại hai nước ký kết hiệp nghị, hai cái này huyện chính thức do... quản lý Minh quốc về sau, Trình Duy Cao đặc biệt đi một chuyến, cùng hai cái này huyện lân cận vĩnh viễn bình quận cái này Tuyên Ân huyện, tại Trình Duy Cao xem ra đã là phi thường nghèo, nhưng đi đối diện, Trình Duy Cao mới hiểu được, cái gì là chân chánh nghèo.
 
 	Tuyên Ân huyện cảnh nội mặc dù không có quá tốt con đường, nhưng cuối cùng còn có một điều có thể rời đi quan đạo, mà ở hai cái này huyện, tốt nhất đạo đường, cũng liền có thể cung cấp người đẩy cái xe cút kít đi.
 
 	Trình Duy Cao đặc biệt từ công bộ mời tới sửa đường những cao thủ tại hai chỗ này đã đi một chuyến về sau, trở về cũng là kêu khổ thấu trời, ở nơi này là Trình Quận thủ lúc trước nói liên tiếp ba huyện quan đạo, này rõ ràng chính là muốn từ không tới có, sanh sanh tu sửa một con đường đi ra.
 
 	Trình Duy Cao hết lời ngon ngọt, cộng thêm uy hiếp, rốt cục khiến cái này sửa đường những cao thủ vẻ mặt đau khổ tại đây một thứ tên là Hữu Phượng huyện, một cái có Lai Nghi huyện hai cái địa phương, leo núi chui vào rãnh mương mấy tháng, rốt cục lấy ra một bộ phương án thiết kế. Chỉ có điều thành phẩm, cũng là nguyên lai trong kế hoạch trọn vẹn ba lần rồi.
 
 	Sửa đường phí tổn trọn vẹn để cho Trình Duy Cao đã trầm mặc tốt một thời gian ngắn, cuối cùng cũng, vẫn là Vĩnh Bình Quận các thương nhân hứng thú nồng đậm, nhiều người lực lượng lớn, mọi người tụ tập tại một khối, rốt cục kiếm ra đệ nhất kỳ khởi công phí tổn.
 
 	Tuyên Ân, Hữu Phượng, Lai Nghi ba huyện đồng thời khởi công. Bất quá công trình sau khi bắt đầu, Trình Duy Cao lại thật to thở dài một hơi, sửa đường phí dùng, so với công bộ dự tính muốn thiếu rất nhiều, mà tiết kiệm được rất lớn một bộ phận, chính là nhân lực phí tổn. Công bộ đám quan chức là giử lại chiếu sáng quốc nhân lực tiêu chuẩn đến tính toán, lại đã quên tại hữu phượng lai nghi hai chỗ này, căn bản là không hao phí nhiều như vậy. Nơi đó dân chúng, chỉ cần ngươi cho ăn cơm no, có hay không tiền công, quả thực không tính một sự việc. Khẽ động công nhân, chẳng những thanh tráng niên tuôn ra như đàn ong tới, liền ngay cả người già, phụ nữ và trẻ nhỏ cũng đồng loạt tiến lên trận, không vì cái gì khác, liền vì tại trên công địa làm việc, có thể có cơm no.
 
 	Trình Duy Cao thật là chưa từng có nghĩ đến thoạt nhìn liêu không có người ở Hữu Phượng huyện, Lai Nghi huyện lại có thể  gom góp nhiều người như vậy đinh, cũng có khả năng là toàn huyện nhân khẩu đều tụ tập ở nơi này. Lúc trước hai cái này huyện hoa quy đáo Vĩnh Bình Quận ngay thời điểm, người Tần bên kia, ngay cả một hộ tạ sách đều không có, cũng làm cho Trình Duy Cao căn bản cũng không rõ ràng hai chỗ này đến cùng có bao nhiêu người đinh, hộ vài.
 
 	Cái này tốt rồi, một bên sửa đường, một bên ngay cả nhân khẩu, hộ vài cũng công tác thống kê lên, tân hộ tạ sách cũng đã làm ra đi ra, hai chỗ này, tăng thêm lên xác thực chỉ có không tới 5000 hộ, người già yếu cộng lại, tổng cộng chỉ có hơn hai vạn người, sửa con đường này, đúng thật là dốc hết toàn lực .
 
 	Cái loại nầy vì có thể ăn một miếng cơm no mà liều mạng tính mạng làm việc sức mạnh, để cho Trình Duy Cao rất được xúc động, đều nói người Tần nghèo, hắn lần này xem như thật đang thấy được. Những thứ này người Tần thật sự là vận khí tốt, thượng cấp bút lớn vung lên một cái, bọn hắn liền trở thành người Minh, kế tiếp người Minh hưởng thụ được rất nhiều phúc lợi, bọn hắn cũng sắp có được, đương nhiên hiện tại, Trình Duy Cao vẫn còn không có ý định hướng bọn hắn biểu thị công khai Đại Minh hoàng đế đối với các dân chúng hồng ân, tại sao cũng đủ đem con đường này sửa xong mới tốt.
 
 	Suốt nửa năm, mặc dù cách điều này quan đạo chỉnh đang xong việc vẫn còn xa xa khó vời, nhưng cũng đã đơn giản hình thức ban đầu, đã có một cái lớn cái giá đỡ, mà sớm đã bách chưa kịp chờ các thương nhân, cũng lập tức bắt đầu hành động. Các loại hàng hóa, thương phẩm, bắt đầu dọc theo điều này vẫn còn chỉ có thể miễn cưỡng đi đi trên đường bắt đầu cuồn cuộn không dứt dũng mãnh vào Tần quốc.
 
 	Vĩnh Bình Quận bắt đầu thưởng thức được điều này thương lộ mang tới tiền lãi.
 
 	Khứu giác bén nhạy các nơi thương nhân tuôn ra như đàn ong tới, để cho Vĩnh Bình Quận thành trong khoảng thời gian ngắn kín người hết chỗ, đại thương nhân vẫn còn ở kiếm hàng hóa thời điểm, vô số việc nhỏ đám thương gia đã là bước lên con đường này. Bọn hắn ba ngày mồng một tháng năm đám, phụ giúp xe cút kít hoặc là chọn một cái tiền trọng trách liền đạp vào hành trình, đơn giản là vận chuyển về Tần quốc hàng hóa, có gấp năm lần trở lên món lợi kếch sù, đi một chuyến, liền đủ để sánh được bọn hắn năm trước một năm thu nhập.
 
 	Mà nhưng ngược lại ứng với đấy, chính là Vĩnh Bình Quận thuế phú thu nhập liên tiếp trèo cao, mà vô số thương nhân dũng mãnh vào Vĩnh Bình Quận thành, càng làm cho Vĩnh Bình giá đất, giá phòng nước lên thì thuyền lên. Bản địa cư dân thu nhập, so sánh với những năm qua, càng là phong phú rất nhiều.
 
 	Lúc này mới chỉ là bắt đầu !
 
 	Trình Duy Cao ngồi ở phủ nha công trong sảnh, nhìn lấy trong tay nửa năm thuế má bảng báo cáo (*cho sếp), trong nội tâm quả thực là trong bụng nở hoa.
 
 	"Quận thủ đại nhân." Trẻ tuổi Trưởng sử Ôn Bằng đẩy cửa vào, đây là Đại Minh phổ biến quan trị cải cách về sau, nhóm đầu tiên thông qua triều đình thi kiểm tra nói nhổ đi lên quan viên, bất quá 30, cũng đã một quận nhị bả thủ. Đại Minh quan trị cải cách, từ bên ngoài đến xem, nhất trát nhãn chính là quan viên tuổi tác lớn biên độ giảm xuống, giống như tại Vĩnh Bình Quận như vậy quán triệt thi hành so sánh hoàn toàn quận trị, càng phải như vậy. Ôn Bằng là hướng đình phái đi xuống đấy, lúc trước để tỏ lòng tôn trọng Trình Duy Cao, Tần Phong từng hỏi thăm qua ý kiến của hắn, hỏi hắn cần một cái dạng gì Trưởng sử, mà Trình Duy Cao yêu cầu chính là tinh thông thương nhân số học, Ôn Bằng tại không có tham gia triều đình tuyển bạt thi kiểm tra trước khi, là ở Bộ Thương Nghiệp phía dưới làm việc, đang tốt phù hợp Trình Duy Cao yêu cầu, vì vậy liền đi tới Vĩnh Bình Quận.
 
 	Nửa năm hợp tác, Trình Duy Cao đối với Ôn Bằng vẫn là thật hài lòng. Tiểu tử chẳng những tinh anh, mà còn làm người cũng là cẩn thận từng li từng tí, có lẽ lúc trước tại Bộ Thương Nghiệp công tác kinh nghiệm, dù là hắn bây giờ là Vĩnh Bình Quận người đứng thứ hai, nhưng lại chút nào không có phách lối gì, khắp mọi mặt nhân mạch quan hệ, bị hắn xử lý vừa đúng. Không tranh quyền, không hiếu thắng, đối với hắn cái này Quận thủ, cũng dị thường tôn trọng, không có so với cái này khá hơn nữa không hơn phụ tá rồi.
 
 	"Ôn Trưởng sử, lại có tin tức tốt gì mang đã cho ta?" Trình Duy Cao cười tủm tỉm nhìn xem trẻ tuổi Trưởng sử.
 
 	"Quận công, hạ quan phát hiện, trong khoảng thời gian này có chút dị thường." Ôn Bằng ngồi vào Trình Duy Cao đối diện.
 
 	"Dị thường gì?"
 
 	"Quận công, trong khoảng thời gian này, lương thực giá căng phồng đến có chút dị thường." Ôn Bằng rất là không giải được: "Những năm qua thời tiết này, chính là thương nhân bán lương thực đám bọn họ đại lượng giao hàng trần lương thực, bay lên không nhà kho chuẩn bị thu tân lương thực, cái lúc này, đều là lương thực giá ngã xuống lợi hại nhất thời điểm, có thể năm nay lại phương pháp trái ngược, lương thực giá trên phạm vi lớn dâng lên, hướng Tần quốc người bán hàng rong đám bọn họ, hiện tại cũng không đi cái khác, chuyên đi lương thực."
 
 	"Cái này có gì không đúng sao? Tần quốc bên kia không phải một mực thiếu lương thực?" Trình Duy Cao nhất thời chưa kịp phản ứng.
 
 	Ôn Bằng lắc đầu nói: "Quận công, hạ quan trước kia cùng lấy Vương thự trưởng làm việc thời điểm, tình huống như vậy cũng đã gặp, nhưng lúc đó thật là là vì chiến tranh a, quân đội, triều đình phải lượng lớn đồn lương thực mới phải xuất hiện, bây giờ đối với mặt Hổ Lao Quan Tiêu Thương tại sao phải đột nhiên ý đại quy mô đồn lương thực?"
 
 	Trình Duy Cao lông mi nhảy dựng, "Ngươi phán đoán đây là Tiêu Thương tại đồn lương thực?"
 
 	"Chỉ có cái giải thích này." Ôn Bằng gật gật đầu: "Cái lúc này tụ tập lương thảo, Tiêu Thương muốn làm gì? Tần quốc trong nước muốn đánh trận? Hắn đám bọn họ chuẩn bị đối với Tề Quốc khai chiến? Bọn hắn chuẩn bị đối với chúng ta khai chiến?"
 
 	"Cái này, khả năng không lớn chứ?" Trình Duy Cao khiếp sợ nói.
 
 	"Quận công, trong nội tâm của ta nghi hoặc, cứ làm một ít cặn kẽ điều tra, phát hiện đến từ Tần quốc Hổ Lao các thương nhân, tại Thái Bình Ngân Hàng, hưng vượng u lên Ngân Hàng đột nhiên vay tuyệt bút khoản tiền đi ra, mà hơn một chút khoản tiền, lại toàn bộ bị bọn hắn lấy tới mua lương thực, cuồn cuộn không dứt vận chuyển về Hổ Lao, trong nội tâm của ta thật sự là có chút tâm thần bất định." Ôn Bằng nói.
 
 	Trình Duy Cao hoắc đứng lên, ở trong phòng qua lại đi thong thả vòng tròn, "Ôn Bằng, việc này không phải chuyện đùa, chuyện liên quan đến quốc gia an nguy, có thể Tần quốc không có có đạo lý gì hướng chúng ta khai chiến à?"
 
 	Trình Duy Cao khổ sở suy nghĩ lấy, triều đình tại đồng thời chuẩn bị hai cuộc chiến tranh, hắn đây là biết đến, nhưng Ôn Bằng lại còn không biết, có thể Ôn Bằng nay ngày đột nhiên mang đến cho hắn một cái làm cho người rung động suy đoán.
 
 	Tần quốc cũng có khả năng đối với Đại Minh khai chiến !
 
 	"Ôn Bằng, ngươi an bài một chút, từ hôm nay trở đi, vận chuyển về Hổ Lao lương thực cũng muốn dừng lại, nhưng lại không thể vạch mặt, làm cho người ta cảm thấy chúng ta đã nhận ra cái gì !" Trình Duy Cao nói.
 
 	"Cái này dễ thôi. Đường còn không có hoàn toàn sửa chữa tốt, có nhiều chỗ chỉ cần thoáng chuyển động hơn một chút tay chân, liền có thể để đạo đường tê liệt hết. Để cho sở hữu lương thực thực đều chồng chất tại nửa trên đường vào không được Hổ Lao Quan."
 
 	"Ngay lập tức đi xử lý. Còn có, nếu như bất quá Tần quốc thương nhân đi hai ngân hàng lớn cho vay, lợi dụng tài chính khẩn trương làm lý do, đừng vay."
 
 	"Được."
 
 	Ôn Bằng lập tức rời đi, Trình Duy Cao suy tư một lát, gọi tới một tên quan viên cấp thấp, "Lập tức để cho Hàn Hoa đến nơi này của ta."
 
 	Hàn Hoa, là Ưng Sào trú Vĩnh Bình Quận người phụ trách. Vội vàng chạy tới hắn, nghe được Trình Duy Cao suy đoán, cũng là sợ hãi than.
 
 	"Thà tin là có, không thể tin là không, Hàn Hoa, ngươi lập tức ra hết dưới trướng tinh nhuệ, xâm nhập Hổ Lao các nơi, tìm hiểu Hổ Lao quân tình cùng với hắn hắn tình báo, nhìn nhìn bọn họ có phải hay không tại chuẩn bị chiến tranh !"
 
 	Hít một hơi thật sâu, Hàn Hoa nói: "Hạ quan tự mình đi."