Chương 1675:  Mồ hôi đầm đìa
 
 	"Mời bệ hạ chỉ rõ." Trình Duy Cao quỳ rạp dưới đất, rung giọng nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh:" xem ra ngươi chính là thật không có hiểu rõ ràng ah !"
 
 	Đứng dậy, ở trong phòng vòng vo vài vòng, lạnh giọng nói:" mỗi người đều có ích lợi của mình, giữ gìn ích lợi của mình, cho tới bây giờ cũng không phải sai, nhưng đây là muốn ngay tại nhất định được quy tắc bên trong, Trình Duy Cao, ngươi vì giữ gìn ích lợi của mình, rõ ràng uy hiếp ta? Rõ ràng uy hiếp triều đình?"
 
 	"Thần tuyệt đối không dám !" Trình Duy Cao sắc mặt trắng bệch, ngửa đầu lớn tiếng Vù...! Oan khuất.
 
 	"Không dám?" Tần Phong đứng trước mặt của hắn, cười lạnh:"Có thể là ngươi sau đó đã làm. Trẫm vừa mới đề cập với ngươi bắt đầu muốn cho ngươi đến Việt Kinh thành nhậm chức, ngươi liền lập tức nói cho trẫm, ngươi muốn cáo lão hồi hương, ngươi nói một chút, đây không phải uy hiếp là cái gì?"
 
 	"Thần, thần năm đã từng là lớn. . ." Trình Duy Cao thấp giọng nói.
 
 	"Lớn tuổi?" Tần Phong cười to:" ngươi là già bảy tám mươi tuổi rồi, vẫn là thân thể ốm yếu rồi hả? Ngươi năm nay còn chưa có 60 chứ? Một trận còn có thể ăn 200~300 con gà đầu lưỡi đấy!"
 
 	Trình Duy Cao ngã tại mặt đất, nhìn xem Tần Phong, lên tiếng không được.
 
 	Tần Phong cúi người, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn:" ngươi biết, triều đình không thể đem ngươi đối xử tệ, bởi vì ngươi là Đại Minh là lập được công lớn, ngươi là Đại Minh công thần. Triều đình nếu như đối với ngươi công thần như vậy đối xử lạnh nhạt rồi, như vậy sẽ để cho người trong thiên hạ chịu thất vọng đau khổ."
 
 	"Thần không dám có tâm tư như vậy."
 
 	"Ngươi không có sao?" Tần Phong đứng thẳng người:" ngươi thật đúng là đã đoán đúng, bất kể là triều đình cũng tốt, vẫn là trẫm cũng thế, thật đúng là làm khó. Trình công a, Đại Minh quan chế ngươi là rất rõ ràng, ngươi trước đây trước sau sau ngay tại Vĩnh Bình Quận ngây người có hơn hai mươi năm đi, Đại Minh lập quốc sau đó, ngươi liền ngây người hơn mười năm, nhập chủ cai quản một phương thời gian, ngay tại Đại Minh, ngay cả Mã Hướng Nam Mã công đều không thể cùng ngươi so sánh với. có thể mặc dù là Mã công, hôm nay cũng đã rời đi Trường Dương Quận rồi."
 
 	Tần Phong cười lạnh nói:" chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi công lao có thể so với Mã công càng lớn?"
 
 	"Thần không dám cùng Mã công so sánh với !" Trình Duy Cao thấp giọng nói.
 
 	"Mã công đi Trường Dương Quận lúc đó, hắn hai bàn tay trắng, Trường Dương Quận cũng hai bàn tay trắng, hiện tại hắn rời đi Trường Dương Quận ngay thời điểm này, chính mình vẫn là hai bàn tay trắng. Không vượt qua Trường Dương Quận cũng đã Đại Minh giàu có nhất quận trị tới một, hắn đem chính mình cả đời tốt nhất thời gian cũng dâng hiến cho Trường Dương Quận, so với hắn tuổi của ngươi còn muốn nhỏ một ít, nhưng nếu như hai người các ngươi đứng chung một chỗ lời nói, tất cả mọi người có thể cho rằng các ngươi tuyệt đối là hai đời người, hơn nữa hắn sẽ là trưởng lão." Tần Phong không khỏi thổn thức." Chính là như vậy một cái là Đại Minh dâng hiến toàn bộ, vốn nên hảo hảo mà hưởng thụ thành công của hắn người, tại triều triều đình cần hắn lúc rời đi, hắn lời gì cũng không có nói, giao tiếp công việc, đạp lên xe ngựa, trực tiếp liền đi trên kinh thành nhậm chức."
 
 	"Không phải là mỗi người cũng có thể trở thành là Mã công những điều kia hiền thần, chúng ta cũng không cần cầu tất cả quan viên cũng có thể trở thành là như vậy hiền thần." Tần Phong nhìn xem Trình Duy Cao, " giống như ngươi vậy, trẫm cho rằng là nhân chi thường tình, nhưng ngươi thế nào dám uy hiếp trẫm cùng Chính Sự Đường? Ngươi là cho rằng trẫm thật sự không dám đem ngươi biến thành dạng gì à? Chọc tới ta, chính là một đao giết ngươi, thì phải làm thế nào đây? Vĩnh Bình Quận hoặc là có thể khủng hoảng nhất thời, nhưng trẫm nghĩ, tuyệt sẽ không có người nguyện ý buông tha cho hôm nay Thái Bình sinh hoạt mà cho ngươi xuất đầu chứ? Vượt qua ba năm rưỡi, ngươi Trình thị gia tộc, còn có ai có thể nhớ rõ?"
 
 	"Thần biết tội rồi. Thần không nên tự cho là có công mà mưu toan cùng bệ hạ cò kè mặc cả." Trình Duy Cao mồ hôi tuôn như nước.
 
 	Tần Phong thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí.
 
 	"Trẫm là nói tình cũ, cho nên trẫm cho ngươi cơ hội, cũng may, ngươi nắm chặc." Tần Phong hừ lạnh một tiếng, " dừng cương trước bờ vực,
 
 	Gắn liền với thời gian không muộn. Đây mới là trẫm đi vào Hữu Phượng Huyện nguyên nhân."
 
 	"Thần tạ bệ hạ khoan hồng độ lượng, thần đối với Đại Minh trung thành như một, điểm này kính xin bệ hạ minh xét."
 
 	"Nếu như ngươi ngay cả điểm này đều làm không được đến, ngươi bây giờ tựu cũng không còn sống !" Tần Phong cười ha ha một tiếng:" đứng lên đi, tội cũng cám ơn, qua cũng nhận, biết sai có thể sửa, công lao to lớn. Trẫm tại đây Hữu Phượng Huyện ngốc ba ngày, ngươi liền cùng ta ở đây Hữu Phượng Huyện đi một vòng, nhìn một cái, thuận tiện gặp một lần có đại biểu tính chất thương nhân cùng bản địa trăm họ ah!"
 
 	"Vâng, bệ hạ." Trình Duy Cao bò lên, chỉ cảm thấy toàn thân rét căm căm hết sức khó chịu, vừa mới mồ hôi tuôn như nước, đúng là đem nội y tất cả đều đổ mồ hôi ướt đẫm.
 
 	Nhìn xem Trình Duy Cao bộ dáng, Tần Phong trong lòng đột nhiên có một loại không rõ khoái cảm, vị này ngay tại Vĩnh Bình Quận đúng là uy phong hiển hách, nói một không hai nhân vật, nhưng ở trước mặt mình, nhưng cũng bị sợ tới mức cùng như chết cha chết mẹ độc nhất vô nhị. Có lẽ sẽ so với Tiểu Dân lại càng không có thể, bởi vì Tiểu Dân thỉnh cầu nhỏ hơn, có lẽ ngay tại chính mình trước mặt, những người kia căn bản cũng không có bất kỳ thỉnh cầu, bởi vì là một cái nho nhỏ quan lại nhỏ đối với bọn họ mà nói hoặc là liền so với chính mình muốn càng thật sự một ít. Ngược lại là Trình Duy Cao lớn như vậy thần, như vậy đương thời đại nhân vật, bọn hắn muốn quá nhiều, cho nên cũng liền càng sợ chính mình.
 
 	"Đi đổi một bộ quần áo đi, ăn mặc thường phục là tốt rồi, nghĩ đến phía ngoài rượu và thức ăn cũng muốn chuẩn bị xong, hai người chúng ta cho thật tốt uống mấy chén." Tần Phong phơi phới mà cười lấy, tựa hồ vừa mới giận giữ lôi đình chẳng hề là cùng một người.
 
 	"Đa tạ bệ hạ, thần, quá thất lễ." Trình Duy Cao ngượng ngùng nói.
 
 	"Không, không thất lễ, điều này nói rõ ngươi còn có vinh nhục chi tâm, thấy điểm này, ta thật vui vẻ." Tần Phong cười nói.
 
 	Một nén hương công phu sau đó, hai người một lần nữa gặp nhau, ngồi ở trước bàn rượu, rượu và thức ăn quả nhiên rất đơn giản, về điểm này, Trình Duy Cao là tuyệt không có thể làm trái Tần Phong ý tứ, hắn dám rõ ràng Tần Phong từ trước đến nay đối với cái ăn yêu cầu không cao, không như chính mình, thực không ngại thanh, quái không ngại tinh tế. Chỉ có điều cách ăn nhìn như đơn giản, làm lại không hề dễ dàng, nhìn như bình thường bên trong xa hoa, mới thật sự là xa xỉ tại chổ đó.
 
 	Nhạc công công thay thế hai người đem rượu trong chén rót đầy, Trình Duy Cao hai tay bưng lấy ly đứng lên, " bệ hạ, thần hướng ngài bồi tội, là thần lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, bây giờ suy nghĩ một chút, sợ hãi sát đất."
 
 	Tần Phong cười bưng chén cùng hắn đụng một cái, " ta và ngươi quân thần một trận, đương nhiên là muốn trước sau vẹn toàn, Trình công, người có thất tình lục dục, mừng, giận, yêu, ghét, cái này không đủ ngoài dự đoán, kiếp này người thánh nhân rất ít, cũng chính bởi vì khan hiếm cho nên mới được gọi là thánh nhân, ta cùng với không phản đối mọi người truy cầu cuộc sống tốt hơn, hưởng thụ cuộc sống tốt hơn, đương nhiên, là ở luật pháp cho phép trong phạm vi. Ngươi Trình thị những chuyện kia, ta là rõ ràng, tuy có vượt khuôn, nhưng mà còn đừng nói tới tội ác tày trời, thêm nữa... Chính là, ngươi đem chính mình có thể sử dụng quyền lực tới mưu cầu tư những địa phương kia dùng đến tối đại hóa."
 
 	Trình Duy Cao xấu hổ khó ngữ.
 
 	"Biết rõ tại sao Đại Minh không cho phép một cái quan viên ngay tại trên đất chấp chính đã lâu à? Cũng là bởi vì lo lắng xuất hiện vấn đề như vậy. Bây giờ Vĩnh Bình Quận, đến cùng là Đại Minh tới Vĩnh Bình Quận, vẫn là Trình thị tới Vĩnh Bình Quận vậy ?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	Trình Duy Cao mồ hôi trên mặt lập tức lại xông ra, đang muốn đứng dậy tạ tội, lại bị Tần Phong hư hư nhấn một cái, lập tức không thể động đậy.
 
 	"Một cái quan viên ngay tại một chỗ quá lâu, không kết đảng cũng sẻ có bè phái, không bằng hữu mà cũng sẻ có bằng hữu, một cách tự nhiên mà sẽ hình thành một cái vòng lợi ích,  Có thể nói, Vĩnh Bình Quận hiện tình trạng đúng là như thế Chính Sự Đường định ra điều quy củ này phản diện tài liệu giảng dạy." Tần Phong cười nói." Cái này đã là là Đại Minh cân nhắc, cũng là lo lắng cho ngươi a, tiếp tục như vậy nữa, trình công, làm không tốt tương lai của ngươi liền thật sự là thâm lao nhà tù rồi."
 
 	"Là thần độ lượng chưa đủ, không thấy được những thứ này."
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng:" được rồi, hiện tại ngươi không phải là nghĩ thông suốt à? Nói cho ta biết, trở lại trên kinh thành sau đó, ngươi muốn đi cái kia nha môn làm quan?"
 
 	Trình Duy Cao nháy thoáng một phát ánh mắt, thật là thật không ngờ Tần Phong có thể như vậy hỏi hắn, cái này là mình có thể trực tiếp nói ra ư ? Có phải bệ hạ đối với chính mình lại một lần dò xét vậy ?
 
 	Suy nghĩ một hồi lâu, gặp Tần Phong vẩn là mỉm cười nhìn mình, không khỏi cười khổ một tiếng:" bệ hạ, người đều có hảo cường hướng lên chi tâm, dùng thần ý tưởng, đương nhiên phải đi Chính Sự Đường làm việc tốt nhất. có thể là sâu hơn nghĩ một hồi, thần khí số lượng, thần tiền tài có, cũng không phải có thể phóng tầm mắt nhìn về thiên hạ thế hệ, thần tới tài năng, cũng chính là thống trị trên đất khả năng rồi. Không vượt qua thần tại địa phương nhiều năm, cũng thật sự chán ngán rồi những thứ này phức tạp sự vụ, cho nên lúc này đây theo bệ hạ hồi kinh, thần thầm nghĩ tìm một cái thanh nhàn nha môn, hảo hảo mà hưởng thụ sinh hoạt là tốt liền thôi. Chính như bệ hạ biết, thần gia tài, thật sự là mấy cái cuộc đời cũng chưa dùng hết."
 
 	Tần Phong cười to:" ngươi vậy cũng là thẳng thắn nhận, ngươi tư lịch vào Chính Sự Đường là vậy là đủ rồi, nhưng ta cũng không không dám nói nói cho ngươi biết, ngươi tài năng, hoàn toàn chính xác còn không có đủ mưu cầu thiên hạ kết quả, cho nên lựa chọn của ngươi không thể nghi ngờ là chính xác. Đi Lễ Bộ đi, đi trước làm Tả Thị lang, Tiêu lão đại người lớn tuổi, thần khí thanh tịnh đầu cũng không lớn bằng phía trước, ngươi đi theo hắn hảo hảo mà học tới mấy năm,...vân..vân... Sau này Tiêu lão đại người quang vinh nuôi dưỡng sau, là được thuận lợi thành chương chấp chưởng Lễ Bộ. Lễ bộ Thượng thư, nhưng cũng là Chính Sự Đường thành viên nha."
 
 	Trình Duy Cao vừa mừng vừa sợ, nguyên lai tưởng rằng đi qua việc này sau đó, chính mình chỉ sợ cũng bị hoàng đế lạnh nhạt, không nghĩ hoàng đế đi đem Lễ Bộ giao cho mình, Đại Minh lễ bộ cũng không phải là lạnh nha môn, hiện tại Tiêu lão đại người chuyện đang làm, có thể nói là tên khắp thiên hạ văn giáo đại sự, hàng năm triều đình cho quyền Lễ Bộ đúng là tiền bạc mức cực lớn, là trọng yếu hơn là, giống như kinh sư Đại Học Đường, Việt Kinh thành Y Học Viện những thứ này cơ cấu, có thể tất cả thuộc về Lễ Bộ quản hạt.
 
 	Đại Minh Lễ Bộ, đây chính là nóng hầm hập băng ghế ah.
 
 	"Thần đa tạ bệ hạ coi trọng, thần tuyệt không dám phụ lòng bệ hạ nhờ vả." Hắn đứng người lên, thật sâu quỳ gối.
 
 	"Uống rượu, uống rượu." Tần Phong cười nói:" trước sớm ta cũng đã nói, chúng ta quân thần, muốn làm đến trước sau vẹn toàn. Trình công, ngươi hy vọng ai tới nhận chức ngươi Vĩnh An Quận phòng thủ vậy ? Ngươi đề cử ý kiến, không chỉ có là ta, Chính Sự Đường cũng sẽ biết thận trọng suy tính."
 
 	"Vĩnh Bình Quận tới Quận thủ người được chọn, thần mặc cho bệ hạ cùng Chính Sự Đường quyết định." Trình Duy Cao không chút do dự nói.
 
 	Tần Phong bị ép buộc nổi lên một đũa thức ăn, một bên lơ đãng nói:" ngươi không đề cử lời nói, ta chỗ này ngược lại có một người chọn, Vũ Lăng quận Trần Dã, ngươi cảm thấy thế nào ?"
 
 	Trần Dã ! Trình Duy Cao trong đầu của tia chớp xẹt qua người này tư liệu, trong lòng sau đó là mừng rỡ, Sài Tử Minh thời điểm ra đi, đã nói qua, bệ hạ lựa chọn ai là tiếp đảm nhiệm Quận thủ, mới là bệ hạ đối với mình chân chính xử trí. Đã tới là Trần Dã, vậy mình liền có thể chân chính đem tâm phóng vào trong bụng đi đến.
 
 	"Vĩnh Bình Quận mặc dù cũng nông nghiệp quận lớn, nhưng chính thức để cho Vĩnh Bình giàu lên cũng là buôn bán, Trần Dã Trần đại nhân là rất chọn người thích hợp." Hắn hưng phấn nói.
 
 	"Ngươi đã cũng không có ý kiến, vậy như thế đi !" . . .