Chương 373:  Ta đi đưa hắn 1 chặng đường
 
 	Nghe Dương Thanh khẳng khái phân trần, nhìn xem hắn vẻ mặt bi tráng, Mẫn Nhược Hề đột nhiên cảm giác được rất không nói thành lời .
 
 	"Làm đại sự, chính là nếu thật như vậy tuyệt tình tuyệt tính chất à?" Nàng sâu kín nói.
 
 	"Điện hạ, người xem xưa nay đế vương, một ít cái không phải tự xưng vương?" Dương Thanh quả quyết phản bác .
 
 	"Phụ vương cũng không phải là ." Mẫn Nhược Hề vành mắt ửng đỏ, nhớ tới mất chính là cái kia từ ái phụ thân .
 
 	"Điện hạ, thứ cho ta mạo phạm, tiên hoàng chỉ là gìn giữ cái đã có quân vương, mà không phải là khai thác quân chủ . Nhưng dù cho như thế, cuối cùng tiên hoàng cũng không phải chấp nhận bệ hạ cách làm à?" Dương Thanh thoảng qua dừng một chút, "Tại quân vương trong mắt, không có người nào là không thể nào bỏ qua . Giang sơn xã tắc lớn hơn tất cả . Ngài thấy chỉ là tiên hoàng hiền từ nhất tường một mặt, tại trước mặt của ngài, tiên hoàng là một vị phụ thân . có thể tiên hoàng một mặt khác, với tư cách điện hạ ngài mà nói, nhưng lại vĩnh viễn cũng không nhìn thấy đấy."
 
 	Mẫn Nhược Hề im lặng không nói, hoặc là, Dương Thanh nói được đều là thật .
 
 	Nàng đột nhiên cảm giác được cực kỳ không thú vị .
 
 	"Ngươi đi đi ." Nàng khoát tay áo, đối với Dương Thanh nói.
 
 	"Điện hạ, tiểu Hoàng tử tại Tề Quốc Biên Quân trong đại doanh, ngài cùng hạ thần cùng đi Côn Lăng Quan đi, ngài cũng không thể mạo hiểm ." Dương Thanh vội vàng nói .
 
 	"Đi thôi đi thôi, ta không nghĩ gặp lại ngươi, cũng không muốn gặp lại La Lương ." Mẫn Nhược Hề lắc đầu, "Hài tử sự tình, ta sẽ tự mình đi cướp về ."
 
 	"Điện hạ !" Dương Thanh nói.
 
 	"Ngươi là sợ không tốt cùng ta nhị ca giao phó à? Yên tâm đi, hắn biết rõ của ta tính nết, không có đoạt lại Tiểu Vũ, với ngươi cũng không có bao nhiêu quan hệ, lúc này đây Tề nhân tới trùng hợp như vậy, chỉ sợ là ta bị người lợi dụng ." Mẫn Nhược Hề thở dài nói: " chuyện của chính ta, ta tự mình tới giải quyết ."
 
 	"Vậy thì tốt, thần lưu cho điện hạ hai cái nữ Nội Vệ, dù sao vẩn cũng có thể thay Công chúa làm hơn một chút việc vặt vãnh ." Dương Thanh đứng lên, nói."Ta đây liền đi Côn Lăng Quan, một có tin tức gì không, ta liền phái người đến bẩm báo công chúa điện hạ ."
 
 	"Tùy ngươi vậy ! Bất quá ta rất nhanh cũng sẽ rời khỏi nơi này ." Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Mời công chúa điện hạ ngàn vạn không thể mạo hiểm, Tề quốc nhân Biên Quân đại doanh tuyệt đối là không thể xông, ngay cả nghĩ đến vụng trộm ẩn vào đi cũng không cần muốn . Lúc trước Việt Quốc Vệ Trang liền là như thế này một đi không trở lại đấy." Dương Thanh nhắc nhở .
 
 	"Ta biết ." Mẫn Nhược Hề nụ cười nhạt nhòa một chút .
 
 	Trên kinh thành, trong hoàng cung, Mẫn Nhược Anh xé nát La Lương vừa mới gởi tới văn kiện khẩn cấp, thoáng một phát thoáng một phát, phá tan thành từng mảnh, thật chặc nắm trong tay, lại giương lên, giấy vụn điều đã biến thành mịn phấn tiết, bay lả tả rơi xuống .
 
 	Hắn vẫn muốn đem chuyện nào gạt muội muội, hắn muốn để cho mình vẩn luôn ở chổ em gái trong lòng là cái kia phụ từ tử hiếu, huynh hữu đệ cung tốt hơn hình tượng, bởi vì nàng biết rõ, muội muội thoạt nhìn tài giỏi, tính tình bướng bỉnh, cương liệt, nhưng trên thực tế, trong nội tâm lại là một cái mềm mại nữ nhân, là cái loại nầy điển hình tại nhà ấm ở bên trong lớn lên đóa hoa, dù là nàng chấp chưởng Tập Anh Điện, nàng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua những hắc ám kia màn sân khấu che lấp đồ vật .
 
 	Nhưng bây giờ, hết thảy đều rách nát rồi .
 
 	Phịch một tiếng, một chưởng đánh ra, thư phòng cửa sổ tính cả phía dưới vách tường bị chấn nát, hắn cứ như vậy thẳng tắp đi ra ngoài, đi tới trong hậu hoa viên .
 
 	Hai tay chấn động, xoẹt một tiếng, tiến lên một phân thành hai, trái phải tách ra, Mẫn Nhược Anh lệ quát một tiếng, thân người ít lướt, người đã là đến trong hậu hoa viên cái kia chiếm diện tích vài mẫu đường thủy phía trên, chỗ đó, tại mùa hè, là tràn đầy một cái hồ hoa sen, hiện tại, trên mặt nước lại kết thành một tầng thật mỏng băng .
 
 	Phía Nam rất ít kết băng, nhưng mùa đông năm nay, tựa hồ so với những năm qua muốn lạnh hơn một ít .
 
 	Thư phòng động tĩnh kinh động đến thị vệ, mọi người nhao nhao đuổi tới hậu hoa viên, thấy nhưng lại trần trụi cánh tay Mẫn Nhược Anh đang tại băng trên mặt tung hoành qua, mỗi một quyền anh ra, không trung đều là phát ra một tiếng nổ vang . Bao quanh khí lưu trên thịt phát có thể thấy được tứ phương lưu chuyển .
 
 	"Bệ hạ công lực có thể lại tinh tiến một ít ." Đứng ở bên trên một tên cung phụng líu lưỡi nói: "Bệ hạ quả nhiên là có một không hai kỳ tài, nhìn bộ dạng như vậy, chỉ sợ tiếp qua cái một hai năm, liền có hi vọng tấn cấp tông sư ."
 
 	"Nói không chừng nhanh hơn !" Cái khác vuốt râu mỉm cười nói: "Đợi đến bệ hạ tấn vị trí tông sư, chúng ta Đại Sở hoàng thất chính là cũng sẽ không bao giờ giống như bây giờ lúng ta lúng túng, đến lúc đó cho dù Văn lão rời đi trên kinh thành, chúng ta cũng không cần lo lắng nữa cái gì ."
 
 	"Cái đó đúng. Kỳ thật Công chúa bên người cái kia Anh Cô, thế nhưng là không như bình thường, chỉ là công chúa cùng bệ hạ quan hệ một mực khẩn trương như vậy, bằng không thì đợi một thời gian, Đại Sở đem lại nhiều một vị tông sư ."
 
 	"Cuối cùng thân huynh muội, cắt ngang xương cốt còn hợp với gân đây này, Công chúa bất quá là tiểu tính nết mà thôi, đợi trận này tính tình ồn ào qua lại, sẽ hòa hảo đấy. Mọi người đừng quên, Công chúa hiện tại bất quá hai mươi hai tuổi, nhưng cũng là cửu cấp cao thủ . Tiếp qua hơn một chút năm đi, tứ đại hoàng thất, ai còn có thể cùng ta Đại Sở so sánh với?"
 
 	Hai gã cung phụng thanh âm tuy thấp, nhưng băng trên mặt Mẫn Nhược Anh nhưng lại nghe được rành mạch, trong lòng càng là phiền muộn cực kỳ, hắn nguyên bổn cũng là tồn lấy cái này hy vọng, Tần Phong đã bị chết hơn một năm, hắn mồ côi từ trong bụng mẹ mình cũng đã tiếp nhận, huống chi đem bọn hắn ghi vào hoàng thất gia phả trong đó, cùng em gái quan hệ đã bắt đầu cải thiện, vốn cho là tiếp qua hơn một chút thời gian, chuyện này chết đem trở thành quá khứ, nhưng mình một lòng muốn gạt em gái sự tình lại lại một lần nữa rơi sạch sẽ, hiện tại còn không biết, nàng sẽ như thế nào phát tác .
 
 	Nghĩ đến căm tức chỗ, xoay mình ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay xòe ra, chúi xuống vừa nhấc, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, hơn mười trượng chung quanh mặt băng tất cả đều bị chấn vỡ, chuẩn bị cột nước bí mật mang theo vụn băng phóng lên trời, bay lượn trên không trung, tựa như một mảnh dài hẹp Ngân Long, xoay quanh một hồi, rồi đột nhiên đụng thẳng vào nhau, ầm ầm nổ vang trong tiếng, băng, máng xối xuống, Mẫn Nhược Anh đã là đứng ở hai gã cung phụng bên người .
 
 	"Bệ hạ thần kỹ ."
 
 	"Còn kém xa lắm đấy!" Mẫn Nhược Anh lạnh nhạt nói: " so với Tào Thiên Thành, Ngô Giám, Mã Việt, ta còn không đáng giá nhắc tới ."
 
 	"Bệ hạ quá khiêm nhượng, ba vị này ở bên trong, chính là trẻ tuổi nhất Tào Thiên Thành, có thể cũng so với bệ mưa lớn rồi hai mươi tuổi, bọn hắn đã là dần dần già thay, tại bệ hạ cái tuổi này, bọn hắn chỉ có điều vừa mới tấn cấp cửu cấp mà thôi, làm sao có thể cùng bệ hạ so sánh với ."
 
 	Mẫn Nhược Anh cười nhẹ một tiếng, đối với cái này một chút, hắn ngược lại là có thêm tương đối tự tin, coi như mình tới bọn hắn cái tuổi đó, tất nhiên có thể cao cao tại thượng khinh thường những thứ này đối thủ .
 
 	Theo một tên thị vệ trong tay tiếp nhận một khối khăn mặt, thời gian dần qua lau tay, nhìn chung quanh bốn phía một cái, "Vệ Trạch Long, Tôn Thừa Long lưu lại, những thứ khác đều lui ra ngoài ah!"
 
 	Thị vệ chung quanh khom người rời khỏi, trong sân chỉ còn lại có hai cái vị này cung phụng .
 
 	"Chuẩn bị một chút, buổi tối chúng ta đi một chuyến phía trước phủ thái tử ." Mẫn Nhược Anh thản nhiên nói .
 
 	Hai gã cung phụng thân người khẽ run lên: "Bệ hạ, có một số việc, bọn thuộc hạ đi làm là được rồi, bệ hạ liền không muốn xảy ra cung đi à nha !"
 
 	Mẫn Nhược Anh lườm hai người liếc, "Ta đi tiễn hắn một đoạn ."
 
 	Vứt xuống dưới những lời này, Mẫn Nhược Anh đi nhanh hướng về hậu cung phương hướng đi đến, "Lập tức phái người đem nơi này sửa chữa tốt, ta khi trở về, muốn nhìn thấy một cái cùng lúc trước giống nhau như đúc thư phòng ."
 
 	"Tuân mệnh, bệ hạ !" Hai người sâu đậm khom lưng đi xuống, ánh mắt lộ ra nhưng đều là sợ hãi .
 
 	Ngày xưa náo nhiệt phủ thái tử, hôm nay cũng đã cơ hồ trở thành quỷ trạch, lớn như vậy trong trạch viện, cỏ dại đều nhanh phải có nửa người thâm, một mảnh đen kịt trong đó, chỉ có một cái sân nho nhỏ, ở phía trước Thái tử Mẫn Nhược Thành cùng người nhà của hắn .
 
 	Bọc lấy dày đặc áo bông Tần Nhất đẩy cửa thư phòng ra, đi lại tập tễnh bưng một cái chậu than đi vào, đặt ở Mẫn Nhược Thành chân của bên cạnh, đổi đi nguyên bản vốn đã sắp tắt chậu than .
 
 	"Tần Nhất, đem cái này bồn bưng đi đưa cho Thản nhi ah ." Mẫn Nhược Thành để trong tay xuống sách vở, ngày xưa phong thần anh tuấn hắn, hôm nay đã là gầy trở thành da bọc xương, xương gò má cao ngất, cả người gần như sắp muốn biến thành một cái móc treo quần áo ."Than không nhiều lắm chứ?"
 
 	Mẫn Nhược Thành bắt tay đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng ho khan, cái này than cũng không phải là hắn trước kia xử dụng cái chủng loại kia không khói than, mà là một dấy lên đến sẽ bốc lên cổ cổ khói xanh, cả nhà ở bên trong đều là một cổ củi than vị, có thể mặc dù là như vậy than, bọn hắn cũng đã không nhiều lắm .
 
 	"Điện hạ yên tâm đi, dù sao vẩn sẽ nghĩ tới biện pháp, quay đầu lại ta đi trong nội cung lại đi nghĩ một chút biện pháp, ở nơi nào còn có một chút nô tài quen biết cũ ." Tần khẽ khom người nói.
 
 	"Vất vả ngươi rồi ." Mẫn Nhược Thành thở dài nói, mặc dù biết Tần Nhất là Mẫn Nhược Anh để ở chỗ này giám thị mình, nhưng cho tới nay, Tần Nhất lại coi như là cung kính, làm việc cũng vẫn là tận tâm tận lực, gần lưỡng năm trôi qua, vốn là đối với hắn lòng đề phòng cũng đã sớm vô ảnh vô tung .
 
 	"Đây là nô tài bổn phận !" Tần Nhất thân người chớp chớp thấp hơn .
 
 	"Thản nhi đang ngủ à?"
 
 	"Đã ngủ ." Tần Nhất nói: "Nô vừa mới từ Vương phi ở đâu tới, Vương phi mời điện hạ sớm đi nghỉ ngơi chứ, không nên thức đêm, như vậy đối với thân thể không tốt ."
 
 	Mẫn Nhược Thành bắt đầu cười hắc hắc: "Tốt cùng không tốt lại có quan hệ gì, trái, phải bất quá là sống một ngày xem như một ngày mà thôi ."
 
 	Tần Nhất im lặng không nói, tìm không ra nói cái gì tới dỗ dành đối phương, bởi vì sự thật chính là là như thế .
 
 	"Nô tài cáo lui !" Hắn cong cong thân thể, thối lui ra khỏi thư phòng . Nhẹ nhàng mà khép cửa phòng lại, cách hai ngón tay, nhìn xem bên trong cái kia gầy trơ cả xương thân ảnh, nghe không đứt thanh âm ho khan, nếp nhăn trên mặt sâu hơn một ít .
 
 	Vừa muốn quay người, một tay lại nhẹ nhàng mà đè ở trên vai của hắn, Tần Nhất cả người nhất thời liền cứng lại rồi . Thật lâu, mới chậm rãi từng điểm từng điểm quay đầu lại, thấy nhưng lại một trương đã lâu không thấy nét mặt .
 
 	"Bệ hạ !" Hắn thoáng cái quỳ xuống ."Ngài, ngài sao lại tới đây?"
 
 	Trong phòng ho khan thanh âm thoáng cái đình chỉ, sau nửa ngày, trong phòng người chậm rãi đi tới trước cửa, hai người huynh đệ, cách một tờ giấy thật mỏng ván cửa, cứ như vậy đứng yên lặng .
 
 	Quỳ dưới đất Tần Nhất cảm thấy mình đầu gối cũng sắp muốn mất đi tri giác thời điểm, cửa phòng từ từ mở ra, lộ ra Mẫn Nhược Thành thân ảnh .
 
 	Mẫn Nhược Anh chắp hai tay sau lưng, đi vào, Tần Nhất có chút sợ hãi bò lên, chứng kiến đi theo Mẫn Nhược Anh đi theo phía sau hai người, khuôn mặt lập tức bắt đầu vặn vẹo .
 
 	Hai người trong tay đều bưng chén đĩa, trong mâm để lại hơn một chút rượu và thức ăn, nhưng này bầu rượu, hắn nhưng lại nhận được, cái con kia thoạt nhìn tinh xảo hết sức bầu rượu hắn là biết . Bởi vì trước kia, hắn cũng Phụng Tiên hoàng chi mệnh, đưa cho rất nhiều người đưa qua rượu .
 
 	Đương nhiên, không ngoài dự tính, chứng kiến cái này bầu rượu người, cuối cùng đều chết hết .