Chương 1688:  Hết khổ vì mục tiêu
 
 	"Thu huynh, đã lâu không gặp ah !"
 
 	"Dư huynh, đã lâu không gặp, ngồi, nhanh ngồi."
 
 	Thu Đông Dã nhiệt tình đem Dư Thông nghênh đón tiến vào bọc của mình rương, phất phất tay, đem bọn hộ vệ cũng đuổi ra ngoài.
 
 	Hai người trước kia cũng chỉ là công tượng, nhưng bây giờ, cũng đã đều là như thế Đại Minh trọng thần, tương tự chính là kinh nghiệm, giống nhau cuộc sống, để cho hai người từ khi biết sau đó, là được hảo hữu, chỉ có điều hai người cách xa nhau khá xa, một cái ngay tại bờ biển Bảo Thanh, cái khác cũng tại trong núi lớn Thái Bình, xưa nay cũng đều là người bận rộn, muốn gặp một mặt, lại cũng không có như vậy dễ dàng.
 
 	"Dư huynh thế nào thoạt nhìn gầy gò đi rất nhiều à?" Đánh giá Dư Thông bộ dáng, Thu Đông Dã cười trêu ghẹo nói: "Chẳng lẽ là bị chúng ta mới nhậm chức Thủ Phụ đưa cho dọa?"
 
 	"Ngược lại không phải là như thế." Dư Thông cười nói: "Bất quá nóng lòng ngược lại thật, Đại Minh đóng thuyền công nghệ hiện tại sau đó tương đối thành thục, ta có chút mờ mịt không biết trước đây đường như thế nào. Thu huynh, đột nhiên thoáng cái tìm không thấy động lực để tiến tới rồi."
 
 	"Cũng vậy ah !" Thu Đông Dã thay thế hai người rót nước trà, bưng lấy trà trản cũng tiếng buồn bã thở dài: "Ta làm sao thường không phải là như thế, binh khí nghiên cứu cũng là trước đây đồ mịt mờ, Phích Lịch Hỏa cũng tốt, Xung Trận Xa cũng tốt, trong mắt của ta, cũng đã phát triển đã đến cực hạn, kế tiếp cần phải làm thế nào, cũng là không có chút nào mục tiêu."
 
 	"Chúng ta tạo kiểu mẫu, hiện tại Tề nhân chính đang liều chết chính xác đuổi theo, ngươi cũng biết, Ninh Tắc Phong cũng không phải là giá áo túi cơm, nếu như chúng ta trì trệ không tiến, sớm muộn có một ngày hắn sẽ đuổi tới, Đại Tề người giỏi tay nghề nhiều, có thể không thua ta Đại Minh. Chỉ cần bọn hắn tìm đúng rồi phương hướng, cuối cùng có thể xuyên phá tầng kia cửa sổ đấy." Ta thông nói: "Cho nên nói, ta rất lo nghĩ tốt. Tác chiến trên biển, nếu mà chiến hạm của chúng ta sức chiến đấu cùng Tề nhân có đại kém, vậy dĩ nhiên có thể nghiền ép, nhưng như thế cái này đại kém biến mất, biến thành một trận tiêu hao chiến, không nói thuyền cập bến tổn thất, riêng là chiến sĩ tổn thất, chính là một cái không được con số."
 
 	"Dư huynh tình cảnh của ngươi có thể so với ta tốt hơn nhiều lắm. Chiến hạm của ngươi nhưng cũng là đại gia hỏa, Tề nhân đến bây giờ cũng chỉ có thể ngắm cái vẻ ngoài, không thấy được bên trong cho nên tuy nhiên, cho nên a, cũng chỉ có thể trong bóng đêm mù mờ tác, thật muốn đạt tới chúng ta trình độ, còn không biết muốn tới ngày tháng năm nào, ta đây mà có thể lại bất đồng. Ngươi có thể biết rõ, Quốc An Bộ bên kia phản hồi tới tin tức, để cho ta là đêm không thể say giấc ah. Từ khi Tề Quốc giải quyết bọn họ sắt thép chế tạo công nghệ sau đó, nấu sắt luyện thép trang thiết bị đột nhiên tăng mạnh, mặc dù cùng chúng ta so sánh với, còn là kém xa tít tắp, nhưng cũng đã có thể phỏng chế vũ khí của chúng ta rồi. Giống như nỏ cơ, Phích Lịch Hỏa những vũ khí này, cái này chút ít năm rơi vào trong tay bọn họ thật đúng là không ít, trước kia tài liệu không quá quan, bọn hắn muốn chế độ cũng chế độ không đi ra, nhưng bây giờ, có thể là không có những vấn đề này." Thu đông hoang dã gương mặt ưu sầu, "Bọn hắn đã bắt đầu đại lượng sinh sản nỏ cơ."
 
 	Tề Quốc, đối với từng cái Đại Minh trọng thần mà nói, đều là như thế một tòa cần leo lên núi lớn, mặc dù là bây giờ Đại Minh tóm thâu Tần quốc, Sở quốc, ngay tại lãnh thổ quốc gia phía trên cũng bất quá là cùng Tề Quốc không sai biệt lắm, mà ở nhân khẩu phía trên, cùng Tề so sánh đất nước với nhau, càng là còn không bằng. Lúc này dạng một cái khổng lồ quốc gia đột nhiên thanh tỉnh tới hơn nữa bộc phát ra năng lượng to lớn sau đó, từng cái có thấy xa Đại Minh người, tự nhiên sẽ đối với tương lai tranh bá cuộc chiến âu lo lo lắng.
 
 	Minh Tề sớm muộn có thể có một trận chiến, cái này là tất cả mọi người chung nhận thức.
 
 	Giường bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say? Nhất tòa sơn lâm, cũng không cho phép cho phép hai con hổ cùng tồn tại.
 
 	"Có lẽ bên trên cũng nhìn thấy loại tình huống này, cho nên mới phải cho đòi hai người chúng ta vào kinh. Chỉ sợ lúc này đây thực sẽ bị kim Thủ Phụ mắng cái vòi phun máu chó đấy!" Ta thông cười khổ.
 
 	"Ngươi bất quá là chịu một trận mắng sau đó liền có thể đi về, ta sau này sẽ phải mỗi ngày ngay tại hắn dưới mí mắt đi vòng vo.
 
 	" Thu Đông Dã nói.
 
 	"A, Thu huynh ngươi triệu hồi Việt Kinh thành thăng chức á..., đó thật đúng là muốn chúc mừng." Dư Thông ngạc nhiên nói.
 
 	"Triệu hồi Việt Kinh thành, chủ trì binh khí Viện Nghiên Cứu." Thu Đông Dã trên mặt lại đặc thù không có nửa điểm vẻ vui mừng: "Ngươi nói một chút, ta hiện tại hoàn toàn tìm không thấy mục tiêu, tiếp đi xuống cần phải thế nào khai triển công việc? Chúng ta kim Thủ Phụ có thể nói rồi, không công chính là tội. Bằng vào ta trạng thái bây giờ, làm không tốt vượt qua một năm rưởi, liền được chúng ta kim Thủ Phụ bị cách chức không còn chút nào."
 
 	"Thu huynh quá lo lắng." Dư Thông lắc đầu: "Chúng ta cùng bình thường quan viên vẫn là bất đồng, có đôi khi hoặc là có thể lâm vào mê mang, nhưng hoặc là liền như vậy nháy mắt mắt, sẽ gặp như thế đẩy ra mây đen gặp thanh thiên, một lần nữa tìm được mục tiêu, cho nên a, kim Thủ Phụ đối với chúng ta dễ dàng tha thứ mức độ nhất định sẽ rất cao."
 
 	"Ngươi là như thế cho là? Ta cũng không nhận ra kim Thủ Phụ có như vậy kiên nhẫn." Thu Đông Dã lắc đầu nói.
 
 	"Là Ninh Thị lang như thế nói với ta." Dư Thông cười nói: "Ta với ngươi còn không phải như vậy, hiện tại chẳng những trông coi tất cả đóng thuyền, còn kiêm nhiệm lấy thuyền Nghiên Cứu Viện viện trưởng, giống nhau là trước mắt tối đen như mực, chỉ có thể ở hiện hữu cơ sở phía trên tu tu bổ bổ."
 
 	"Chỉ có thể chờ đợi ngươi nói có thể mộng đẹp thành sự thật, lúc nào linh cảm hiện ra là tốt rồi thu thập." Thu Đông Dã nở nụ cười: "Dư huynh a, lại nói tiếp cả đời này ta cũng là thỏa mãn, thật muốn có cái kia hậu bối mà có thể lực lượng mới xuất hiện, Thu mỗ người thật là sẽ rất vui vẻ đem vị trí này để cho cho hắn, sau đó chính mình cáo lão còn hương, hảo hảo mà hưởng hưởng niềm vui gia đình thu thập."
 
 	Dư Thông đầu dao động như đánh trống chầu: "Thu huynh ngươi ý nghĩ này đều không đúng đầu, đã mất kiên quyết tiến thủ, thế nào sẽ phát hiện tân cái loại đồ vật này, ngươi muốn ôm cái này ý niệm trong đầu, ta chắc chắn quản ngươi vĩnh viễn không có linh cảm hiện ra một khắc này, hơn nữa, hậu bối sau đó, tạm thời cũng xem không có thể có thể so với chúng ta kinh nghiệm phong phú hơn người chứ?"
 
 	"Cái phải nói, không phải là không đúng, Thiên Công Thự bên kia, nhân tài có thể thực tế không ít. Đặc biệt là Từ đại nhân mang theo cái một đám người, lúc nào ra một yêu nghiệt đi ra, ta hào không kỳ quái. Bất quá Dư huynh ngươi nói được cũng đúng, chúng ta là già rồi, nhưng bao phủ bởi bệ hạ ơn tri ngộ, cùng với một kẻ thợ thủ công đến Đại Minh trọng thần, chính là làm đến mệt chết, vậy cũng là tâm cam tình nguyện. Tới tới tới, chúng ta hảo hảo mà uống vài chén, ta nơi này chính là mang theo có chúng ta Thái Bình quận đặc sản hoa quả khô, còn có vùi trong đất đã nhiều năm Cao Lương rượu."
 
 	"Nhắc đến ăn tiền, các ngươi Thái Bình quận thật còn không hơn chúng ta Trường Dương Quận, ngươi chuẩn bị rượu, ta cho người đi bắt lại rượu đích thứ tốt." Dư Thông cũng cười ha hả.
 
 	"Vậy thì tốt quá, các ngươi Trường Dương Quận buôn bán trên biển lui tới, cái gì mới lạ vật các ngươi ở nơi nào đều có, vừa đúng thường cái tiên !" Thu Đông Dã vui mừng vô cùng.
 
 	Một ngày sau đó, nương theo lấy thật dài loa kêu to thanh âm, Quỹ Đạo Xa chậm rãi đứng tại Việt Kinh thành cái lớn vô cùng Quỹ Đạo Xa đứng ở giữa. Dư Thông cùng thu đông hoang dã hai người kết bạn mới vừa đi ra thùng xe, liền thấy được nghênh đón mặt ngó về phía bọn hắn đi tới mấy tên đang mặc hắc y đồng phục Quốc An Bộ quan viên. Một người cầm đầu, càng là để cho hai người vẻ sợ hãi mà kinh hãi, lại là Điền Chân.
 
 	Quốc An Bộ lão thiên nhiên chính là càng ngày Ưng Sào Chỉ Huy Sứ Điền Khang, Điền Chân trước kia chính là Điền Khang phụ tá, Ưng Sào biến thành Quốc An Bộ sau đó, Điền Chân nhưng tuy nhiên vẫn là Điền Khang phụ tá, có thể người này tư lịch so với Điền Khang già hơn, hơn nữa là bệ hạ ngay tại Sa Dương làm giàu lúc chủ nhiệm lớp ngọn nguồn.
 
 	Người này đành phải với Điền Khang phía dưới, cũng không phải bởi vì năng lực của hắn không được, ngược lại là bị gia thế liên lụy.
 
 	"Hai vị lão đại nhân, một đường khổ cực." Điền Chân cười tủm tỉm chắp tay nói."Nghênh đón hai vị xa giá sau đó chuẩn bị tốt, hai vị lão đại nhân xin hãy tha thứ là cái, vừa mới đến kinh thành, muốn bắt đầu làm việc."
 
 	"Sao dám vất vả điền tùy tùng lãng tự mình tới?" Dư Thông cùng Thu Đông Dã đều có chút được sủng ái mà lo sợ, chắp tay lia lịa ngỏ ý cảm ơn."Chúng ta đều có chuyên dụng thùng xe, một đường tới, ngược lại là ngủ được xương cốt đều có chút mềm, ta cùng với lão Thu đều là như thế đồ tồi, một ngày không kiếm sống liền rỗi rãnh sợ, có chuyện làm, chánh hợp chúng ta ý, lão Thu, đúng không?"
 
 	Thu Đông Dã liên tục gật đầu: "Đúng là như thế đúng là như thế."
 
 	Điền Chân cười ha ha: "Hai vị đại nhân không trách tội, vậy thật tốt quá, hai vị mời theo ta đi, thị vệ của các ngươi cùng tùy tùng, tự nhiên sẽ có người đưa bọn chúng an bài tốt, mời."
 
 	Nghênh đón hai vị quan to chính là một cỗ to lớn xe ngựa bốn bánh, tốt chính là ba người ngồi ở bên trong, vẩn tiếp tục lộ ra rộng rãi vô cùng. Xe ngựa xuất hiện nhà ga sau đó, cũng không có hướng nội thành đi đến, ngược lại một đường hướng ra phía ngoài bay nhanh, hơn nửa canh giờ sau đó, liền xuất hiện Việt Kinh thành.
 
 	Nhìn xem bên ngoài càng lúc càng hoang vắng, thời gian dần trôi qua gần như không thấy người ở, Dư Thông cùng Thu Đông Dã hai người đều là như thế lộ ra kinh nghi bất định thần sắc. Nhưng nhìn xem Điền Chân ngồi xếp bằng, nhắm mắt không nói, hai người liếc nhau, cũng chỉ có thể câm miệng không nói.
 
 	Xe ngựa dọc theo một cái chỉ có thể cho phép một xe thông hành một cái đường xi măng, vậy mà lái vào càng bên ngoài kinh thành trong một vùng núi. Dọc theo đường, thời gian dần qua liền nhìn đã đến từng cái một binh doanh, từng ngọn trạm gác. Chỗ này mang theo Quốc An Bộ chuyên dụng ký hiệu xe ngựa, đi ngang qua những thứ này trạm gác ngay thời điểm này, rõ ràng cũng bị nghiêm khắc kiểm tra cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	"Điền Thị lang, chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?" Dư Thông cuối cùng là có chút nhịn không được, lên tiếng hỏi.
 
 	Điền Chân cười cười, "Hai vị thật đúng là bảo trì bình thản, vừa mới ta còn đang suy nghĩ, hai vị có thể hay không cho rằng ta Điền mỗ người muốn đối với các ngươi hạ độc thủ, cho nên đưa ngươi đám bọn họ làm đến lúc này hoang vắng chỗ vậy ?"
 
 	Dư Thông cùng Thu Đông Dã hai người liếc nhau một cái, đều là như thế cười lên ha hả, nói thật ra, dù là trước mặt là Đại Minh Quốc chuyên làm việc bẩn những nhân chi kia một, hai người bọn họ cũng hoàn toàn không có hướng phía trên này muốn. Đại khái đây cũng là bên trong thâm tâm không đáy thiên địa rộng, không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa ah.
 
 	"Không dối gạt hai vị nói, kế tiếp các ngươi muốn gặp được chính là Đại Minh hiện tại bí mật quan trọng nhất tại chổ đó, ta nghe nghe nói hai vị nghiên cứu hiện tại cũng sau đó hết khổ vì con đường phía trước nữa, như vậy cái này đồ vật, hoặc là sẽ vì các ngươi mở ý nghĩ mới. Từ đại nhân cũng đang ở nơi nào chờ các ngươi."
 
 	"Là cái gì thứ đồ vật? Điền Thị lang có thể không tường nói?"
 
 	"Vật kia, ta đã thấy." Điền Chân cười nói: "Mặc dù ta không hiểu nổi vật kia, nhưng lại cũng không ảnh hưởng ta bị hắn to lớn năng lực làm chấn kinh, hai vị, ta chuyển thuật bệ hạ đối với chuyện này một câu lời bình ah."
 
 	Dư Thông cùng thu khoa hoang dã đồng thời chắp tay nói: "Xin lắng tai nghe."
 
 	"Bệ hạ nói, một cái tiệm thời đại mới, đang chậm rãi kéo ra màn che." Điền Chân gằn từng chữ nói. . . .