Chương 2030:  Thiên nữ tán hoa
 
 	Không thể không nói, Tề Quốc bây giờ đối với với quốc gia khống chế, vẫn là rất nghiêm mật. Cái này từ bọn hắn phong tỏa tin tức trình độ phía trên liền đủ thấy được rõ ràng. Người Minh có cự hạm, đây là thật sự không gạt được sự tình, bởi vì Đại Tề Thủy sư sau đó không tồn tại, nhưng Thủy sư càng lợi hại, cũng không lên bờ được, Tề Quốc người còn chưa không thế nào khủng hoảng, nhưng là giống như có thể Phi Thiên khinh khí cầu, thì đại không hề cùng dạng rồi, hắn có thể bỏ qua núi cao sông rộng, bỏ qua gian đường nguy hiểm đồ, chỉ cần hắn muốn đi địa phương, hắn thì nhất định có thể đi, cho nên Tề Quốc một mực gắt gao phong tỏa tin tức này.
 
 	Biên quan các nơi nhìn đã quen rồi người Minh những vũ khí này, nhưng Tề Quốc nội địa, nhất là Lạc Dương như vậy kinh tế trọng địa, đương nhiên là hoàn toàn không biết gì cả, chẳng những người bình thường không biết, ngay cả Trình Vạn Niên như vậy một huyện chi lệnh cũng là bị mơ mơ màng màng.
 
 	Nhưng có chính là có.
 
 	Tề nhân phong tỏa tin tức, tạm thời để cho Tề Quốc nội địa, khống chế hạch tâm trên địa bàn, vẩn tiếp tục bảo trì một ít chiến thắng người Minh lòng tin, nhưng lúc vật này một khi chân chính xuất hiện ở trên đỉnh đầu ngay thời điểm này, tạo thành khủng hoảng, hiệu quả thì càng khiến người ta kinh hãi.
 
 	Đỗ Nghị bọn hắn ngay tại đây Lai Châu đem khinh khí cầu bôi tranh vẽ đã thành đủ loại mặt xanh nanh vàng ma quỷ hoặc là dữ tợn dã thú, hiệu quả rất là không tệ, ra đến phát ra lúc đó, cũng có người đưa ra chọn dùng như vậy biện pháp, nhưng mà bị Điền Khang...đợi... Một các vị cấp cao bác bỏ. Bởi vì này được một lần bọn họ chạy tới, có thể không phải là vì làm cho người ta sợ hãi, không phải là vì để cho Tề nhân cho rằng trời cao sắp sửa giáng tội bọn hắn, mà là muốn Tề Quốc người chân chính biết được Minh quốc quốc lực, biết được Minh quốc hiện tại so với bọn hắn không biết muốn mạnh hơn hoạc ít hoạc nhiều, từ đó từ sâu trong nội tâm tan rã bọn họ ý chí chiến đấu cùng với tất thắng quyết tâm.
 
 	Không có có cái gì so với một quốc gia dân tâm trở thành chia rẽ càng trí mạng.
 
 	Tề Quốc người bây giờ còn có thể chèo chống, không phải dựa vào lấy cái này một cổ khí à? Khi bọn hắn khống chế khu vực nòng cốt bên trong dân tâm tất cả giải tán, coi như thất bại cảm xúc tràn ngập trong lòng của mỗi người ngay thời điểm này, sự tình là muốn xử lý hơn nhiều.
 
 	Ít nhất, Quốc An Bộ xách động công việc, biết làm được càng thêm thuận buồm xuôi gió.
 
 	Cho nên Hàn Đương bọn họ khinh khí cầu phía trên thoa lên bắt mắt Nhật Nguyệt Minh cờ xí, bọn hắn thậm chí còn mang theo người to lớn Đại Minh cờ xí, mục đích chỉ có một, cái kia chính là muốn cho tất cả Tề Quốc người biết rõ, những thứ này khinh khí cầu chính là Đại Minh đấy.
 
 	Khinh khí cầu trên trời mau lẹ vô cùng bay lên, trên mặt đất, vô số tuấn mã ngay tại đây trên đường chạy như điên, khinh khí cầu những nơi đi qua, địa phương quan phủ đang kinh ngạc giật mình ngoài, chính là một khắc thời gian phái ra bản thân kỵ sĩ giỏi nhất, nhanh nhất chiến mã, lợi dụng dọc đường đường núi hướng về Trường An một đường chạy như điên, muốn đem tin tức truyền tống đến Trường An đi , nhưng đáng tiếc chính là, ngay cả thư của bọn hắn chim bồ câu tốc độ đều không có khinh khí cầu tốc độ nhanh hơn, những thứ này chiến mã, lại làm sao có thể ngay tại đây địa hình phức tạp cái này ở trên, chạy qua khinh khí cầu thì sao?
 
 	Mặc dù là đã đến Lạc Dương một mảnh đường bằng phẳng dưới tình huống, trên mặt đất vẫn là có con dốc, còn có khê câu, còn có dòng sông.
 
 	Chạy về phía Lạc Dương kỵ sĩ sau đó hợp thành một đầu trường Long, Trình Vạn Niên ngay tại đây rốt cục tỉnh ngộ lại về sau, cũng phái ra thư của mình khiến cho hướng về Lạc Dương một đường chạy như điên.
 
 	Bất quá hết thảy tất cả cố gắng, ngay tại đây tuyệt đối tốc độ trước mặt, vẫn là không công.
 
 	Hàn Đương đứng tại phi đĩnh phía trên, mắt nhìn xuống dưới chân sông núi khắp nơi, hắn nhìn thấy rồi đám người thất kinh bốn phía chạy như điên, cũng nhìn thấy rất nhiều người quỳ trên mặt đất quỳ bái, thấy được những chiến mã kia phí công đuổi theo, một cổ kiêu ngạo cảm xúc, từ đáy lòng của hắn ở bên trong hướng về toàn thân lan ra.
 
 	Trên con đường này, cực kỳ thuận lợi, kỹ sư đám bọn họ đem máy chạy bằng hơi nước được bảo dưỡng phi thường tốt, có gió ngay thời điểm này, thuận gió mà đi, không gió ngay thời điểm này, phát động máy chạy bằng hơi nước, trảm phá vân tiêu. Cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện qua được một lần trục trặc, điều này làm cho hắn cực kỳ vui vẻ.
 
 	Thành Lạc Dương cao lớn nguy nga tường thành sau đó xuất hiện ở trong mắt, hắn hít vào một hơi thật dài, lớn tiếng hạ lệnh:" tất cả khinh khí cầu, giắt Đại Minh cờ xí, số 5 thuyền, số 6 thuyền, chuẩn bị trừ thấp độ cao, tại thành Lạc Dương bên trên phóng thích truyền đơn, nhớ kỹ, độ cao nhất định muốn khống chế tốt, bảo trì ngay tại đây trọng nỗ tầm bắn bên ngoài."
 
 	Khinh khí cầu phía trên tín hiệu binh, đem Hàn Đương mệnh lệnh dùng phất cờ hiệu từng cái truyền đạt ra đi.
 
 	Sau một lát, mười mặt to lớn Nhật Nguyệt Minh cờ xí tại phi đĩnh phần đuôi thích phóng đi ra, theo chiều gió phất phới.
 
 	Thành Lạc Dương cổng chính, ngũ trưởng Ngụy lão ngũ đem cửa thành thoáng ra bên ngoài lột ra một chút điểm, mình thì trốn ở sau cửa, như vậy, hắn thì tránh gió rồi gió lùa xâm nhập, cơ thể cũng khá cảm thấy ấm một ít, cửa thành vẩn tiếp tục như cùng đi thiên nhất dạng người đến người đi, người ra thành mặc kệ, vào thành người, tự nhiên vẫn là muốn đưa trước vào thành thuế, hắn chỉ lộ ra nửa cái đầu nhìn chằm chằm số tiền kia rương hòm, nhìn xem vào thành người đi ở bên trong ném tiền.
 
 	Mấy ngày hôm trước, tuần thành doanh dùng một xe ba gác kéo hai cổ thi thể ra khỏi thành, cũng là từ hắn nơi này đi, nằm ở bình ổn trên nền này một đôi vợ chồng già, hắn cũng chỉ là nhận được, hắn còn từ nơi này đối với vợ chồng già nơi ấy bới một xanh lam tử Sài than. Thấy cái hai cái thật chặc ôm nhau người bị chết, hắn lặng lẽ hỏi thăm một chút hai người này đã chết nguyên nhân về sau, trong lòng liền một mực có chút khó chịu.
 
 	Trong phòng hắn lột ra tới những cũi than còn chưa có đốt xong đây này, nhưng Ngụy lão ngũ nhưng ở bên trong không ở nổi nữa, mỗi khi khi thấy những cũi than đốt xuất ra xanh mơn mởn ngọn lửa ngay thời điểm này, hắn chung qui cũng là cảm thấy trong ngọn lửa có vậy đối với vợ chồng già gương mặt của ngay tại đây hướng về hắn cười lạnh.
 
 	Điều này làm cho hắn có chút vẻ sợ hãi, ngày đầu tiên buổi tối, hắn còn lặng lẽ mượn lúc đi tiểu làm chút ít công sức, hướng về phía phương hướng người đã mất gõ mấy cái khấu đầu, van vái vài câu.
 
 	Tự mình chẳng qua là rút một chút than mà thôi, hơn nữa không có thu bọn họ vào thành tiền , coi như không được đại hung ác ah !
 
 	Nhưng hắn khẩn cầu tựa hồ không có hiệu quả gì, trong ngọn lửa, hắn vẩn tiếp tục có thể thấy vậy đối với vợ chồng già sắc mặt, vì vậy Ngụy lão ngũ thẳng thắng chạy ra vì người khác thay ca, cũng không nguyện ý đứng ở càng ấm áp trong phòng, đối với những người khác mà nói, cái này dĩ nhiên là không thể tốt hơn chuyện tình rồi.
 
 	Ngụy lão ngũ cả người cũng mệt mỏi, làm gì đều cảm thấy cầm lên không nổi thần khí thanh tịnh, Đại Tề làm sao lại đã thành hiện ngay tại đây cái bộ dáng này cơ chứ? Phải biết rằng trong quá khứ, Lạc Dương là phồn hoa dường nào a, giống như bọn hắn loại này giữ cửa thành tên lính, chất béo đúng là ước chừng, mỗi ngày vào thành thuế rương hòm đều là như thế cải trang tràn đầy, đóng cửa thành ngay thời điểm này, từ trong ở bên trong lần mò một hồi đinh đương rung động đồng tiền nhét vào trong túi áo, một ngày rượu thịt cái ăn cũng đã tới rồi. Đụng với những phớt lờ kia việc ngấm ngầm xấu xa câu đương người, không thể nói trước là muốn cho bọn hắn rất lớn nhét bên trên một cái tiền lì xì, những năm này cửa thành phòng thủ đi xuống, Ngụy lão ngũ nhưng chỉ có dựa vào cái này, lấy được rồi lão bà, đổi mới rồi tiểu viện, nuôi em bé.
 
 	Nhưng trong năm nay, trong rương cho tới bây giờ sẽ không có đầy qua, thượng quan cũng nhìn càng chặc hơn. Cũng không dám lại rủi ro, nghe nói mặt khác mấy cái tòa cửa thành, đều có người vì vậy mà mất đầu người.
 
 	Có thể là không có thu nhập thêm mà, ngày liền trôi qua vô cùng gian nan rồi, nhìn xem đi qua nuôi được trắng trẻo mập mạp trẻ con em bé hiện tại đói bụng đến phải xanh xao vàng vọt, Ngụy lão ngũ thì cảm thán cuộc sống như vậy là qua không nổi nữa.
 
 	May mà chính là hắn còn có như vậy một cái việc công, cơm mỗi ngày thực, hắn đều muốn lặng lẽ ẩn núp đi một ít, sau đó mang về nhà đi, để cho bà nương em bé sống qua ngày.
 
 	Hắn mặc dù còn có nhà nhỏ, nhưng bên trên thì không có rồi trưởng bối, cuối cùng vẫn có thể chống nổi đi, cũng không có thiếu người, trên có lão, dưới có nhỏ, thời gian này thì càng là trôi qua khổ không thể tả rồi.
 
 	Hắn dò thám cái đầu, chán đến chết, gió mát chung qui cũng là vèo cùng hướng trong cổ rót, mỗi khi nhìn trong chốc lát, hắn cũng có rút về trốn nằm một cái, đợi đến lúc dòng người nhiều lúc thức dậy, lại thò đầu ra đến, dù là cái lúc này có người thừa cơ không ném tiền tiến vào đi, hắn cũng lười đi bảo đảm.
 
 	Đều là như thế một ít người đáng thương đây này, cho dù là mình vì ngày đó hành vi chuộc tội rồi, không chừng liền có người bởi vì ít ném rồi như vậy một hai cái tiền đồng mà có thể sống lâu mấy cái trời ạ!
 
 	Thời gian này, ai cũng không dễ dàng ah.
 
 	Đem đầu người co lại ở sau cửa, hắn chợt nghe tạp nhạp tiếng bước chân dày đặc, cùng với kinh hoảng tiếng quát tháo, sau đó liền thấy một đám người từ ngoài cửa thành chạy tới.
 
 	Cái này không thể được, một hai cái người còn có thể giả bộ như không có trông thấy, một đám người còn như vậy làm, nếu để cho thượng quan nhìn thấy, chỉ sợ việc này thì giữ không được, hắn trách mắng thoáng một phát từ sau cửa nhảy ra ngoài, quơ trường thương trong tay chuẩn bị đe dọa thoáng một phát những thứ này hướng nội thành chạy loạn người ngay thời điểm này, liền tinh tường đã nghe được to lớn thanh âm ông ông ông.
 
 	Hắn ngẩng đầu, tùy ý lần theo hướng cửa thành nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.
 
 	Miệng của hắn trong nháy mắt mở lớn đủ để nhét vào nhiều cái trứng gà.
 
 	Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ !
 
 	Trên trời !
 
 	Hắn hét thất thanh một tiếng.
 
 	Dù sao cũng là làm lính, lá gan hay là muốn hơi lớn một ít, hắn thật không có theo những người đi kia nội thành chạy, mà là tượng gỗ đứng tại chỗ, nhìn lên trời bên trên những kỳ quái kia lớn vô cùng phi hành vật, kéo lấy thật dài Nhật Nguyệt Minh cờ xí, hướng về thành Lạc Dương phương hướng bay tới.
 
 	"Người Minh đánh tới á!" Thật lâu, hắn mới đem hết khí lực toàn thân, liều mạng gào thét.
 
 	Cửa thành nhà ấm ở bên trong phòng nhỏ khẩu phịch một tiếng được mở ra, một đám binh sĩ từ trong ở bên trong tuôn ra như đàn ong ào ra, sau đó cùng bọn họ ngũ trưởng Ngụy lão ngũ cùng nhau, bị tuôn ra như đàn ong mà đến đám người chen lấn chổ dừng chân không nổi, thân bất do kỷ hướng về nội thành phương hướng dũng mãnh lao tới.
 
 	Thành Lạc Dương đầu, hơn trăm năm đến, lần thứ nhất gõ cảnh báo, trong khoảng khắc, cảnh báo liền một tòa đón lấy một tòa vang lên, vốn là còn quấn toàn bộ tường thành, sau đó từ tường thành chỗ hướng về bên trong khuếch tán.
 
 	Bên trên bầu trời, Hàn Đương trừng to mắt nhìn xem phía dưới toà thành phố khổng lồ này.
 
 	Đây là một tòa so với bây giờ Việt Kinh thành cũng không kém cỏi chút nào Đại Thành, giờ phút này hắn bay trên không trung, vừa mới đến thành phố biên giới, liếc nhìn lại, vậy mà không thấy được tòa thành thị này bên kia.
 
 	"Tản ra đội hình, mở rộng phạm vi lớn !" Hắn một vừa thưởng thức hùng vĩ thành Lạc Dương, một bên lớn tiếng hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Mười chiếc kéo lấy thật dài Đại Minh cờ xí khinh khí cầu 'Rầm Ào Ào' một tiếng tản ra, từ một chữ trường xà biến thành ngang kéo ra, mỗi một chiếc khinh khí cầu giữa cũng kéo ra trăm mét ta khoảng cách, đều lả tả mà từ Lạc Dương trên đầu thành bay qua.
 
 	"Số 5 thuyền, số 6 thuyền, chuẩn bị phóng thích truyền đơn !" Hàn khi thấy phía dưới những ký hiệu kia kiến trúc, ngay lúc bắt đầu ngay thời điểm này, Quốc An Bộ người đúng là cho bọn hắn đã làm không ít bài học, thấy những thứ này ký hiệu kiến trúc, liền đại biểu của hắn đám bọn họ đến đã đến thành Lạc Dương trung tâm.
 
 	Vô số đủ mọi màu sắc truyền đơn, từ bên trên bầu trời giống như thiên nữ tán hoa bình thường bay xuống, khởi điểm là một đại đà, sau đó bị gió thổi qua, rầm rầm liền tan ra bốn phía, hướng về thành Lạc Dương phiêu tán xuống dưới.
 
 	Cửa thành tử ở trên, Ngụy lão ngũ trợn to mắt nhìn đi xa khinh khí cầu, ngây ra như phỗng, không biết qua bao lâu, khinh khí cầu sau đó không thấy bóng dáng, hắn vẩn tiếp tục chưa có lấy lại tinh thần tới. Thẳng đến một tờ truyền đơn lảo đảo bay tới, may mắn thế nào trùm lên trên mặt của hắn, hắn lúc này mới một tay lấy hắn lột ra xuống, bốn phía ngó ngó, sau đó tranh thủ thời gian nhét vào trong ngực.
 
 	Phía trên kia có rất nhiều chữ, có thể là hắn không biết chữ.