Chương 769:  Nuôi hổ gây họa, không ngoài như vậy
 
 	Quách Hiển Thành chằm chằm Chấm địa đồ, Thác Bạt Yến vừa mới nói cho hắn đã xong mình là như thế nào cùng với Chính Dương Quận chạy trốn ánh sáng chói lọi sự tích. Đổi mới nhanh nhất cùng Tào Huy bất đồng chính là, cùng với nhất cơ tầng sĩ quan từng bước một làm đến trấn thủ nhất phương Đại tướng Quách Hiển Thành lộ ra càng khiếp sợ hơn, hắn biết đạo chuyện này có khó lắm không. Tại hệ này liệt làm cho người hoa mắt hỗn loạn trong khi hành động, Thác Bạt Yến chỉ cần có một cái quyết sách thất nhận thức, chờ đợi hắn đúng là số mệnh bị diệt vong.
 
 	"Giỏi lắm, mở rộng ra tầm mắt !" Hắn lẩm bẩm.
 
 	"Quách Tướng quân khen ngợi, Thác Bạt Yến chỉ là vận khí tốt, hơn nữa quân Minh không có bao nhiêu kỵ binh, mà còn hắn đám bọn họ cũng không có đem ta điểm ấy người để vào mắt mà thôi." Thác Bạt Yến khiêm tốn nói, Quách Hiển Thành đúng là kinh nghiệm già dặn Đại tướng, tại hắn mặt trước, Thác Bạt Yến cũng không dám đắc sắt, nói được nhiều, lộ ra chân ngựa khả năng liền càng lớn, dĩ nhiên là ít nhất là tốt, mà còn sắp thành công càng hơn đổ lên nhân tố khách quan phía trên.
 
 	"Đã là đáng quý, vận khí, có đôi khi cũng là một tên tướng quân không thể thiếu thứ đồ vật." Quách Hiển Thành lắc đầu nói.
 
 	Một bên Tào Huy cười một tiếng: "Quách Tướng quân, ngươi rõ ràng cũng tin tưởng vận khí?"
 
 	Quách Hiển Thành rất trịnh trọng gật gật đầu: "Đương nhiên tin tưởng. Vận khí thứ này, nhìn không thấy sờ không được, nhưng hắn vẫn thật sự có thể ảnh hưởng cuộc đời của ngươi. Hai quân đối chọi, cho dù là mạnh yếu rõ ràng, thắng bại số lượng có đôi khi cũng sẽ bị một ít không giải thích được nhân tố ảnh hưởng, cái này là vận tức giận."
 
 	"Quách Tướng quân ngươi cái này nửa đời ngựa chiến việc cấp bách, vận khí chiếu cố ngươi vài lần?" Tào Huy không quá tin tưởng cái này, hắn càng tin tưởng người khác xác định thắng thiên, sự tình gì chỉ cần mưu đồ thật tốt rồi, liền có thể đem thắng lợi vững vàng nắm tại trong tay mình.
 
 	"Rất nhiều lần." Quách lộ ra thành lại rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Tào đại nhân, không có vận khí các tướng quân, hoặc là đã chết tại chiến trường phía trên, hoặc là cả đời âu sầu thất bại, giống ta có thể đi đến đời này, vận khí cũng là rất trọng yếu một cái thành phần."
 
 	Tào Huy cười to, từ chối cho ý kiến.
 
 	Quách lộ ra thành bắt lại Thác Bạt Yến hai tay, "Cho nên, người này lại có bản lĩnh, lại có vận khí người ta chắc chắn phải có được, Tào đại nhân, ngươi muốn cùng ta tranh, ta liền trở mặt với ngươi."
 
 	Thác Bạt Yến có chút ra ngoài ý định bên ngoài, lấy mắt nhìn Tào Huy.
 
 	Tào Huy bất đắc dĩ buông buông tay, "Thác Bạt chim yến, ngươi không hiểu chúng ta vị này Quách Tướng quân, hắn nhìn trúng người, ngươi nếu là không cho hắn, hắn thật sẽ trở mặt. Ngươi trải qua thời gian rất lâu công tác tình báo, đối với chúng ta một chuyến này tương đối quen thuộc, ta vốn là muốn đem ngươi dẫn vào Quỷ Ảnh đấy, nhưng đã Quách Tướng quân vừa ý ngươi rồi, ta cũng chỉ có thể bỏ những thứ yêu thích rồi."
 
 	"Ngàn quân dễ có, một tướng khó tìm. Ngươi chỗ nào, làm âm mưu quỷ kế nhiều người rất đúng, không thiếu cái này một cái." Quách Hiển Thành thân thiết lôi kéo Thác Bạt Yến hai tay: "Thác Bạt Yến, ngươi mới đến, ta cũng không khả năng cho ngươi rất cao vị trí, ba ngàn người một cái kỵ binh mang cho ngươi, tự ngươi có 800 người, những người còn lại, tự ngươi đi chiêu, ta cho ngươi biên chế, cho ngươi quân lương, sở hữu quân quan do tự ngươi bổ nhiệm, như thế nào đây?"
 
 	Thác Bạt Yến có vẻ hơi không thể làm gì, nhìn xem Quách Hiển Thành ánh mắt, hắn chỉ có thể gật đầu: "Đa tạ Tướng quân tín nhiệm, mạt tướng nhất định sẽ cấp cho tướng quân luyện được một cái không thua bởi Long Tương Quân kỵ binh."
 
 	Quách Hiển Thành cười to phát động đến, quay đầu nhìn Tào Huy: "Nghe một chút, nghe một chút, một cái không thua bởi Long Tương kỵ binh, ngươi thật muốn có thể luyện ra một cái còn hơn Long Tương Quân kỵ binh, ta cho ngươi root tam cấp."
 
 	Đối với Quách Hiển Thành mà nói, lúc này đây đại chiến, nhất định là một hồi thất bại chiến tranh rồi, mặc dù trên chiến trường, hắn cũng không có ăn cái gì may mà, nhưng đối với hắn cấp bậc này tướng lãnh mà nói, không có đạt thành trước trận chiến chiến lược mục tiêu, cái cũng đã là đã thất bại. Thật muốn nhận được có thu hoạch gì,
 
 	Đó chính là hắn đối với quân Minh sức chiến đấu đã có một cái toàn bộ nhận thức mới, trước kia vẫn còn mang theo mấy phần khinh thị, nhưng bây giờ là đem đối thủ bay lên đến so với Sở quân khó đối phó hơn tình trạng. Thứ hai thu hoạch, chính là nhặt được một cái tương đối giỏi lắm tướng lãnh, không dùng thành bại luận anh hùng, cái này Thác Bạt Yến mặc dù vong quốc phá nhà, nhưng hắn tại trên chiến trường biểu hiện ra năng lực, lại làm cho kinh nghiệm sa trường Quách Hiển Thành cũng là hai mắt tỏa sáng, hắn tự nghĩ, mặc dù là chính mình rơi xuống Thác Bạt Yến tình trạng này, có khả năng làm, cũng sẽ không so với đối phương rất tốt. Nếu như vận khí không chiếu cố lời nói, thất bại cũng là không thể tránh khỏi .
 
 	Điều này làm cho hắn vốn mất mác tâm tình, thoáng chuyển biến tốt một chút.
 
 	Cửa lều nhếch lên, một thân phong trần hướng ngay cả, sắc mặt nghiêm túc đi đến. Sắc mặt tiều tụy cực kỳ."Tào đại nhân, Quách Tướng quân, ta trở lại đã đến."
 
 	Thấy Hướng Liên đột nhiên xuất hiện, Quách Hiển Thành cùng Tào Huy hai người đồng thời đứng lên, miệng đồng thanh hỏi "Trung Bình Quận chiến sự như thế nào rồi hả?"
 
 	Hướng Liên vẩn luôn ở chổ này đảm nhiệm Tề Quốc cùng Tần quốc liên thủ ràng buộc, hai người thấy Hướng Liên thần sắc, mặc dù đều dự cảm đến sự tình không ổn, nhưng cũng vẫn còn ôm vạn nhất hy vọng.
 
 	Hướng Liên thở dài một hơi, nhìn liếc một bên Thác Bạt Yến, Thác Bạt Yến lập cơ biết cơ đứng lên, ôm quyền hướng mọi người một ấp: "Mạt tướng cáo lui."
 
 	Quách Hiển Thành nhẹ gật đầu, "Ngươi đi đi, ta đã thông báo hậu cần Cao Tướng quân, ngựa bên trên liền sẽ cho ngươi đồng dạng mảnh nơi trú quân, trích cấp tương ứng vật tư, trước dàn xếp lại ah."
 
 	"Đa tạ Quách Tướng quân, đa tạ tào đại nhân." Thác Bạt Yến luôn miệng nói tạ, quay người đi ra lều lớn.
 
 	Trong đại trướng chỉ còn lại ba người. Hướng Liên kéo qua một cái ghế ngồi xuống, một bên xoa bởi vì đường dài cưỡi ngựa mà lộ ra đau xót tăng đùi, vừa nhìn hai người, cười khổ lắc đầu.
 
 	"Toàn bộ đã xong. Quân Minh tại Trung Bình Quận đại thắng Tần quân, Đặng Phác bị Tần Phong giết, Đặng Tố cũng chết trên chiến trường, Đặng thị hai vạn kỵ binh sỷ toàn quân tiêu diệt, lục đại xa một vạn tinh nhuệ bị bao vây cuối cùng đầu hàng, Lư nhất định suất lĩnh cuối cùng Tần quân một đường chạy về tới Khai Bình quận. Hiện tại Đặng thị Biên Quân hỗn loạn tưng bừng, quân tâm sĩ khí cơ bản tương đương không có, đại bại đã không thể tránh né."
 
 	Hướng Liên nói xong, lều lớn ở trong lập tức sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch chính giữa.
 
 	Bất luận là Quách Hiển Thành vẫn là Tào Huy, đều từng suy tưởng qua Tần quân sẽ thất bại, nhưng tuyệt đối không có có nghĩ đến, thất bại phải triệt để như vậy, ngay cả chủ tướng đều bị làm thịt.
 
 	"Đặng Phác là tông sư, Tần Phong là thế nào giết hắn hay sao?" Tào Huy lầm bầm hỏi.
 
 	Hướng Liên thở dài một hơi: "Tình huống cụ thể không phải quá rõ ràng, từ mọi phương diện hội tụ tình hồi báo nhìn, là Đặng Phác muốn tại lăn lộn loạn trên chiến trường đánh chết Tần Phong, để có thể nhanh nhất để cho quân Minh sụp đổ, nhưng kết quả lại là bị hắn giết Tần Phong không có kết quả, chính mình ngược lại bị Tần Phong giết chết. Hai người bọn họ trên chiến trường một mình đấu, Đặng Phác thua sạch sẽ."
 
 	Quách Hiển Thành cùng Tào Huy hai người hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Một mình đấu?" Hai quân đối chọi, trong thiên quân vạn mã, hai người bọn họ tại sao cũng không cách nào tưởng tượng là như thế nào đơn chọn.
 
 	"Tình huống cụ thể không rõ ràng lắm, nhưng cùng với trốn về Tần quân chỗ đó nghe nói, đúng thật là một mình đấu, lúc ấy Tần quân cùng quân Minh lăn lộn chiến, bọn hắn hai người cũng tại khác một bên một mình đấu."
 
 	"Vượt cấp mà giết !" Quách Hiển Thành mở to hai mắt nhìn, "Một cái cửu cấp giết một vị tông sư, Tào đại nhân, ngươi biết trước kia có như vậy sự tình à?"
 
 	"Có !" Tào Huy tay có chút phát run."Ngàn năm trước kia, Lý Thanh Đại Đế liền làm đã đến vượt cấp mà giết."
 
 	Quách Hiển Thành mở trừng hai mắt, bỗng nhiên ngay lúc đó rùng mình một cái.
 
 	Tào Huy nuốt một cái nước bọt, "Cái Đặng Tố lại là chết như thế nào?"
 
 	"Bị Trần Chí Hoa một mũi tên bắn chết. Mạc Lạc Xuyên Vân Cung rơi vào trong tay người này." Hướng Liên nói: "Quách Tướng quân, Tào đại nhân, Đặng thị hết trứng. Quân Minh ở chính giữa bình quân mặc dù quân đội không nhiều lắm, nhưng hôm nay cũng là sĩ khí ngẩng cao, trái lại Tần quân, cơ hồ có thể tính là toàn đường lối sụp đổ . Trú đóng ở Long Du Huyện quân Minh Bảo Thanh Doanh tại Giang Thượng Yến suất lĩnh dưới, một khắc thời gian liền tấn công vào Khai Bình Quận, đối mặt với mấy lần cho hắn Tần quân, cơ hồ là thế như chẻ tre, Tần quân căn bản cũng không có tái chiến chi tâm, quân Minh cờ xí đến mức, nghe ngóng rồi chuồn (*sợ). Ta lúc rời đi, quân Minh Hồng Thủy Doanh, Cự Mộc Doanh, một cái Kỵ Binh Doanh, thậm chí còn kể cả Tần Phong thân vệ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, đã kinh toàn bộ sát nhập đến Khai Bình Quận bên trong."
 
 	"Tiêu Thương đang làm gì đó? Hắn không có ra binh sỷ viện trợ à?" Quách Hiển Thành hỏi.
 
 	Hướng Liên lắc đầu: "Hổ Lao Quan Tiêu Thương sẽ không ra binh sỷ, nếu như là Đặng Phác thắng, hắn sẽ ra ngoài dệt hoa trên gấm, nhưng bây giờ Đặng Phác đại bại thiệt thòi lổ vốn, người này chỉ sợ nghĩ đến là tự lập môn hộ, trở thành một tân Đặng thị, mà không sẽ nhớ lấy như thế nào đi cứu vãn Đặng thị."
 
 	Quách Hiển Thành thở dài: "Tần quốc như thế, có thể nào bất bại? Lý Chí tại lúc đó, sở hữu mâu thuẫn đều bị hắn áp chế, hiện tại hắn không có ở đây, những thứ này đọng lại đã lâu mâu thuẫn liền hoàn toàn bạo phát ra, một phát mà không thể vãn hồi. Minh Sở hai nước, liên thủ giết Lý Chí mang đến hiệu quả, đang tại từng điểm từng điểm hiện ra, Tần quốc tại trong khoảng thời gian khá dài, biết lâm vào bên trong bộ hỗn loạn chính giữa. Tần Phong người này, thâm mưu viễn lự, đi một bước muốn ba bước, trước nuốt Việt, lại mưu Tần, thành phủ chi thâm, làm cho người ta suy nghĩ tới gan buốt giá."
 
 	Tào Huy cũng là im lặng im lặng, nghĩ đến chuyện cũ, coi là thật thoáng như một giấc chiêm bao. Tần Phong, cái kia năm đó bị hắn ở đây Lạc Anh Sơn Mạch tới bên trong đuổi giết hơn ngàn dặm, chết đi sống lại đến mấy lần nho nhỏ Hiệu úy, hiện tại thì đã có thể chính tay đâm tông sư, thành lập nhạ đại một quốc gia, làm tới hoàng đế, loại chuyện này, chính là muốn nghĩ, cũng hiểu được vớ vẩn, nhưng mà chân chân thật thật phát sinh ở trước mắt của mình.
 
 	"Hướng ngay cả, cụ thể nói một chút đi, ta rất muốn biết, Tần Phong rốt cuộc là như thế nào đánh bại Tần quân !" So với việc cái khác, làm một tên thống binh Đại tướng Quách Hiển Thành, quan tâm hơn Tần Phong là như thế nào đánh bại Đặng Phác đấy.
 
 	Đặng Phác chi này Tần quốc Biên Quân, sức chiến đấu cường hãn, hắn là biết rõ đấy. Đặc biệt là hai vạn kỵ binh, càng là Đặng thị hạch tâm lực số lượng, liền ngay cả Long Tương Quân, chống lại bọn hắn cũng là không dám xem thường đấy.
 
 	Hướng ngay cả nhẹ gật đầu. Sửa sang manh mối, bắt đầu cho Quách Hiển Thành giảng thuật Khai Bình Quận trận này quyết định toàn bộ chiến tranh đi về hướng quyết chiến .
 
 	Nửa canh giờ trôi qua, trong đại trướng lần nữa trầm mặc xuống, Hướng Liên không phải tay không trở về, giờ phút này bày ở Quách Hiển Thành, Tào Huy trước mặt chính là một bộ hoàn chỉnh quân Minh bộ binh hạng nặng khôi giáp cùng vũ khí cùng với một tên khinh kỵ binh nguyên bộ trang bị.
 
 	"Nuôi hổ gây họa, không ngoài như vậy ấy mà!" Tào Huy đột nhiên cảm thán bắt đầu."Quách Tướng quân, chuẩn bị triệt binh đi, lui giữ Phong Huyện, ta muốn đuổi theo trở lại Trường An đi, hướng bệ hạ bẩm báo."
 
 	Quách lộ ra thành trầm mặc gật đầu.