Chương 894:  Dễ như trở bàn tay
 
 	Tổ Lợi kinh ngạc phát hiện, tại đối phương như mưa đá pháo, trọng nỗ công kích dưới, đối phương rõ ràng không có đánh trả, điều này làm cho hắn không hiểu chút nào, chẳng lẽ đối phương trên thuyền cũng không có vũ khí công kích tầm xa, cái này có chút không thể tưởng tượng. Trên biển chiến hạm, nếu như không có vũ khí tầm xa, chẳng phải là cũng chỉ có thể cõng bị đánh sao?
 
 	Nhất định có quỷ ! Tổ Lợi tại thầm nghĩ nói.
 
 	Đối phương chiến hạm tính linh hoạt cùng tốc độ để cho hắn kinh ngạc ngoài, càng là kiêng kị, cái này cùng hắn tại mấy năm trong lúc đó đã gặp những đại hạm kia tại kiểu dáng phía trên có sự bất đồng rất lớn, cũng linh hoạt hơn, tốc độ cũng muốn mau hơn rất nhiều.
 
 	Hắn đột nhiên chú ý tới hai tàu chiến hạm bề ngoài, quá mới, tựa hồ là vừa mới xuống nước không lâu bộ dáng. Trong lòng của hắn lập tức vui vẻ, nếu thật là như vậy, vậy thật tốt quá.
 
 	Cái này hoặc là một cổ gần đây mới vừa khai trương cùng đi, không biết từ nơi này lấy được như vậy cự hạm, bất quá như vậy tân hạm, không chừng chính là còn chưa có trang bị hoàn thiện, không có xa như vậy trình vũ khí cũng chẳng có gì lạ. Xem bọn hắn lúc trước đi tới bộ dáng, nên là từ trước kia Đại Đường bên kia trên đất tới.
 
 	Bây giờ Đại Đường phân  chia thành bốn quốc gia, mà những quốc gia này đều không ngoại lệ là cấm biển đấy, bọn hắn những thuyền này nhất định là len lén cùng với bên kia làm ra, không có khả năng cài đặt xa như vậy trình vũ khí cho bọn hắn.
 
 	Nghĩ tới đây, Tổ Lợi tự cho là đã tìm được đối thủ nhược điểm, nhìn đối phương chiến hạm giá thức, tựa hồ chính là vẩn luôn ở chổ này nghĩ tìm cơ hội, cùng với bên cạnh vọt tới đối phương chiến thuyền ba sườn, đem thuyền đắm.
 
 	Quả nhiên là ỷ vào khổ người lớn, đã nghĩ khi dễ người ah ! Tổ Lợi trong lòng cười lạnh, một đám người mới, rõ ràng còn nghĩ để cho mình đầu hàng, thật sự là ý nghĩ hão huyền, trời có mắt rồi, đây chính là chính mình đang muốn ngủ gật, liền có người đưa lên gối đầu đến, tay mơ như vậy đưa tới cửa, chính mình không cướp đến, quả thực là thiên lý bất dung.
 
 	"Đánh phất cờ hiệu, cấp cho lộc cầu, ta ở chánh diện hấp dẫn yểm hộ, hắn tìm đúng cơ hội, cùng với khác một bên dựa vào đi, nhận mạn thuyền vật lộn, bắt lại chiếc thuyền này. Để cho mặt khác hai chiếc thuyền, đem điều chiến hạm ép ra một chút, không phải sợ đạn đá, trọng nỗ chưa đủ, cho ta hung hăng bắn, chờ chúng ta đã cầm xuống bên này, lại đi thu thập mặt khác một cái." Tổ Lợi vui vẻ rơi xuống mệnh lệnh.
 
 	Thái Bình Hào ở trên, Tần Phong đứng ở Chu Lập bên người, nhìn xem vị này Độc Nhãn Long tướng quân cái con kia độc nhãn lúc này sáng quắc tỏa sáng, đều đâu vào đấy hạ đạt một cái một cái mệnh lệnh, mà Thái Bình Hào thân thể khổng lồ tựu như cùng một con lươn giống như bình thường tại bốn đầu thuyền hải tặc vây quanh phía dưới trồi lên trượt xuống, mặc dù thỉnh thoảng chịu lên mấy viên đạn đá, nhưng mà không ảnh hưởng toàn cục, đối với Thái Bình Hào như vậy cự hạm mà nói, như vậy đạn đá, chỉ cần không đánh trúng chủ cột buồm, căn bản là không cách nào cấp cho chiến hạm tạo thành thương tổn quá lớn.
 
 	Quả nhiên là nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, muốn là mình tới chỉ huy, bảo quản lập tức luống cuống, cái gì nước chảy biến hóa, hướng gió biến hóa, như thế nào điều tiết một chủ hai bộ tài công bậc ba cánh buồm, mình là một mực không thông. Tại trên biển lớn, chính mình quả nhiên là chỉ có làm đả thủ phần. Tần Phong tại trong lòng suy nghĩ.
 
 	"Không sai biệt lắm !" Chu Lập đột nhiên nói.
 
 	"Cái gì không sai biệt lắm?" Tần Phong nhất thời chưa kịp phản ứng.
 
 	"Bệ hạ, bọn hắn mắc câu rồi, ngài nhìn, vậy chiếc thăng lấy chỉ huy kỳ thuyền hải tặc vẩn luôn ở chổ này chúng ta phía trước rêu rao, mặt khác mấy chiếc mấy lần ba lật lại nghĩ vây quanh chúng ta khác một bên đi, bọn họ là muốn cùng chúng ta tiến hành nhận mạn thuyền chiến, tiền tài động nhân tâm a, chiến hạm như vậy đối với hải tặc mà nói, cũng có được sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, bọn hắn đại khái lầm cho là chúng ta không có vũ khí công kích tầm xa." Chu Lập cười nói: "Ngài khái, phía trước vậy chiếc hải tặc chỉ huy hạm thậm chí tận lực hãm lại tốc độ, đây là nghĩ hấp dẫn chúng ta hướng về phía hắn đi đây này, tốt cấp cho khác thuyền hải tặc sáng tạo cơ hội."
 
 	"Vậy như hắn đang nguyện?" Tần Phong cười khó hiểu nói.
 
 	"Như ngài mong muốn !" Chu Lập cười ha ha một tiếng.
 
 	Thái Bình Hào hướng về Tổ Lợi thuyền thẳng đuổi theo, mà Tần Phong quay người hướng về Mã Hầu đánh một thủ thế, Mã Hầu nhe răng cười một tiếng, xoay mình bỏ vào một bên kia tầng hai trên boong thuyền, chỗ đó, từng tên một chiến binh đã làm tốt một cắt chuẩn bị. Mà ở tầng ba trên boong thuyền, hơn mười đài nỏ cơ, sớm đã nhắm ngay đối phương.
 
 	"Bọn hắn mắc câu rồi !", lộc cầu nhìn xem Thái Bình Hạm to lớn thân hạm một bên hoàn toàn bạo lộ tại trước mắt của mình, lập tức hoan hô tới, vui mừng quá đổi hắn lập tức hạ lệnh: "Gia tốc, tới gần, dựa vào đi, dựa vào đi, trọng nỗ, tất cả trọng nỗ, chuẩn bị."
 
 	Sụp đổ sụp đổ sụp đổ mấy tiếng, ba miếng trọng nỗ kéo lấy thật dài dây thừng nhanh như tia chớp bắn đi qua, nặng nề mà đâm vào Thái Bình Hào một bên mạn thuyền phía trên, bên kia, đám hải tặc điên cuồng mà chuyển động bàn kéo, đem dây thừng từng vòng xoắn nhanh, mà chiếc thứ nhất thuyền hải tặc nhanh chóng hướng về Thái Bình Hạm tới gần.
 
 	Mặt khác hai chiếc thuyền hải tặc cũng thừa cơ dựa vào tới.
 
 	Mã Hầu dẫn theo đao, nhìn xem thuyền hải tặc bên trên một bên, vậy chen lấn rậm rạp chằng chịt dẫn theo đao thương hải tặc. Hải tặc chiến hạm chỉ có hai tầng, vừa vặn cùng Thái Bình Hạm tầng hai ngang bằng.
 
 	"Nhận mạn thuyền đánh nhau kịch liệt, ta đấu lão nương ngươi !"
 
 	Hai thuyền cấp tốc tới gần, thấy Thái Bình Hạm tựa hồ ý thức được nguy cơ, đột nhiên giảm bớt tốc độ, phía trước dụ địch Tổ Lợi lập tức biết, một bên kia lộc cầu tất nhiên nhưng đã đắc thủ, trong tiếng cười lớn, hắn chỉ huy riêng mình chiến hạm, cũng hướng về phía trước ép tới.
 
 	Hai hạm cấp tốc tiếp cận, lộc cầu trong mắt chớp động lên Phệ Huyết quang mang, hắn giờ phút này đương nhiên thấy được đối phương tầng hai trên boong thuyền đang tại trận địa sẵn sàng đón quân địch đối phương sĩ tốt, bất quá cái này hữu dụng sao? Tập hợp tất cả nhân viên hải tặc tiếp cận ba ngàn người, hai cái chiếc thuyền, có thể có bao nhiêu chiến sĩ?
 
 	Ngay tại hắn lòng tràn đầy vui mừng thời điểm, hắn đột nhiên đã nghe được ầm vài tiếng tiếng vang, ngẩng đầu, hai con mắt lập tức trừng lớn, đối phương tầng ba phía trên, từng khối tấm che bị để xuống, xuất hiện ở trước mặt hắn đấy, là một máy đài nỏ cơ.
 
 	Nụ cười của hắn vẫn còn ngưng kết ở trên mặt, trong tai liền đã nghe được lâm lâm nỏ cơ phóng ra thanh âm.
 
 	Tên nỏ giống như giội mưa giống như bình thường hướng về hải tặc phóng tới, lúc này hải tặc vì chuẩn bị nhận mạn thuyền chiến, đều lách vào tại đây một bên, người gạt ra người, người lần lượt người, rậm rạp chằng chịt nỏ cơ phóng tới, lập tức giống như cắt rau hẹ giống như bình thường đem hải tặc bắn ra. Máu tươi tức thì trong lúc đó liền tung tóe boong tàu.
 
 	"Trúng kế, trúng kế !" Lộc cầu hai mắt co rút lại, nhìn xem chiến thuyền một bên hải tặc cơ hồ tại mấy cái nháy mắt, liền bị thu gặt phải sạch sẽ, lập tức quá sợ hãi, "Lui về phía sau, lui về phía sau."
 
 	Nhưng nghĩ rút khỏi, nào có dễ dàng như vậy, còn có ba cái trọng nỗ mang theo dây thừng đưa bọn chúng cùng Thái Bình Hạm liền cùng một chỗ.
 
 	"Chặt đứt dây thừng !" Lộc cầu rống to, có mấy cái cơ trí hải tặc cũng minh bạch điểm này, vọt tới bàn kéo trước mặt muốn chặt đứt dây thừng, nhưng vừa mới tới gần, liền bị giội mưa giống như bình thường tên nỏ cấp cho bắn té trên mặt đất.
 
 	"Xuất kích !" Mã Hầu một tiếng lâu Hống..ống..!, hai tay tại mạn thuyền phía trên nhấn một cái, liền nhảy hướng đối diện thuyền hải tặc, mà cùng lúc đó, ở trên biển điên bá chừng mấy ngày đường Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh các chiến sĩ sớm đã kềm nén không được lửa giận, gầm to cùng với Thái Bình Hạm bên trên nhảy hướng một bên kia thuyền hải tặc.
 
 	Cho tới bây giờ đều là bọn hắn chủ động công kích người khác, nhưng hôm nay, lại giống như con rùa đen giống như bình thường, trốn ở chỗ này, để cho người khác án lấy đánh cái này lão hồi lâu, cơn tức này, không tìm những hải tặc này đi ra ngoài còn có thể tìm ai?
 
 	Tổ Lợi ánh mắt bị Thái Bình Hạm to lớn thân hạm ngăn lại, thấy không rõ một bên kia tình huống, nhưng mà có thể nghe được trận trận tiếng hò giết cùng binh khí va chạm thanh âm, hắn còn tưởng rằng đại sự đã định, tiếp tục chỉ huy chiến hạm hướng Thái Bình Hạm tới gần.
 
 	Nhưng cùng lộc cầu tại cùng một bên hai chiếc thuyền hải tặc lại tinh tường thấy được đây hết thảy, một con thuyền không biết sống chết, vẩn tiếp tục dựa vào hướng Thái Bình Hạm, muốn viện trợ lộc cầu, nhưng một cái khác chiếc cũng rất cơ trí, nhìn một cái không ổn, liền lập tức muốn chạy trốn.
 
 	"Muốn chạy trốn?" Nhìn xem đây hết thảy Tần Phong cười lạnh một tiếng, bay vọt lên, rơi xuống thời điểm, đã đứng ở lộc cầu trên thuyền, rơi xuống địa phương, vừa lúc là bàn kéo sở tại, kéo ra tay nắm lấy một sợi thừng tác, cổ tay hơi rung, cái kia sâu đậm đâm vào Thái Bình Hạm bên trên trọng nỗ, lập tức nhanh như tia chớp bay ngược trở về.
 
 	Tần Phong thò tay, năm ngón tay nắm chặt, liền đem trọng nỗ nắm trong tay, tại trên boong thuyền chạy lấy đà rồi vài bước, hắc một tiếng hô quát, to như tay em bé trọng nỗ trên không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh, sụp đổ một thanh âm vang lên, tận ở giữa toàn bộ không nhập đến đó chiếc muốn chạy trốn trên chiến hạm.
 
 	"Đem hắn kéo tới." Tần Phong lạnh lùng quát.
 
 	Mười mấy tên nhảy tới thân vệ cùng kêu lên trả lời, sẽ cực kỳ nhanh đổi vận bàn kéo, một cái muốn chạy trốn, cái khác lại muốn hắn kéo về, lập tức sa vào đến rồi cục diện bế tắc.
 
 	Tần Phong lại kéo trở về một cái nhánh khác trọng nỗ, đưa tay lại ném về cái này thuyền. Lại một con bàn kéo chuyển động, thấy chiếc thuyền kia bị kéo lại mà quay lại, Tần Phong tiếng cười dài ở bên trong, vươn người đứng dậy, trực tiếp leo lên tới lộc cầu chiếc thuyền này cột buồm đỉnh, chân tại cột buồm trên đỉnh đạp một cái, cả người liền giống như một con chim lớn, vượt qua hơn mười trượng mặt biển, đã rơi vào trên chiếc thuyền kia.
 
 	"Giết hắn đi, giết hắn đi !" Thấy giống như Thần binh trời giáng Tần Phong, lúc trước cùng Tổ Lợi cùng một chỗ thương lượng cái kia lão ngư dân vậy thủ lãnh hải tặc quá sợ hãi.
 
 	Tần Phong ha ha tiếng cười dài ở bên trong, cả người thẳng vọt tới hải tặc trong đám, sau một khắc, nguyên một đám hải tặc liền giống như một cái món đồ chơi giống như bình thường, phóng lên trời, mà tuy nhiên một tên tiếp theo một tên giống như phía dưới sủi cảo giống như bình thường bị ném đến hải lý.
 
 	Tần Phong xông về cái kia lão hải tặc, hai ngón tay kẹp lấy, trước mặt bổ tới đại đao lập tức liền ngưng trệ tại không trung, ngón tay nhẹ nhàng vặn một cái, tạp một tiếng, đại đao từ đó gảy thành hai đoạn, nhìn xem một đầu trồng hướng mình lão hải tặc, Tần Phong cong ngón búng ra, lão hải tặc xương cổ vỡ vụn, hai tay bụm lấy nuốt bộ, tại trên boong thuyền bóp méo một hồi, như vậy xong nợ.
 
 	Mã Hầu một đao chém về phía trước mặt một cái hung hãn hết sức hải tặc, vừa mới chính là người này, liên thương rồi chính mình nhiều cái huynh đệ.
 
 	"Đi chết đi !" Mã Hầu điên cuồng la, một đao đánh xuống.
 
 	Diệt sạch một tiếng, một đao chém về phía, đối phương đại đao lên tiếng mà đứt, Mã Hầu thuận thế chém xuống, người nọ so với cá vẫn còn quanh co, một cái lật nghiêng, tránh được một đao kia, Mã Hầu rống giận một đao hợp với một đao bổ về phía đối thủ, người nọ không thể lui được nữa, cả người đột nhiên hướng lên luồn lên, một tay cầm lấy dây cột buồm, liền hướng lên phải leo lên mà đi. Mã Hầu đang định đuổi theo mau, trong tai lại đột nhiên vang lên sụp đổ sụp đổ quen thuộc tiếng vang, hắn lập tức lùn người xuống, đó là nỏ cơ tại phóng ra.
 
 	Ngẩng đầu, vừa mới cái kia hung hãn hết sức hải tặc, giờ phút này đã biến thành một con nhím, cũng không biết bị hoạc ít hoạc nhiều tên nỏ.
 
 	Mã Hầu quay đầu, hướng về phía Thái Bình Hạm bên trên nỏ binh trợn mắt nhìn: "Muốn ngươi nhiều chuyện !"
 
 	Trên hạm, truyền đến nỏ binh đám bọn họ vui vẻ tiếng cười.
 
 	Mà lúc này, mấy trăm tên Cảm Tử Doanh binh sĩ đã giết tới rồi thứ ba chiếc thuyền hải tặc ở trên, Mã Hầu chạy đến mép thuyền quét qua bệ đi xuống chiếc thuyền kia, lại chỉ thấy được bệ hạ một người, toàn bộ trên boong thuyền, ở nơi nào vẫn còn xem tới được nửa cái hải tặc, ngược lại là hải lý đầu, hơn vô số cái chìm chìm nổi nổi gia hỏa.
 
 	Hắn cười ha ha một tiếng, dẫn theo đao, cũng xông về mặt khác một con thuyền thuyền hải tặc.