Chương 657:  Thâm hụt tiền lợi nhuận thét to
 
 	Chợ phía Tây, là đặc biệt cấp cho những không có kia mặt tiền cửa hàng rải rác khách thương rao hàng hàng hóa chuẩn bị một cái nơi tập kết hàng, đem tất cả tập trung đến cùng nơi, bất luận mua hoặc bán, đều là cực phương tiện, là trọng yếu hơn là, tập trung đến cùng nhau về sau, chỗ này liền có nhân khí, muốn bán thứ gì, mọi người liền sẽ nghĩ tới chợ phía Tây, nơi này tiện nghi, mà còn cái gì cần có đều có. Tại Việt Kinh thành, ngoại trừ chợ phía Tây bên ngoài, nhưng ngược lại ứng với đấy, còn có chợ phía đông, đương nhiên, hỗ trợ so với với chợ phía Tây, chợ phía đông cái kia chính là điển hình cao đoan đại khí bên trên cấp bậc, rộng rãi mặt đường, trang trí hào hoa xa xỉ mặt tiền cửa hàng, nơi này, tập trung lại chủ yếu là đại khách thương. So sánh với chợ phía Tây lộn xộn, nơi này chính là sạch sẽ, sạch sẽ nhiều, đương nhiên, dòng người cũng tương đối muốn so sánh thiếu một ít.
 
 	Bất quá mấy ngày nay, chợ phía đông cũng là tiếng người huyên náo, so với xưa nay không biết muốn náo nhiệt gấp bao nhiêu lần, không có hắn, chỉ là bởi vì tại chợ phía đông đại đang lương thực phố bán lương thực, đột nhiên chính là giảm giá 20%.
 
 	Tiến vào mùa đông về sau, Việt kinh thành lương thực giá nhưng thật ra là tăng lên không ít, thứ nhất là bởi vì vì bản thân phải qua năm nguyên nhân, thứ hai lại là vì bắc mà bốn quận chiến sự.
 
 	Nhưng đại đang lương thực phố lại đột nhiên nghịch thành phố mà đi, chẳng những không có trướng, ngược lại ngã hai thành, chuyện tốt như vậy, dĩ nhiên là một truyền mười, mười truyền một trăm, càng ngày càng nhiều là người vọt tới đại đang lương thực phố đến mua lương thực, mặc dù là trong nhà không thiếu, tốt như vậy giá tiền, đồn một chút cũng là tốt. Ai biết tốt như vậy sự tình, có thể tiếp tục bao nhiêu ngày?
 
 	Đương nhiên, đại đang lương thực phố ngã hai thành bán lương thực không phải là không có kèm theo điều kiện, bọn hắn chỉ lấy triều đình tân phát hành tiền. Vàng bạc đồng tiền một mực không thu .
 
 	Cái này cũng đưa đến nằm ở chợ phía đông Thái Bình Ngân Hàng một nhà khác chi nhánh cả ngày cũng là kín người hết chỗ, muốn mua tiện nghi lương thực, dĩ nhiên là được đến Thái Bình bạc đi hối đoái tiền mới.
 
 	"Cái này đại đang lương thực phố là lai lịch gì? Cùng Bộ Thương Nghiệp có quan hệ?" Sắp tới giữa trưa, Tần Phong ngồi ở thứ đồ vật nổi danh nhất đầu nhất phẩm vị trí lầu hai, cách cửa sổ nhìn xem dưới lầu đối diện đại đang lương thực phố bên ngoài sắp xếp đội ngũ thật dài. Có thể ở chợ phía đông tốt như vậy khu vực có được lớn như vậy ngay mặt, cái này đại đang cửa hàng lão bản dĩ nhiên không phải người bình thường.
 
 	Vòng vo suốt một buổi sáng Tần Phong, tâm tình cũng không phải đặc biệt vui sướng, bởi vì tiền mới pháp lệnh ban bố đã mười ngày rồi, nhưng thoạt nhìn mọi người đối với tiền mới lưu thông cũng không có quá lớn nhiệt tình, rất nhiều nơi thậm chí tuyệt  thu tiền mới.
 
 	Vương Nguyệt Dao cũng là lắc đầu, "Hoàn toàn khác biệt, cái này đại đang lương thực phố, cùng Bộ Thương Nghiệp không có chút nào liên quan, thậm chí là chúng ta vẩn luôn ở chổ xa lánh đối tượng ."
 
 	"Đây là vì cái gì?" Tần Phong biết rõ Vương Nguyệt Dao phong cách, luôn luôn là thờ phụng nhiều người sức mạnh lớn, am hiểu nhất chính là kéo người nhập bọn, mọi người một phát động phát tài, mượn lấy trong tay tư chất nguyên, khai thác một khối lại một khối thị trường, đem mọi người thật chặc buộc thành một cái số mạng thể cộng đồng.
 
 	"Ngài biết rõ cái này đại đang cửa hàng chủ gánh là ai chăng?" Vương Nguyệt Dao nói: "Là cựu Hiền Phi nhà mẹ đẻ."
 
 	"Hiền Phi?" Tần Phong ngơ ngác một chút, cái này mới nhớ tới: "Ngươi nói là Ngô Giám Hiền Phi?"
 
 	"Đúng vậy!" Vương Nguyệt Dao gật gật đầu: "Ngài nhân từ,
 
 	Tiến vào Việt Kinh thành về sau, cũng không có mọi người truy đuổi, cái này Hiền Phi trước kia cũng chẳng hề thập phần được sủng ái, gia nhân ở trong triều thế lực không lớn, Ngô Giám chém đầu, quá bình quân vào thành về sau, Ngô Giám những phi tử kia liền đều u cư ở khác cung, ngài đăng cơ ngày ấy, đại xá thiên hạ, trong đó liền có những người này, có nhà thật là một thời kỳ nào đó trở về sau nhà, không có nhà có thể đi đấy, vẩn tiếp tục đứng ở biệt cung, cái này Hiền Phi liền trở về nhà."
 
 	"Thì ra là thế !" Tần Phong đã minh bạch một chút.
 
 	"Cái này Hiền Phi mặc dù không được sủng ái, cũng không có con nối dõi, nhưng dầu gì cũng là phi tử, trong nhà một mực chính là kinh doanh lương thực buôn bán, mà còn sinh ý hoàn trả làm được thật lớn, coi như là cái này Việt Kinh trong thành có tiền nhất một nhóm người rồi. Chúng ta Bộ Thương Nghiệp mặc dù thường xuyên kéo người nhập bọn, mở rộng nhân mạch, khai thác càng nhiều nữa thị trường, nhưng có ít người, cũng là không cần."
 
 	"Ta hiểu được, giống như trước hoàng thân quốc thích vậy khẳng định là không cần, ngược lại là những thần tử kia, ngươi là càng nhiều càng tốt." Tần Phong cười nói.
 
 	"Chính là như vậy." Vương Nguyệt Dao cười gật gật đầu, nhìn ra phía ngoài: "Thoạt nhìn, Hiền Phi nhà vị này gia chủ, chẳng những là một người thông minh, mà mà lại cũng là một cái phách lực cực lớn người. Vì trợ giúp bệ hạ mở rộng tiền mới, ngược lại là tận hết sức lực, nhìn tràng diện này, chỉ sợ sẽ tổn thất không nhỏ."
 
 	"Sở hữu thất, tự nhiên chính là muốn có chỗ." Tần Phong cười giơ đũa lên, "Mã Hầu nói nhà này Nhất Phẩm Lâu đông cá làm được rất ngon, đến, nếm thử."
 
 	Đại đang lương thực phố hậu viện, gia chủ Trịnh Thành Quý đang khoan thai thưởng thức ít rượu, rau cải là từ đối diện Nhất Phẩm Lâu bưng tới, hai nhà chỉ cách lấy một con đường, từ đầu kia bưng tới, vẫn là nóng hôi hổi đấy. Coi như Tần Phong đang tại đối với Nhất Phẩm Lâu đông cá khen không dứt miệng ngay thời điểm, Trịnh Thành Quý cũng đang chọn một viên ngư nhãn, cười mị mị nhét vào trong miệng.
 
 	"Cha, đã suốt mười ngày, chúng ta lỗ vốn bán đi mười ngày, người tới càng ngày càng nhiều, ngài cũng không đi bên ngoài nhìn xem, cái này đội đều nhanh xếp hàng đông thành phố bên ngoài đi, một ngày, chính là hơn một ngàn lượng bạc tổn thất ah !" Trịnh Nhất Bình cúi đầu đứng ở bên cạnh cha, có chút vô cùng đau đớn, mười ngày đến, Trịnh gia đã tổn thất hơn vạn lượng bạc, mặc dù đối với Trịnh gia mà nói, cũng là một số không nhỏ số lượng.
 
 	Nuốt vào một viên ngư nhãn, Trịnh Thành Quý bất mãn nhìn liếc nhi tử, "Ngươi thiếu chút tiền ấy?"
 
 	"Dĩ nhiên là không thiếu."
 
 	"Đã không thiếu, vậy tại sao như thế đau lòng?" Trịnh Thành Quý hừ lạnh một tiếng nói: "Đừng nói là một vạn lượng, chính là mươi vạn lượng, lúc này đây chúng ta cũng được cắn răng chịu nổi."
 
 	Trịnh gia một năm này liền giống như tại trong sợ hãi tột cùng tới lui giống như bình thường, vốn là hoàng thân quốc thích chính đám bọn hắn, tại Việt Quốc sinh ý, đó là làm được có tư có vị, con gái tại cung, mặc dù không thập phần được sủng ái, nhưng đó cũng là đối với hoàng đế mà nói, ở bên ngoài, bọn hắn vẫn là ngăn nắp thể diện, nhất ngôn cửu đỉnh. Nhưng theo quân Thái Bình vào thành, qua lại vinh hoa phú quý tựa như cùng trên cát cao ốc, ầm ầm sụp đổ, dĩ vãng vinh quang, hiện tại cũng đã thành bẻ gãy số mệnh phù.
 
 	Sự tình phát sinh quá nhanh, trốn đều không có thời gian, cũng không có mà đi. Đám đại thần có thể đổi lại chủ tử, nhưng bọn hắn lại không được, chỉ có thể nhận mệnh mà tại trong nhà chờ quân Thái Bình đến thăm bắt trói bỏ tù, xét nhà mất đầu.
 
 	Nhưng đợi trái đợi phải, lại chẳng có cái gì cả các loại.... Vào thành quân Thái Bình tựa hồ quên lãng bọn hắn, căn bản bản không có ai để ý bọn hắn. Tại run sợ tâm kinh ngạc mười ngày về sau, Trịnh gia rốt cục thăm dò được con gái hiền nữ cũng còn sống, chỉ là bị giam ở khác trong nội cung. Trịnh thị đánh bạo một lần nữa mở cửa buôn bán, bọn họ là lương thực phố, tồn lương thực rất nhiều, mở cửa, quan sai nói không chừng sẽ tìm tới cửa, không mở cửa, cũng có thể tìm được lấy cớ đến thăm, đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, chẳng hào phóng một chút.
 
 	Trịnh Thành Quý vẫn là có mấy phần ánh mắt đấy, ở vào danh tiếng đỉnh sóng phía trên đại đang lương thực phố là Việt Kinh trong thành đệ nhất gia mở cửa đường đường chính chính buôn bán lương thực phố, đây đối với lúc ấy vẫn còn hoảng loạn bên trong Việt Kinh thành mà nói, ngược lại cũng được một vòng lượng sắc.
 
 	Sinh hoạt tựa hồ cùng dĩ vãng không hề khác gì nhau, Trịnh gia vẫn là làm lấy lương thực sinh ý, không ai theo đuổi cứu bọn họ là cựu hoàng triều hoàng thân quốc thích. Sau mấy tháng, Trịnh Thành Quý thậm chí còn tiêu tiền sai người gặp được con gái.
 
 	Đương nhiên, sự tình cũng không phải là cái loại cũng như ý đấy, rất nhanh, Trịnh Thành Quý liền ngửi được bất đồng khí tức. Quân Thái Bình Thái Bình Phường, hắn trước kia tự nhiên cũng là có nghe thấy, Bộ Thương Nghiệp Vương Nguyệt Dao, càng là đại danh đỉnh đỉnh, tại nửa năm này chi lai, Việt Kinh thành tại bất động thanh sắc cải biến, buôn bán bản đồ mỗi một ngày đều tại nổi lên biến hóa, nhưng biến hóa này, lại cùng Trịnh thị không có vấn đề gì.
 
 	Trịnh Thành Quý phát hiện, Trịnh gia bị bài trừ tại ngoại.
 
 	Đây là một chuyện đáng sợ, tựa hồ không ai theo đuổi cứu bọn hắn, nhưng loại này bài xích, lại đủ để cho Trịnh gia tại con đường sau này càng chạy càng hẹp, làm ăn, trèo cao giẫm thấp là cực tự nhiên sự tình, trước kia bọn họ là hoàng thân quốc thích, tự nhiên có người tìm tới tận cửa rồi, nhưng bây giờ, vốn là đã thành chó rớt xuống nước bọn hắn, lại đang có ý thức bị bài xích, một lúc sau, cách cái chết đã có thể không xa.
 
 	Bọn họ là thương nhân bán lương thực, muốn tạp cổ của bọn hắn, sao mà dễ dàng ấy mà!
 
 	Trịnh Thành Quý dĩ nhiên là không cam lòng bó tay chịu trói đấy. Lấy kinh nghiệm của hắn, cái này tất nhiên không phải vị kia hiện tại cao cao tại thượng hoàng đế ý tứ, chỉ có điều là phía dưới thủ lĩnh ước lượng sờ lên mặt tâm tư một loại biểu hiện, bằng không thì muốn thu thập mình lời nói, làm gì phiền toái như vậy, một điều mệnh lệnh chẳng phải càng thêm liền đem.
 
 	Chỉ cần vị nào không có tranh thủ thời gian giết sạch ý tứ, vậy chuyện này liền còn có chuyển hoàn đường sống. Liên tiếp đau khổ chống đỡ lấy sinh ý, hắn một bên trừng lớn ánh mắt, tìm kiếm lấy cơ hội.
 
 	Cơ hội này, dĩ nhiên là muốn hướng vị kia cho thấy thái độ cơ hội.
 
 	Đế quốc Đại Minh thành lập, tân hoàng đế đăng cơ, đại xá thiên hạ, nữ nhi của mình lại có thể về nhà, cái này tại các triều đại đổi thay đều là không dám tưởng tượng, giống như bình thường cung nữ có thể trở về nhà cũng không ít cách nhìn, nhưng nữ nhi của mình đúng là nổi danh có phần quý phi, rõ ràng cũng có thể về nhà, cái này kiên định hơn Trịnh Thành Quý nghĩ cách, hiện tại vị hoàng đế này, cùng trước kia đều là không đồng dạng như vậy.
 
 	Hắn chờ đến cơ hội.
 
 	Triều đình phổ biến tiền cải cách. Đây là một việc đại sự, là các triều đại đổi thay mặc kệ một cái bất luận hoàng đế đều sẽ cẩn thận từng li từng tí đối đãi một việc, Trịnh Thành Quý cảm thấy cơ hội tới.
 
 	Bắt lấy cái này một cơ hội duy nhất, hướng hoàng đế cho thấy cõi lòng, Trịnh gia có thể không thể vươn mình, liền ở phen này, nếu như việc này qua đi, vẫn là trước sau như một, cái kia Trịnh gia, liền có thể đem cửa hàng bàn cho người khác, bán sạch gia sản, đi ở nông thôn coi như một cái ruộng đất và nhà cửa ông.
 
 	"Cha, chúng ta ở chỗ này làm như vậy, hoàng đế không có thể liền biết hiểu, nếu như hắn căn bản cũng không biết rõ, chúng ta chẳng phải là uổng công buông xuống đi như vậy bạc hơn, nhưng lại thật to đắc tội cùng đi, bây giờ không phải là trước kia, cuộc sống của chúng ta vốn là không dễ chịu, lại bởi như vậy, sinh ý căn bản bản lại không làm được rồi." Trịnh Nhất Bình nói.
 
 	"Không phải là không tốt làm, mà là căn bản không làm được." Trịnh Thành Quý meo một cái rượu, "Nhưng hoàng đế khẳng định sẽ biết, tiền cải cách là bao nhiêu sự tình tình, bệ hạ chẳng phải sẽ nhìn chằm chằm một khối này, chỉ cần hiện tại vị hoàng đế này căn bản không để ý chúng ta chuyện đã qua, chúng ta đây một lần này đầu nhập liền có rất lớn cơ hội đạt được phong phú hồi báo. Hiện tại, hoàng đế bệ hạ cần mạnh mẽ ủng hộ, mà chúng ta, cho hắn quá giang một khối nhảy lên bản."