Chương 143: : Hai cái đại nam nhân
 
 	Vô biên vô tận hắc ám, nhìn không tới cuối cùng ở nơi nào, muốn vươn tay ra chạm đến, lại lại phát hiện mình căn bản là không có cách nhúc nhích . Không chỉ là tay, mà là toàn thân bên trên xuống, đều tựa hồ không hề hay biết, phảng phất bọn hắn cho tới bây giờ không thuộc về mình.
 
 	Hoảng sợ gấp, sợ hãi, vô số tâm tình tiêu cực, lập tức liền tràn ngập toàn bộ suy nghĩ .
 
 	Người lớn nhất sợ hãi, không bên ngoài chính là tư tưởng còn thuộc về mình, thân thể cũng đã không hề nghe theo mình chi phối .
 
 	Tần Phong chỉ cảm giác liền như một viên không có rễ lục bình vậy không mục đích gì phiêu du tại cái này bóng tối vô biên bên trong .
 
 	Nhận thức mệnh sao? Không, đương nhiên không .
 
 	Bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, kiệt lực thu nhiếp tâm thần, cố gắng đi cảm thụ lực lượng trong cơ thể, dùng hết mọi có thể nghĩ tới biện pháp, đến hoạt động tụ tập bên trong thân thể từng cái mảnh bào, dù là căn bản không có tác dụng gì, hắn vẫn đang nỗ lực, giãy dụa lấy .
 
 	Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời .
 
 	Hắn đến liều mạng như vậy mà giãy dụa lấy, cùng vận mệnh của mình làm lấy đường cát ha đức thức chống lại, biết rõ hy vọng xa vời, lại nhưng không cam lòng buông tha cho .
 
 	Không biết trải qua bao lâu, có chút thời gian, hắn thậm chí cho rằng đây chẳng qua là một giấc mộng, là một hồi hư ảo, là mình sau khi chết mờ ảo không nơi nương tựa hồn phách cuối cùng còn sống ý thức . Nhưng hắn vẫn đang cố gắng lấy, chỉ cần cái này một tia ý thức vẫn còn tồn tại, hắn muốn là vận mệnh của mình mà liều mạng đập .
 
 	Ngoại bộ vẫn là đen ngòm, nhưng ở vĩnh viễn dưới sự nỗ lực, trong cơ thể lại rốt cục đã có phản ứng, một đóa hơi yếu tựa hồ lúc nào cũng có thể tắt tinh tinh chi hỏa bỗng nhiên ngay lúc đó liền xuất hiện ở chỗ đó . Tuy nhiên bấp bênh, lại ngoan cường lóe ra yếu ớt hào quang .
 
 	Cố gắng rốt cục đã có hồi báo, tuy nhiên không rõ đây là cái gì, nhưng Tần Phong nhưng lại đại hỉ như điên .
 
 	Không sợ có phản ứng, dù là cái phản ứng này là mặt trái, cũng so chẳng có cái gì cả mạnh .
 
 	Một viên, hai viên, mỗi qua một đoạn thời gian, trong cơ thể sẽ gặp nhiều ra như vậy một viên nho nhỏ những vì sao, những thứ này tiểu tinh tinh cũng không phải cô lập tồn tại, lẫn nhau trong lúc đó, có một đạo đạo cơ hồ khó có thể phát giác dây nhỏ tương liên, khi bọn hắn nhiều đến trình độ nhất định về sau, Tần Phong phát hiện bọn hắn bắt đầu chuyển động .
 
 	Xoáy chuyển, mỗi đi một vòng, sẽ gặp nhiều ra càng nhiều nữa tiểu tinh tinh, dày đặc chập choạng lâm phân bố trong người . Lúc này Tần Phong đã hoàn toàn mà để cho mình chìm yên tĩnh trở lại, hắn đem tâm thần chìm vào mảnh này xoay tròn những vì sao trong lúc đó, cẩn thận thể nghiệm và quan sát lấy sự hiện hữu của hắn .
 
 	Phơi bày ở trước mắt hắn cảnh tượng này, tựa hồ lại để cho hắn hết sức quen thuộc, hắn cố gắng nhớ lại chính mình từng đang ở đâu thấy qua tràng diện như vậy, thời gian dài thân ở không bên trong bóng tối, tựa hồ lại để cho suy nghĩ của hắn cũng có chút chậm lụt, đáng kể,thời gian dài suy tư, hắn rốt cục nghĩ tới .
 
 	Đó là ngân hà ! Đang tánh mạng của mình bên trong là một loại thời đoạn bên trong, loại này hình ảnh cho hắn mà nói bình không xa lạ gì, chỉ là hắn vô luận như thế nào cũng không thể tưởng được, cảnh tượng như thế này sẽ xuất hiện tại trong cơ thể của mình .
 
 	Từ nơi này xoay tròn ngân hà bắt đầu vận chuyển, hắn có thể rõ ràng cảm thấy, từng đạo đỏ ngầu hỏa tuyến chưa từng bên trong bóng tối đột ngột bay ra, đầu nhập mảnh này ngân hà bên trong, một chuyến về sau, liền hóa thành một viên cực nhỏ những vì sao, ở mảnh này trong tinh hà tìm được vị trí của mình, sau đó dung nhập ở giữa .
 
 	Những thiêu thân lao đầu vào lửa kia giống như bình thường xuất hiện hỏa tuyến, lại để cho hắn cảm thấy cực đoan mà quen thuộc cùng thân thiết, cái kia là mình những năm gần đây này tân tân khổ khổ tu luyện đích chân khí, những lại để cho kia chính mình những năm gần đây này chịu nhiều đau khổ, để cho mình thủy chung đang bên bờ sinh tử bồi hồi chân khí . Hiện tại bọn hắn bị từng tia từ trong bóng tối rút ra, ở mảnh này ngân hà chi ở bên trong, bị mài đi tất cả đấy lệ khí, trở nên giống như phong, như nước, giống như ánh sáng, nhu hòa rồi lại vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng nhúng tay vào), vô kiên bất tồi .
 
 	Ngân hà đang dần dần bị điểm lộ ra, càng nhiều nữa hỏa tuyến bay tới, càng nhiều nữa những vì sao bị điểm lộ ra, xoay tròn ngân hà ở giữa nhất, xuất hiện một cái hắc động sâu không lường được, nhiều đóa đốm lửa nhỏ bay, đầu nhập cái hắc động này, biến mất không còn tăm tích, nhưng Tần Phong rồi lại có thể cảm nhận được rõ ràng sự hiện hữu của bọn hắn .
 
 	Thời gian liền đang Tần Phong tinh tế trong cảm giác sẽ cực kỳ nhanh vượt qua, rốt cục, bị thắp sáng trong tinh hà, từng đạo ánh sáng sáng ngời theo ở giữa nhất lỗ đen ở trong bắn ra, tràn ngập trong cơ thể quyển kia đến đã bị phá hủy kinh mạch vị trí .
 
 	Thân thể bỗng nhiên ngay lúc đó cảm nhận được một tia cảm giác mát .
 
 	Tần Phong hân hoan, trong một lớn lên thời gian ở trong, hắn lần thứ nhất có cảm giác .
 
 	Đầu ngón tay có chút gảy bỗng nhúc nhích, thật đơn giản một động tác, lại làm cho Tần Phong cơ hồ bị to lớn cảm giác hạnh phúc phá hủy, hắn rốt cục đối với thân thể đã có chi phối quyền .
 
 	Đầu ngón tay một cây cuộn lại, triển khai, chậm rãi nắm thành quả đấm, chậm rãi cử động làm ra trước mắt . Hắn cố gắng muốn mở mắt ra, muốn nhìn một chút chính mình hai tay, nhìn xem có phải hay không biến thành một cái ngoại hình cổ quái đại quái vật .
 
 	Tuy nhiên tựa hồ có nặng ngàn cân, nhưng trước mắt rốt cục vẫn phải mở ra một cái khe, không hề là hắc ám, quang minh trong khoảng khắc hiện ra ở trước mắt của hắn, hắn nhìn thấy chính mình quả đấm nắm thật chặc .
 
 	Rốt cục hoàn toàn mở hai mắt ra, Tần Phong thấy được phòng đỉnh, cái kia là một cây căn thân cây dựng mà thành đơn sơ nóc nhà, thượng diện, còn thưa thớt lấy một ít mang theo lá xanh cành điều . Nhìn xem cái kia giản dị hình chữ "nhân" kết cấu, Tần Phong chỉ muốn cất tiếng cười to, đây là Cảm Tử Doanh tiêu chuẩn nhà lều kiến tạo kết cấu, chẳng lẽ mình đã về tới Cảm Tử Doanh trong sao?
 
 	Mã Hầu dẫn theo một thùng nước nóng đi vào phòng, những ngày gần đây, một ngày đêm hai lần, mỗi sớm muộn một lần, hắn cũng có thay Tần Phong chà lau lần thứ nhất, hắn phải hảo hảo mà chiếu cố Tần Phong, Thư Đại phu đã từng nói qua, như Tần Phong dài như vậy lúc ở giữa không hề động đậy mà nằm người, nếu như không nhiều lau, phiên động lời nói, trên người hội trưởng đầy nát đau nhức đấy.
 
 	Hắn không cho rằng đây là một việc khổ sai sự tình . Tuy nhiên bọn hắn đang tường hồi nhà đã ngây người gần một tháng, mỗi ngày buồn tẻ mà tái diễn những công việc này, nhưng ở Tiểu Mã Hầu vĩnh viễn ôm xinh đẹp thật hy vọng là người xem ra, nói không chừng lúc nào, Tần Phong sẽ tại hắn đang tại thay hắn sát lúc rửa mở to mắt .
 
 	Ầm một tiếng, thùng nước rơi trên mặt đất, nước ấm bốn phía, đã chảy đầy trong phòng, mờ mịt sương mù bốc hơi lên, theo cửa ra vào, cửa sổ rọi vào ánh mặt trời chiếu lấy cái này chút ít sương mù, đang Mã Hầu trước mắt, thể hiện ra thất thải nhan sắc, mỹ lệ vô cùng, nhưng tất cả những thứ này, cũng không sánh nổi Mã Hầu thấy một đường .
 
 	Hắn nhìn thấy, gần một tháng qua một mực nằm ở trên giường vẫn không nhúc nhích Tần Phong, hai cánh tay thật cao giơ lên, tả hữu chuyển động, cặp kia đóng gần một tháng mắt con ngươi, giờ phút này đang thật to mở to, chuyển động nhanh như chớp lấy .
 
 	Hắn âm thanh kêu lớn lên . Gầm rú thanh âm cực lớn, giống như hồ có thể đâm xé trời tế, vạch phá bầu trời .
 
 	Đang ở bên ngoài thích ý hưởng dụng Mã Hầu làm bữa ăn sáng Thư Phong Tử đã nghe được Mã Hầu cuồng khiếu, hắn thoáng cái nhảy nảy sinh đến, ném xuống vừa mới còn khen không dứt miệng một chỉ đốt đùi thỏ, chạy đi liền chạy về phía phòng .
 
 	Những ngày này, hắn mỗi ngày đều cẩn thận dò xét lấy Tần Phong trong cơ thể, hắn có thể cảm nhận được, vùng ngân hà kia đang mỗi một ngày lớn mạnh, Tần Phong sinh mạng thể chinh cũng một ngày đêm so một ngày đêm cường tráng, tỉnh lại, có lẽ ngay tại là một loại chốc lát thời khắc .
 
 	Hắn đã nghe được Mã Hầu tiếng kêu, cũng đã nghe được Mã Hầu trong tiếng kêu ẩn chứa cực lớn vui sướng .
 
 	Tần Phong tỉnh ! Đây là hắn phản ứng đầu tiên .
 
 	Như bay xông vào trong phòng, chứng kiến trên giường Tần Phong, cùng Mã Hầu đồng dạng, hắn cũng như cái đinh vậy đinh tại đó, hoa chân múa tay vui sướng, lên tiếng hoan hô .
 
 	Hai cái đại nam nhân hoan hô lấy, toát ra, đang bùn sình trong phòng giật nảy mình, trong miệng cười, trong mắt lại nước mắt hoành lưu .
 
 	Trên giường Tần Phong có chút tối nghĩa mà xoay đầu lại, nhìn xem Thư Phong Tử, nhìn xem Tiểu Mã Hầu, trên mặt cũng lộ ra một cái ánh mắt khinh bỉ .
 
 	"Hai cái đại nam nhân !" Miệng hắn răng không rõ về phía hai người phát ra tiếng cười nhạo .
 
 	"Ngươi mới được là !" Thư Phong Tử mắng lại lấy, bổ nhào qua, thật chặt ôm ấp lấy Tần Phong, Mã Hầu cũng nhảy đi qua, sáu cánh tay thật chặt ôm cùng một chỗ, trong tiếng cười có nước mắt, nước mắt trong mỉm cười .
 
 	Quách cửu linh dẫn theo mấy thứ lễ vật, nện bước vững vàng bước chân đi vào Chiêu Hoa phủ công chúa . Ngày xưa náo nhiệt Chiêu Hoa phủ công chúa hôm nay quạnh quẽ dị thường, cái này cũng không phải bởi vì Chiêu Hoa công chủ thất thế, mà là vì tự chuyện kia về sau, Chiêu Hoa Công chúa liền tuyên bố bế phủ, liền nàng trông coi mấy năm Tập Anh Điện cũng vung tay mặc kệ, mà hôm nay nhàn rỗi không có chuyện làm Quách Cửu Linh liền đang Mẫn Nhược Hề mệnh lệnh phía dưới tiếp thủ Tập Anh Điện .
 
 	Tập Anh Điện là Đại Sở triều đình dùng để khống chế Đại Sở giang hồ một tổ chức, thực lực cường đại, bên trong người nổi bật như Hoắc Quang, Anh Cô, đều là cửu cấp cao thủ, hiện tại bởi vì Mẫn Nhược Hề rời đi, Hoắc Quang cùng Anh Cô cũng thoát ly Tập Anh Điện, một cái đi tiểu ý quán cơm rửa chén đĩa, cái khác bồi bạn Chiêu Hoa Công chúa, đem chính mình cũng nhốt ở công phủ chủ .
 
 	Hôm nay, Quách Cửu Linh chính là đập vào hướng Chiêu Hoa Công chúa hỏi thăm Tập Anh Điện tướng quan công việc cờ hiệu đi vào phủ công chúa đấy. Đương nhiên, trước đó cũng bẩm báo hoàng đế Mẫn Nhược Anh, lấy được được đồng ý của hắn .
 
 	Lớn như vậy phủ công chúa căn bản nhìn không tới mấy người . Lúc trước trong nội cung phái tới người, đều bị Mẫn Nhược Hề đuổi đi, còn dư lại, đều là Chiêu Hoa Công chúa tâm phúc của mình, nhưng đối với cái này cái khổng lồ phủ đệ mà nói, cái này mấy người quá ít . Cảnh này khiến toàn bộ phủ công chúa đều tối om om lâm vào đang một vùng tăm tối bên trong, duy có một cái nho nhỏ trong góc đèn vẫn sáng .
 
 	Vượt qua bộ tiến vào trong phòng, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một trương bàn thờ, một khối linh bài . Ba trụ xanh hương quanh năm không tắt, lớn như vậy lư hương ở trong, đã là tích đầy hơn phân nửa vạc hương tro .
 
 	Một thân đồ tang Mẫn Nhược Hề lẳng lặng ngồi ở một bên trên bàn sách bưng lấy một quyển sách đọc lấy . Sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra tâm tư gì, nhìn thấy Quách Cửu Linh vào đến, buông sách vở, khẽ gật đầu .
 
 	Quách Cửu Linh đem tiện tay lễ giao cho Anh Cô, cũng không có trước hướng Mẫn Nhược Hề chào, mà là đi tới linh bài trước, cung cung kính kính mà bái, lên một nén hương, giơ lên đầu nhìn xem trên linh bài vài cái chữ to, hắn thật sâu thở dài một hơi . Thật sự là khó có thể tưởng tượng, ban đầu ở Lạc Anh Sơn Mạch chi ở bên trong, cái kia hạ xuống từ trên trời, một đao liền bổ trả Đặng Phác thanh niên sĩ quan, hôm nay đã biến thành tấm bảng gỗ bài bên trên mấy chữ, càng khó hơn dùng làm cho người ta tin tưởng là, hôm nay cho hắn giữ đạo hiếu đấy, lại là đương triều Công chúa .
 
 	"Công chúa, ngài triệu kiến hạ quan, không biết có gì phân phó?" Xoay người lại, Quách Cửu Linh nhìn xem Mẫn Nhược Hề, khom người chào .
 
 	"Ta trong lòng có hoặc, muốn mời Quách lão cho ta giải thích nghi hoặc !" Mẫn Nhược Hề chậm rãi nói .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: