Chương 759:  Làm cho người ta không thể tin được sự thật
 
 	Lục Đại Viễn đã tới chậm.
 
 	Cho nên hắn nhìn thấy chính là quân lính tan rã Tần quốc kỵ binh đang bị Minh quốc kỵ binh vô tình đuổi giết, càng làm cho thân thể của hắn run rẩy trong lòng lại càng không bảo an là, hắn không nhìn thấy Đặng thị kỵ binh bên trong cái 5000 trọng kỵ hạch tâm.
 
 	Lục Đại Viễn là một thành viên kinh nghiệm sa trường lão tướng, phía trước bị đại bại mặc dù để cho hắn khiếp sợ, thì không có để cho hắn sợ hãi.
 
 	"Toàn quân bày trận, kích trống, thổi kèn lệnh, cột tín hiệu đường sắt, mệnh lệnh sở hữu chạy tứ tán kỵ binh, mình quân hai bên quấn đến quân ta về sau bày trận, đệ nhất doanh bộ mất, bày trận hướng về phía trước đột kích, yểm hộ kỵ binh thoát ly. Những các bộ khác, từ từ theo vào, người bắn nỏ chuẩn bị yểm hộ." Hắn rút ra bội đao, hạ đạt một loạt mệnh lệnh.
 
 	Hắn suất lĩnh một vạn bộ tốt cũng Tần quân bên trong tinh nhuệ, mặc dù phía trước đại bại, để cho sở hữu bộ tốt đều có chút bất an, nhưng ở cổ số dưới sự chỉ huy, vẩn tiếp tục đều đâu vào đấy hoàn thành Lục Đại Viễn chỉ lệnh, tiếng trống ù ù, kèn du dương, cờ xí tung bay, một vạn phía trước vào bên trong Tần quốc bộ tốt mặc dù mệt mỏi cực kỳ, nhưng vẫn nhiên chỉ trong một thời gian ngắn hoàn thành Lục Đại Viễn mệnh lệnh, bắt đầu bày trận hướng về phía trước.
 
 	Nhưng một màn kế tiếp, cơ hồ khiến Lục Đại Viễn không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Hắn mưu cầu yểm hộ, thu nạp Tần quốc kỵ binh, căn bản không có dựa theo mệnh lệnh của hắn tại hắn quân sự về sau tập hợp, mà là đang vượt qua hắn quân sự về sau, không có dừng chút nào giử lại, như một làn khói hướng về phương xa chạy tới.
 
 	Mà Minh quốc kỵ binh, thì là tại vòng qua hắn quân sự về sau, bắt đầu ở hắn phía sau chừng một dặm địa phương ngừng lại, đẩy chuyển ngựa đầu, bắt đầu bày trận.
 
 	Trong nháy mắt, mấy ngàn kỵ binh liền ở phía sau hắn hoàn thành công kích đội hình một lần nữa tụ họp.
 
 	Mà ở phía trước của hắn, hai mặt Minh quốc bộ binh chiến doanh cờ xí cũng ra hiện trong mắt hắn.
 
 	Hồng Thủy Doanh, Cự Mộc Doanh.
 
 	Hiện tại, hắn bị bao vây.
 
 	Lục Đại Viễn xanh cả mặt, dưới quyền cờ trống người thổi kèn đám bọn họ cơ hồ đem trống đánh phá, lại vẩn tiếp tục gọi không trở về những cũng không quay đầu lại kia kỵ binh, chuyển mắt trong lúc đó, những chạy tán loạn kia kỵ binh trong mắt hắn liền biến thành từng cái một điểm đen, cuối cùng cũng biến mất ở đôi mắt của hắn chính giữa.
 
 	Tiến lên bên trong Tần quốc các bộ binh dừng bước, sở hữu ánh mắt đều quay đầu nhìn lại bọn kỵ binh trốn xa phương hướng, tại bọn họ mắt ở bên trong, cũng là tràn đầy không dám tin.
 
 	Bởi vì khiếp sợ, cũng bởi vì bối rối, bởi vì sợ hãi, bọn hắn vốn đội hình nghiêm chỉnh xuất hiện hàng loạt hỗn loạn.
 
 	Lục Đại Viễn trong nháy mắt chính là trấn định lại. Mặc kệ kỵ binh vì sao phải trốn đi, hiện tại hắn phải cân nhắc là tự cứu rồi. có thể vấn đề ở chỗ,
 
 	Hắn một vạn bộ tốt vì gặp qua trận chiến đấu này, một đường phi nước đại, thể lực cơ hồ phải tiêu hao hầu như không còn rồi.
 
 	"Ngưng đi tới, vững chắc trận, tự thủ." Lục Đại Viễn cơ hồ là cắn răng hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Tiến lên đội hình chậm rãi chuyển đổi, từng cái từng cái phương trận bắt đầu dung hợp đến đồng loạt, một cái cự đại trận hình tròn, xuất hiện ở Minh quốc binh sĩ đám bọn chúng trước mắt.
 
 	Quân Minh không gấp bởi tiến công, bọn hắn biết rõ Tần quốc binh sĩ rất mệt a, nhưng vấn đề là, bọn hắn cũng rất mệt mỏi. Hồng Thủy Doanh cùng Cự Mộc Doanh cũng không cần nói, chính là bọn kỵ binh, cũng chiến đấu cơ hồ suốt một ngày, dưới quần chiến mã mặc dù còn đứng, nhưng trên cơ bản đều là phun bọt mép, cơ hồ đến thể lực cực hạn.
 
 	Vu Siêu xoay mình đánh xuống chiến mã, một bên nhẹ nhàng mà vuốt chiến mã thật dài lông bờm, một bên cười lạnh nhìn phía xa Tần quốc bộ tốt, cái này là bọn hắn đạo thứ hai rau cải.
 
 	"Sở hữu kỵ binh, xuống ngựa, nghỉ ngơi." Vu Siêu quay người, hét lớn.
 
 	Bọn kỵ binh tung người xuống ngựa, gỡ xuống khoá tại yên ngựa một bên túi da, cấp cho chiến mã của mình đút nước, trước hết để cho chiến mã uống thả cửa một cái đủ, sau đó mới chính mình dội lên hai phần, đón lấy lại cầm ra một hồi cây đậu, đút chiến mã, tựa hồ xem xa xa Tần binh sỷ không tồn tại.
 
 	Trên thực tế, khoảng cách một dặm, đối với kỵ binh mà nói, đã là có thể khởi xướng chạy nước rút khoảng cách, nhưng đối với bộ binh mà nói, vẫn còn là phải cần một khoảng thời gian. Dù là hiện tại Tần binh mã bên trên khởi xướng phản công kích, bọn kỵ binh cũng tới kịp làm ra phản ứng.
 
 	Đây là Lục Đại Viễn lo lắng nhất tình huống, dù là hiện tại Minh Quốc kỵ binh lập tức phát động công kích, với hắn mà nói, cũng so với dưới mắt loại tình huống này mạnh hơn.
 
 	Có thể đánh bại Tần quốc hai vạn trọng kỵ, hắn tin tưởng đối phương ra bỏ ra không rẻ một cái giá lớn, hai bên đều là mỏi mệt binh sỷ, cái liều đúng là ý chí lực, liều đúng là một loại tinh thần, nhưng bây giờ, rất hiển nhiên, quân Minh cũng không có loại này ý định.
 
 	Quân Minh có một rất cao minh quan chỉ huy.
 
 	Lục Đại Viễn tưởng rằng Tần Phong, nhưng trên thực tế, hiện đang chỉ huy toàn bộ quân Minh tác chiến, cũng là Hồng Thủy Doanh thống lĩnh tướng quân Trần Chí Hoa.
 
 	Hoắc Quang mặc dù là Binh Bộ Thượng Thư, tu vi võ đạo cũng đã đạt đến nửa bước tông sư tình trạng, nhưng chỉ huy đại quân tác chiến, cũng không phải hắn sở trường, hắn thậm chí còn căn bản cũng không hiểu bài binh bố trận. Nhưng hắn vẫn rất biết mình khuyết điểm, cũng biết mình chức trách, tại Tần Phong không thể ra lệnh ngay thời điểm, hắn một khắc thời gian liền hạ do Trần Chí Hoa thống lĩnh toàn quân mệnh lệnh.
 
 	Trần gia quân từng tại biên cảnh phía trên cùng Tần quân tác chiến nhiều năm, mà đối thủ của bọn hắn, chính là Đặng thị Biên Quân, đối với Tần quân, không ai có thể so với hắn quen thuộc hơn được.
 
 	Mà Trần Chí Hoa cũng không có phụ lòng Hoắc Quang đối với hắn coi trọng cùng bổ nhiệm, trong thời gian ngắn nhất, liền làm ra lựa chọn chính xác nhất, trốn mất Tần quốc kỵ binh, đã không có quá lớn uy hiếp, mà tiêu diệt chi này đường xa mà đến Tần quốc bộ tốt, chính là lần nữa trọng thương Tần quân thời cơ tốt nhất.
 
 	Hiện tại, Tần quân đã đã thành bọn họ cá ở trong lưới rồi.
 
 	Đương nhiên không cần phải nóng lòng tiến công, bởi vì đối phương đã là một cái một mình, sẽ không còn có viện quân tới, cũng sẽ không còn có lương thảo tiếp tế, quân Minh có thể chậm rãi từng hớp từng hớp đem đối thủ cắn chết.
 
 	Cho nên chẳng những là kỵ binh bắt đầu nghỉ ngơi, liền ngay cả Cự Mộc Doanh cùng Hồng Thủy Doanh đang hoàn thành vòng vây về sau, cũng đã bắt đầu cố định nghỉ ngơi.
 
 	Lục Đại Viễn đương nhiên minh bạch quân Minh dụng ý, cho nên, hắn Tần quân cũng làm phía dưới nghỉ ngơi. Không có tốt thể lực, hắn căn bản cũng không khả năng hoàn thành phá vòng vây.
 
 	Hai chi vốn nên dốc sức liều mạng chém giết quân đội, nhưng bây giờ trên chiến trường kỳ quái đều ngồi lẳng lặng, đối mắt nhìn nhau.
 
 	Mà giờ khắc này, lúc trước hai quân chém giết trên chiến trường, đã hoàn toàn yên tĩnh trở lại, vô số chiến sĩ di thể, Tần quân quân Minh đấy, lẳng lặng ngã vào đang bị máu tươi thấm ướt thổ trên mặt đất, vô số binh khí bốn phía vứt bỏ, từng mặt gảy cờ xí hoặc bị giẫm đạp vào bùn thổ địa, hoặc là cô tịch tung bay trong gió, một ít chiến mã mất chủ nhân, đang tại thi thể của chủ nhân bên cạnh gào thét lấy, không ngừng dùng miệng nhú lấy nằm trên đất chủ nhân, muốn cho hắn một lần nữa đứng lên.
 
 	Mà ở những điều này trung tâm, nguyên một đám thiết giáp các bộ binh lẳng lặng mà ngồi đã thành một vòng, mà tại bọn họ trung tâm, hoàng đế của bọn hắn Tần Phong vẩn tiếp tục bảo trì khi trước tư thế, khẽ động cũng không có nhúc nhích.
 
 	Nếu như không phải của hắn hô hấp càng ngày càng kéo dài, các binh sĩ cơ hồ muốn lấy là hoàng đế của bọn hắn đã biến thành một tòa pho tượng.
 
 	Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, đã bị Trần Kim Hoa điều đi đến vây quanh Lục Đại Viễn Tần binh sỷ, hiện đang bảo vệ Tần Phong đã thành nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi Quáng Công doanh binh sĩ. Tại trận đại chiến này bên trong, mặc dù giết địch nhiều nhất kỵ binh, cuối cùng đánh tan Tần quân cũng là kỵ binh, nhưng nếu như nếu bàn về đến thủ khoa công, lại cần phải vài Quáng Công Doanh không thể.
 
 	Bọn hắn gắng gượng đối phó Tần quân 5000 kỵ binh hạng nặng trùng kích, đưa bọn chúng cản lại, đương nhiên, bọn hắn cũng vì này bỏ ra thảm nặng một cái giá lớn, 5000 Quáng Công Doanh binh sĩ, bây giờ còn có thể tác chiến, chỉ còn lại có hơn một ngàn người, chỉ là tử trận liền nhiều đến 3000. Cái này một trận chiến, quân Minh là thắng, nhưng đối với quân Minh mà nói, cũng chỉ là một hồi thắng thảm.
 
 	Đương nhiên, nếu như tính luôn trận chiến này hậu quả kéo dài hiệu ứng mà nói, cái quân Minh cũng là lấy được một hồi tính quyết định thắng lợi.
 
 	Trâu Chính toàn thân cũng không biết đã đứt bao nhiêu cái xương cốt, hắn giờ phút này nằm ở một tấm ván phía trên, toàn thân bị cuốn lấy cùng tựa như một cái xác ướp, đặt ở bên cạnh hắn khôi giáp khắp nơi đều là vết thương, thân binh của hắn đang cầm một cái chùy nhỏ tại đinh đinh đương đương gõ, đem những lõm vào kia đi địa phương một lần nữa gõ trở về. Mà nằm ở nơi nào Trâu Chính, mặc dù chỉ có thể chuyển động đầu, lại vẩn tiếp tục nhìn chằm chằm thân binh của mình, thỉnh thoảng lên tiếng chỉ điểm lấy đối phương.
 
 	So với việc xung phong liều chết tại tuyến đầu tiên Trâu Chính, Quáng Công Doanh thống lĩnh Lục Phong là lộ ra tốt hơn nhiều, trên cơ bản không có bị thương gì, bởi vì hắn chỉ là tại cuối cùng mới đầu nhập vào tác chiến chính giữa.
 
 	Giờ phút này, hắn đang khẩn trương đứng ở vừa mới chạy tới Thư Phong Tử bên người, thần sắc so với lúc trước tác chiến thời điểm vẫn còn muốn khẩn trương.
 
 	"Thư đại nhân, bệ hạ sẽ không có chuyện gì chứ?"
 
 	Thư Phong Tử đang đang hộc máu. Mới vừa hắn, cưỡng ép là Tần Phong bắt mạch, lấy hắn điểm này tu vi võ đạo, bị chạy tại Tần Phong trên người những cái...kia tản mát chân lực chấn động phải bị thương không nhẹ, nhưng hắn vẩn tiếp tục kiên trì hoàn thành lúc này đây với hắn mà nói rất khủng bố chẩn đoán bệnh, bởi vì làm một cái không cẩn thận, hắn cũng sẽ bị những thứ này chân khí đã muốn tính mạng đi. Nếu như không phải Hoắc Quang ở một bên hỗ trợ chia sẻ một chút, hắn vẫn thật là biết chen chân vào rồi.
 
 	Nhả vài bún máu, từ trong túi tiền móc ra một viên thuốc nhét vào trong miệng, ăn kẹo đậu giống như bình thường ăn, nghe xong Lục Phong mà nói..., hắn trợn trắng mắt nói: "Có rắm sự tình, hắn đây là ngã một phát lại nhặt được một cái Đại Nguyên bảo vật, các ngươi hãy chờ xem, chờ hắn lần nữa năng động ngay thời điểm, các ngươi hoàng đế bệ hạ, chính là muốn trở thành một vị đại tông sư á!"
 
 	Nghe được câu này, Lục Phong đại hỉ, một cái tát nặng nề mà vỗ vào Thư Phong Tử trên vai: "Thực sự à?"
 
 	Đáng thương Thư Phong Tử vội vàng không kịp chuẩn bị, bản thân tu vi võ đạo còn kém thú vị, vừa mới lại bị thương, bị Lục Phong một tát này trực tiếp cấp cho đập bay tại trên mặt đất, ngã một cái miệng gặm đất, nằm dưới đất hắn, ngẩng đầu lên, căm tức nhìn Lục Phong, trong mồm rõ ràng còn ngậm lấy mấy cây thảo, thấy một bên Hoắc Quang cười ha hả.
 
 	Lục Phong cuống không kịp đem Thư Phong Tử đỡ lên: "Thực xin lỗi thực xin lỗi, Thư đại nhân, ta...ta đây là thật cao hứng."
 
 	"Bà nội nó, ngươi cao hứng, đập ta xong rồi cái gì !" Thư Phong Tử chửi ầm lên, cảm xúc một kích chuyển động, lại thổ một bún máu.
 
 	"Bà nội ta nàng lão nhân gia đã sớm đã qua đời, hiện tại chỉ sợ ngay cả xương cốt cũng bị mất." Một bên nâng dậy Thư Phong Tử, Lục Phong một bên nói nghiêm túc nói.
 
 	Nghe lời này, Thư Phong Tử trong nội tâm lại là một hồi phiền muộn, há miệng, lại khạc ra một búng máu. Ngón tay chỉ vào Lục Phong, cũng là tức giận đến nói không ra lời đã đến.
 
 	Hoắc Quang cười đến gập cả người, đi tới một bên vuốt Thư Phong Tử sau lưng của, thay thế hắn thuận khí mà, vừa nói: "Thư Thần Y, vậy ngươi nói bệ hạ từ lúc nào mới đủ tiêu hóa xong cái này Đặng Phác đích chân khí thì sao?"
 
 	"Ta đây nhưng khó mà nói chắc được !" Thư Phong Tử lắc đầu: "Đặng Phác là tông sư, mà còn cùng Hạ Nhân Đồ là một cái con đường, đều là dĩ sát nhập đạo, chân khí bá đạo cương liệt, lại thâm sâu dày cực kỳ, hiện tại những thứ này chân khí tất cả tràn vào Tần Phong trong cơ thể, từ lúc nào tiêu hóa xong, có thể thật nói không được."
 
 	Hoắc Quang thật dài thở ra một hơi: "Bệ hạ thật sự là hảo khí vận."
 
 	Hắn là thật hâm mộ, hắn kẹt tại cuối cùng này nửa bước phía trên, lại là thế nào cũng vượt qua không vào được, mà Tần Phong, nhưng là như thế dễ như trở bàn tay chính là muốn trở thành thiên hạ này trẻ tuổi nhất tông sư.
 
 	Tần Phong vẫn là cửu cấp đỉnh phong thời điểm, cũng đã có thể giết chết một vị tông sư, khi hắn vượt qua ngưỡng cửa này, cũng đã trở thành một vị tông sư, thiên hạ này, vẫn còn có bao nhiêu người có thể là đối thủ của hắn?
 
 	Hoặc là Vệ Trang bọn hắn còn có thể uy hiếp được Tần Phong. Nhưng Vệ Trang thế hệ này đại cao thủ, hiện tại chỉ còn lại có ba cái, Lý Chí đã không có, có lẽ Vạn Kiếm Tông Tất Vạn Kiếm cũng muốn tính một cái đằng trước.