Chương 883:  Khúc mắc
 
 	Tần Phong ngồi ở trên một viên đá ngầm to lớn để ngắm biển.
 
 	Dứt bỏ biển cả cuồng bạo một mặt, khi nó lúc an tĩnh, nhưng có thể dùng mỹ lệ để hình dung, úy biển lớn màu xanh lam mênh mông bát ngát, xa xa cơ hồ cùng ngày giáp giới, chim biển lại trục, sóng biển trục đá ngầm san hô, tung bay bọt biển dưới ánh mặt trời lóng lánh hào quang bảy màu, ngẫu nhiên còn muốn gặp đến bảy màu cầu vồng liên tiếp biển trời, so với Việt Kinh trong thành vậy điệp so với lân thứ phòng ốc, dòng người hối hả, quả nhiên là có một phong vị khác tại trong đó.
 
 	"Mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở, Chu Lập cái này chết tiệt Độc Nhãn Long, quả nhiên là cái có phúc khí gia hỏa....!" Tần Phong đột nhiên không khỏi toát ra một câu lời nói.
 
 	Bên người truyền đến cạch xoẹt một tiếng cười, Hoắc Quang nghiêng đầu nhìn xem giờ phút này rất không có hoàng đế hình tượng Tần Phong, đập vào đi chân trần, một đôi chân nha tử ngăn lại một bày, đang cùng vuốt cự đá ngầm san hô bọt nước so sánh lấy khỏe mạnh, thỉnh thoảng vung lên một ít bọt nước, hướng về xa xôi hơn.
 
 	"Bệ hạ lời này nếu rơi vào tay Chu Lập trong tai, bảo quản hắn không bao giờ ... nữa bao ở ở đằng kia ở giữa mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở trong phòng." Hoắc Quang cười nói: "Bệ hạ, không biết có bao nhiêu người hâm mộ ngài, nếu như ta đối với người nói lên ngài rõ ràng hâm mộ chu độc nhãn mà chỗ ở, chỉ sợ không ai chịu tin."
 
 	Tần Phong uốn cong cái đầu: "Thật sao? Trên đời đều nói hoàng đế tốt, nào có thể đoán được hoàng đế trôi qua không bằng một kẻ phú ông đây này thoải mái sao?"
 
 	"Lời này, cũng chỉ có hoàng đế ngài nói được." Hoắc Quang càng là cười ha hả.
 
 	"Cái này thật là thật không phải chê cười, Hoắc huynh, ngươi suy nghĩ một chút, ta làm vị hoàng đế này, thật có thể nói là thức dậy so với gà sớm, ngủ được so với chó trể a, Việt kinh thành cần chính trong điện, vĩnh viễn có xử lý không xong chính vụ, có đôi khi ta rõ ràng một ngày đều đang phê duyệt tấu chương, có thể đến buổi chiều nhìn lên, núi kia đồng dạng như thế tấu tấu chương, tựa hồ không hề có một chút nào súc tiểu bộ dáng." Tần Phong thở dài nói: "Mặc dù là ta đến Trường Dương Quận bực này tại chổ đó, vẫn có vô cùng vô tận tấu tấu chương đuổi theo ta tới rồi, ngươi buổi tối hôm qua mê đầu ngủ say thời điểm, ta ở đây cùng Mã Hướng Nam bọn hắn thương nghị quốc sự, mấy tên kia tâm thỏa mãn trở về ngủ cảm giác rồi, ta còn phải nhìn cùng với Việt Kinh thành chuyển tới tấu chương, bận rộn hơn nửa đêm, gà gáy ngay thời điểm mới đánh một chợp mắt, trong đó vất vả chưa đủ là ngoại nhân nói vậy. Nghĩ những giàu có kia tới ông lão đám bọn họ, chỉ sợ tại thời gian này ở bên trong, tiếp xúc liền đến giờ phút này, vẫn là đắp chăn cao ngủ ah!" Tần Phong hung hăng gõ đá ngầm, phát ra đưa ra bịch bịch tiếng vang.
 
 	"Bệ hạ, mọi người có riêng mình hạnh phúc, mọi người cũng có riêng mình chưa đủ, giàu có tới ông lão tuy thản nhiên, có thể bệ câu nói tiếp theo, có thể để cho hắn đang có người toàn bộ không còn sót lại chút gì, bọn hắn theo đuổi là giàu có, mà hoàng đế, theo đuổi quyền lợi. Sở cầu khác nhau, tự nhiên cũng liền sống được không giống với lúc trước." Hoắc Quang nói."Giàu có tới ông lão có thể khống chế bất quá là mình và chung quanh mấy cái số mạng của người, mà đế vương, một lời mà quyết nghìn vạn người sinh tử, nhất niệm thật là hưng bang, nhất niệm thật là diệt quốc."
 
 	Nghe Hoắc Quang mà nói..., Tần Phong yên lặng thật lâu, "Hoắc huynh, ngươi cảm thấy ta hiện tại tính là một cái hợp cách đế vương sao?"
 
 	Nghe xong vấn đề này, Hoắc Quang mỉm cười, "Bệ hạ, ngươi bây giờ vẫn không tính là một cái hợp cách đế vương."
 
 	Tần Phong ngây cả người, thật không ngờ Hoắc Quang là trả lời như vậy riêng mình.
 
 	"Ta ở nơi nào vẫn còn không làm đủ được không nào?" Hắn hỏi ngược lại.
 
 	"Luận chuyên cần thích dân, ngài làm được thật tốt, luận sa trường rong ruổi, ngài càng là không thể kén chọn, nhưng khả năng bệ hạ mình cũng còn chưa có phát giác, ngươi muốn trở thành một hợp cách đế vương, còn có một người nữa lớn nhất mấu chốt, điểm quyết định không có vượt qua, chỉ có vượt qua lằn ranh kia, ngài mới có thể thực sự trở thành một cái ưu thanh tú đế vương." Hoắc Quang nói.
 
 	"Lằn ranh kia?"
 
 	"Tình !" Hoắc Quang ung dung mà nói.
 
 	"Tình?"
 
 	" Đúng,
 
 	Huynh đệ vợ, vợ chồng tình ý, tình phụ tử, bạn bè tình ý !" Hoắc Quang nói: "Từ xưa quân vương, tất cả đều tự xưng vương, điều này chẳng lẽ chỉ là một loại tự giễu sao? Dĩ nhiên không phải, hoàng đế chân chính, hoàn toàn chính xác chính là một cái người cô đơn. có thể bệ hạ ngài lại còn chưa có làm được điểm này, bằng không, ngài cũng sẽ không tại Trường Dương Quận lại lấy không đi, thậm chí muốn theo Chu Lập rời bến đi đánh hải tặc rồi, ngài chính là bởi vì còn chưa có vượt qua đạo khảm này ah !"
 
 	"Hề nhi !" Tần Phong cúi đầu, lẩm bẩm.
 
 	"Bệ hạ cùng hoàng hậu phu thê tình thâm, không biết tiện sát hoạc ít hoạc nhiều thiếu nam thiếu nữ, ngài cùng hoàng hậu câu chuyện, đến bây giờ vẫn là thiên hạ truyền lưu truyền kỳ, có thể chỉ có... Bởi vì này được một lần ngài tính kế Sở quốc, liền cảm giác mình hổ thẹn bởi hoàng hậu, cứ thế vu tránh chiều dài dương, đây cũng là một nấc thang."
 
 	Tần Phong tự giễu cười một tiếng: "Ngươi nói phải cũng không sai, Sở quốc dù sao là hoàng hậu nhà mẹ đẻ, lúc này đây như quả không ngoài lớn vấn đề, Sở quốc muốn kết kết thật thật bị ta cái hố được một lần, vô số người Sở sẽ ngã vào trong vũng máu, tang sư thất địa chính là chuyện trong dự liệu. Hề nhi coi như ngoài miệng không nói, trong lòng cũng tất nhiên bi thương, nếu như ta vẫn còn coi đây là vinh quang, chẳng phải là tại nàng ngực phía trên lại rơi vãi một nắm muối. Ta đến Trường Dương đến, chính là nghĩ làm cho hắn xin bớt giận, minh bạch nổi khổ tâm riêng của ta."
 
 	"Ngài rất không cần phải như thế. Kỳ thật đây chẳng qua là ngài tâm kết của mình mà thôi, trong mắt của ta, nương nương bi thương hoặc là có người, nhưng tuyệt sẽ không bởi vì điều này mà quở trách bệ hạ. Nương nương khéo Sở quốc Hoàng cung, mà còn cũng không phải cái loại nầy không hề kiến thức bình hoa Công chúa, coi như bệ hạ khai triều lập quốc, nương nương chỉ sợ sớm liền nghĩ đến chuyện hôm nay. Ngài là Minh quốc quân chủ, là Đại Minh mưu đồ chính là thiên kinh ý , tương tự, nương nương là Minh quốc phía sau, là bệ hạ suy nghĩ cũng là nương nương bổn phận."
 
 	"Lời tuy nói như thế, trong lòng vẫn là xấu hổ." Tần Phong nói.
 
 	"Nếu như cái này xấu hổ, vậy chờ đến bệ hạ binh sỷ vào trên kinh thành, vung đao bổ về phía Mẫn thị tộc nhân thời điểm, bệ hạ thì như thế nào sao?" Hoắc Quang nói: "Bệ phía dưới muốn nhất thống thiên hạ, cái này là nhất định phải nhảy tới cái hố."
 
 	"Vô tình vô nghĩa mới là hoàng đế bản tính sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Hoắc Quang do dự một chút, "Hoặc là. Bệ hạ, năm đó ở Sở quốc, tiên hoàng Mẫn Uy riêng có hiền tên, có thể hắn ở đây bảo toàn hoàng thất thanh danh cùng hi sinh có công thần tử ở bên trong, không chút do dự lựa chọn thứ hai. Mẫn Nhược Anh cầm quyền, năm đó chuyện xưa có khả năng bị nhảy ra lúc đến, lập tức liền không chút nào có nương tay giết chết Mẫn Nhược Thành, ngay cả thượng vị thành niên cháu trai cũng không buông tha, đương kim Tề Quốc thiên hạ leo lên ngôi vị hoàng đế phía sau, vì cống vững chắc hoàng quyền, huống chi đem huynh đệ chú bác giết được máu chảy thành sông, Diệt gia vô số."
 
 	"Ta sợ ta vĩnh viễn cũng thay đổi không thành như vậy người." Tần Phong cười khổ nói.
 
 	"Ngài sẽ thay đổi, ngài sẽ từng bước từng bước biến thành ngài hiện tại thượng không thích loại người này, nếu như ngài muốn nhất thống thiên hạ mà nói..., hoàng đế, mang lòng thiên hạ là được, nếu như chỉ nhìn tại chính mình mấy bước ở trong, mãi mãi xa cũng không làm được một đời Thánh vương." Hoắc Quang không chút do dự nói.
 
 	"Các ngươi đều là nghĩ như vậy được sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Hoắc Quang nhẹ gật đầu: "Đúng, chúng ta đều là muốn như vậy, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không dám nói, ta dám nói mà thôi."
 
 	Tần Phong im lặng, hoàn toàn chính xác, Hoắc Quang thân là võ đạo tông sư, địa vị siêu thoát, Binh Bộ Thượng Thư chức vị như vậy, đối với người bình thường mà nói, đó là đồng lứa tử phấn đấu mục tiêu, nhưng ở Hoắc Quang xem ra, lại là một loại ràng buộc, hận không thể sớm ngày vùng thoát khỏi thì tốt hơn. Cùng Tần Phong mà nói, hắn thích hợp hơn làm bằng hữu mà không phải làm bộ hạ.
 
 	"Cho nên ta rất hoang mang, hoặc là cũng là bởi vì phát hiện chính mình đang tại hướng trên con đường này chạy như điên." Yên lặng sau nửa ngày, Tần Phong nói: "Mã Hầu càng ngày càng sợ ta."
 
 	"Đây là tự nhiên lý lẽ." Hoắc Quang cười nói.
 
 	"Trước kia hắn một mực sủa lão Đại ta, có thể năm nay một năm, ta rất ít nghe được hắn gọi ta như vậy rồi. Trước kia hắn đối với ta là kính, nhưng bây giờ, ta có thể cảm giác cảm thấy đến, hắn là lại kính vừa sợ." Tần Phong cười khổ: "Kỳ thật ta sớm nên cảm giác được loại biến hóa này rồi, tại Mã Hầu trước khi, thứ vừa mới bắt đầu có cái này thay đổi hóa chính là Tiểu Miêu. Năm đó, Tiểu Miêu, Dã Cẩu, Hòa Thượng bọn hắn hoặc là tại bình thường cũng rất sợ ta, nhưng nhiều khi, nhưng cũng có thể cùng ta câu vai hợp cánh tay, đưa tình vui đùa, cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn là sợ ta, nhưng loại này sợ cùng trước kia sợ hoàn toàn bất đồng, ta có thể cảm nhận được rõ ràng bọn họ loại này thay đổi hóa."
 
 	"Bệ hạ, đúng là như thế ngài cùng bọn họ đường phải đi qua." Hoắc Quang nói.
 
 	"Hoắc Quang, ta không có thân nhân nào, ngoại trừ Hề nhi cùng Tiểu Văn Tiểu Võ, ta cũng không có bằng hữu nào, dứt bỏ như ngươi vậy không nói, chính thức được coi là bên trên bạn ta, cũng chỉ có Tiểu Miêu mấy người bọn hắn rồi, nhưng bọn họ hiện tại, cũng mau nếu không là bằng hữu ta rồi." Tần Phong có chút ảm đạm.
 
 	"Bệ hạ, hoàng đế không có bằng hữu. Cũng không thể có bằng hữu." Hoắc Quang quả quyết nói.
 
 	"Chẳng lẽ hoàng đế cũng chỉ có thể là vô tình vô nghĩa một người cô đơn sao?" Tần Phong đột nhiên có chút phẫn nộ: "Hoắc Quang, ngươi hy vọng ta biến thành một người như vậy à?"
 
 	Hoắc Quang yên lặng một lát: "Về tư, ta không muốn, bởi vì như vậy, ta cũng sẽ mất đi một người bạn, nhưng bởi Đại Minh mà nói, ta hy vọng ngài có thể trở thành là người như vậy. "
 
 	"Nghe rất mâu thuẫn."
 
 	"Đúng, nhưng sự thật chính là như vậy. Quân không uy không lập, không tín không được, đã uy mà lại xác thực, thiên hạ xu thế cùng với. Bệ hạ, Tiểu Miêu, Mã Hầu bọn họ thay đổi hóa, kỳ thật chỉ là tại nói rõ một việc, ngài trì hạ Đại Minh càng lúc càng cường hãn, ngươi uy vọng càng ngày càng cao thượng. Sau này, Đại Minh càng lợi hại, bọn hắn sẽ gặp khoảng cách ngài càng lúc càng xa, vĩnh viễn không có khả năng lại là bằng hữu của ngài, chỉ có thể là của ngài thần tử, thuộc hạ. Mặc dù ngài cùng bọn họ vẩn tiếp tục tại cùng một con đường phía trên đi về phía trước vào, nhưng nhất định ngài sẽ rất xa đi tại phía trước, bọn hắn chỉ có thể ở ngài đằng sau, đuổi theo ngài bước chân của. Đến là một loại thời điểm, bên cạnh của ngươi sẽ không còn có người có tư cách cùng ngài đi sóng vai."
 
 	"Không được cải biến à?"
 
 	"Không được cải biến."
 
 	Nghe Hoắc Quang trả lời như đinh chém sắt, Tần Phong lại đột nhiên nở nụ cười: "Ta muốn thử xem. Hoắc Quang, ta đây nửa đời trước, đã cải biến rất hơn người khác đều cảm thấy không sửa đổi được sự tình, tại này kiện sự tình phía trên, ta cũng vậy muốn thử xem."
 
 	Bỏ lại những lời này, hắn dẫn theo giầy, thả người đánh xuống cự đá ngầm san hô, đi nhanh quay trở về.
 
 	"Bệ hạ, ngài không có khả năng thành công, đây là vận mệnh cho phép." Phía sau, Hoắc Quang hô.
 
 	"Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời, nếu như do trời, ta đã sớm chết rồi, tại sao hôm nay." Tần Phong cười to: "Hoắc huynh, cả ngày hôm nay thật là nghỉ khỏe, Minh ngày chúng ta lại phải ra khỏi biển, ngươi nhưng chớ có ói nữa rồi."