Chương 874:  Lấy quốc gia danh nghĩa để cướp bóc
 
 	Chu gia sân nhỏ rời bến tàu không xa lắm, không thể không nói, Dư Thông vì hắn vị lão bằng hữu này vẫn là có phần phí đi một tí tâm tư, ba vào sân nhỏ tại Bảo Thanh bến cảng nơi này, đã coi như là ngôi nhà sang trọng. Cái này một mảnh ở trên cơ bản đều là theo Chu Lập cùng với Sở quốc mà đến bộ hạ, những người khác trụ chỗ chính là lộ ra đơn giản hơn nhiều, chính là một cái độc môn tiểu viện, tại Chu gia tòa nhà hai bên một hàng gạt ra.
 
 	Chu gia tòa nhà rõ ràng nếu so với những thứ khác tòa nhà chỗ cao không ít, trước cửa một khối sân viện, là sanh sanh dùng đá tảng xây thành công sự cái hố sau đó lấp đất hình thành, đứng ở nơi này khối đất bằng phẳng biên giới, liền có thể thấy phía trước mênh mông vô ngần biển cả, rõ ràng nghe được sóng biển vuốt bên bờ tiếng vang.
 
 	Sân viện biên giới, hôm nay dùng thế không ít bồn hoa, bất quá bồn hoa ở bên trong loại phải cũng không phải là hoa, mà là một ít sơ rau cải, mọc rất tốt, nhất sáng giá chính là một huề củ cải trắng, đầu thật lớn, có người rõ ràng cùng với trong đất chui ra, mang một cái nón xanh dưới ánh mặt trời rêu rao.
 
 	Các thuỷ binh rời bến ba ngày, hôm nay trở về, bản tới nơi này nên là thời điểm náo nhiệt nhất, nhưng hôm nay, lại có vẻ cực sự quạnh quẽ, nhà nhà trước cửa, đều đứng cần đến hai tên lính, mà ở trong đó các gia đình, hôm nay đều bị mệnh lệnh ở lại trong nhà, không được ra ngoài.
 
 	Bởi vì Tần Phong tự nhiên từ xế chiều đến Chu Lập trong nhà, liền lại cũng không có đi ra.
 
 	Về phần Chu gia trong sân, càng là đề phòng sâm nghiêm. Chu thị một nhà gần hai mươi miệng, hiện tại chính là đứng ở đệ nhất vào trong sân, bất luận làm gì, đều sẽ có một sĩ binh cùng lấy.
 
 	Mà Tần Phong, lúc này chính tại hậu viện ở bên trong, cùng Chu Lập cùng Chu Dương Phàm phụ tử nói chuyện.
 
 	Thời gian một chút chuyển dời, màn đêm dần dần rơi xuống, từng nhà trên nóc nhà đều bốc lên khói bếp, mặc dù là hoàng đế bệ hạ tới nơi này, dân chúng cũng hay là muốn ăn cơm.
 
 	Duy nhất hôm nay không cần làm cơm đúng là Chu thị một nhà, bởi vì Nhạc công công nhìn một cái hoàng đế bệ hạ hôm nay hứng thú nói chuyện cái gì u lên, đại khái trong khoảng thời gian ngắn vẫn còn không sẽ rời đi, liền lập tức gọi đến Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh hoả đầu quân, mang tốt nguyên liệu nấu ăn các vật, ngay tại Chu gia tước chiến cưu sào, làm lên cơm đã đến.
 
 	Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh hoả đầu quân tự nhiên không làm được cái gì tinh mỹ món ngon đến, điều này làm cho Chu gia vốn vểnh lên ngóng trông cả đám...vân..vân... Không khỏi mất mát to lớn chỗ nhìn qua, nguyên lai hoàng đế ăn xong không bằng nhà mình đồ ăn làm được mỹ vị đấy! Bất quá điều này cũng làm cho Chu Lập phụ tử đối trước mắt vị hoàng đế trẻ tuổi này càng thêm kính ý.
 
 	Từ cần kiệm mà chuyển thành xa xỉ thì dễ,
 
 	Trước mắt vị hoàng đế trẻ tuổi này có được một quốc gia chi tử dân, tài phú, nhưng ở tự nhiên trên khuôn mặt lại như thế hà kiệm, đây cũng không phải là tùy tiện một người có thể làm đến, ít nhất Chu Lập biết rõ, tại Sở quốc thời điểm, những Huyện lệnh kia, quận phủ quan gia, vậy thì thật là thực không ngại tinh thần, quái không ngại tinh tế, xa hoa đến cực hạn.
 
 	Khó trách Đại Minh tại ngắn ngủn trong vòng mấy năm, liền phong thủy điều hòa, vạn vật sinh sôi, tấn công Tần đánh bại Tề, danh dương thiên hạ.
 
 	Vội vả bới một chén cơm, liền buông đũa xuống, hắn lúc này, cũng thật là không có tâm tình gì ăn cơm, Tần Phong ngược lại là tốt khẩu vị, ăn hết hai chén lớn cơm, đem mấy chén trong thức ăn rau cải canh cũng uống đến sạch sẽ, nhìn xem Chu Lập cười nói: "Trước kia làm lính thời điểm đói sợ, có đôi khi ăn hết bữa này, còn không biết Bữa tiếp theo có thể thời gian gì vào trong bụng, cho nên dưỡng thành cái thói quen này, ta có một vị y thuật cực kỳ tinh sảo bằng hữu đã cảnh cáo trẫm, nói ăn như vậy thứ đồ vật đối với thân thể cực bất lợi, nhưng không cách nào tử, một lát là không đổi được á."
 
 	"Đại Minh có ngài như vậy hoàng đế, tất nhiên có thể tái hiện Đại Đường hùng phong !" Chu Lập từ trong thâm tâm nói.
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Chúng ta vẫn còn trên đường, Chu Lập, ngươi ăn no chưa? Ăn no rồi chúng ta chính là nói tiếp đi. Ngươi ban nãy nói những biển kia chiến phương pháp, để cho trẫm mở rộng tầm mắt a, trước kia chưa có tiếp xúc qua phương diện này thứ đồ vật, nhiều khi đều là từ mình chắc hẳn phải vậy, nghe ngươi như vậy vừa cởi nói, hiểu ra."
 
 	"Bệ hạ, kỳ thật hải chiến, nói xong lời cuối cùng, đúng là vẫn còn dựa vào thực lực giành thắng lợi, không giống lục chiến, còn có tập kích bất ngờ...vân..vân... Các loại kế sách có thể dùng, ở trên biển, những thứ này có thể dùng đến cơ hội cực ít, biển rộng mênh mông, muốn tìm đối thủ đã là rất khó, một ngày ngươi phát hiện ra địch nhân, địch nhân cũng sớm phát hiện ra ngươi, tới cuối cùng, vẫn là nhìn nắm đấm của ai cứng rắn. Nói trắng ra là, chính là thuyền lớn thắng thuyền nhỏ, hơn thuyền thắng ít thuyền, lấy ít thắng nhiều chuyện tình, chẳng hề thường ra hiện. Đương nhiên, nếu như là thần suất lĩnh bây giờ chiến hạm, chống lại chỉnh tề bây giờ chiến thuyền, lấy một đôi năm, mạt tướng vẫn là cực có lòng tin, nhưng nhiều hơn nữa, mạt đem hơn phân nửa liền lập tức là quay đầu đào chi yêu yêu."
 
 	"Nếu như song phương chiến hạm chất lượng ngang nhau, ngươi có thể lấy một kích mấy người?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Bệ hạ, nếu như song phương chiến hạm không sai biệt lắm, thần lấy một kích hai tuyệt không nói chơi, lấy một kích ba mạt tướng cũng chỉ có thể vừa trốn vừa đánh, đang lẩn trốn chạy bên trong tìm kiếm cơ hội thắng, cái này thắng bại khó liệu rồi, lấy một kích bốn, cái mạt tướng không hề cơ hội thắng." Chu Lập thản nhiên nói.
 
 	"Cái lấy trải qua rất giỏi rồi !" Tần Phong gật đầu nói.
 
 	Chu Lập đứng dậy, đi tới một bên, cùng với góc phòng một miệng rương ở bên trong lấy ra một quyển đóng buộc chỉ sách vở, cung cung kính kính trình cho Tần Phong: "Bệ hạ, đây là mạt tướng mấy chục năm tổng kết được thủy sư huấn luyện phương pháp, thuỷ chiến các loại kỹ xảo, bệ hạ muốn mạt tướng thật dầy, mạt tướng không làm cách nào báo, chỉ có thể kính hiến cuốn sách này lấy tạ bệ hạ ân trọng."
 
 	Tần Phong tiếp nhận thư đến, hơi lật vài tờ, bên trong văn hay tranh đẹp, trước mặt nhất trang sách đã ố vàng, phía sau cũng là chữ viết cái gì tân, hiển nhiên là vừa vặn mới thêm thêm vào.
 
 	"Thứ tốt ah !" Tần Phong gõ nhịp trầm trồ khen ngợi: "Chu Lập, ngươi hiến cho trẫm vật này, có thể so với cho trẫm châu báu mỹ ngọc càng làm cho trẫm vui vẻ."
 
 	"Mạt tướng mấy chục năm tâm huyết, đều ở điều này trong sách." Chu Lập hít sâu một hơi, "Bệ hạ, trong đó quý giá nhất, không phải những huấn luyện kia tới phương thức hoặc là hải chiến phương pháp, mà là cuối cùng những hải đồ kia. Thần cả đời này, đều đang thu thập những vật này, chỉ là đáng hận là, mạt tướng mặc dù thu thập nhiều như vậy hải đồ, nhưng vẫn vô duyên đi đi một chuyến."
 
 	"Ngươi sẽ có cơ hội đấy." Tần Phong cười nói: "Ngươi nhất định sẽ mang theo Đại Minh chiến hạm đem các loại đường biển đều trôi một lần. Chu Lập, ngươi cũng đã biết à? Tại trẫm lại Bảo Thanh bến cảng trên đường, Trường Dương Quận phòng thủ Mã Hướng Nam vẫn còn tại thầm nhắc lấy muốn khai mở buôn bán trên biển sao? Nhưng là bây giờ chúng ta chỉ có hai cái chiến hạm, liên chiến binh sỷ đều không đủ, sao có thể đi phải đi ra ngoài à? Kỳ thật trẫm luôn luôn cũng là đối với cái này nhớ mãi không quên a, Đại Minh thành lập đất nước không lâu, lại mấy năm liên tục chinh chiến, quốc lực mỏi mệt phủ lấp, kinh tế chạy tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, thật vất vả lúc này mới thắng được mấy năm cơ hội thở dốc, nếu như có thể khai mở buôn bán trên biển mà nói..., cái buôn bán trên biển lợi nhuận to lớn liền có thể trở thành là Đại Minh tài chính thật lớn trợ lực, nhưng bây giờ, chúng ta đi ra không được ah ! Lại đợi vài năm a, chờ chúng ta chiến hạm càng nhiều nữa thời điểm, chính là đi ra lúc sau."
 
 	Chu Lập cúi đầu trầm tư chỉ chốc lát, sau nửa ngày ngẩng đầu lên, tựa hồ đánh xuống một cái gì cực lớn quyết định, "Bệ hạ, kỳ thật hai cái chiến hạm đã không ít."
 
 	Tần Phong hơi kinh ngạc, nhìn xem Chu Lập, "Chu tướng quân, ngươi không phải là cũng cùng Mã Hướng Nam là một cái ý tứ chứ? Hai cái chiến hạm có thể làm cái gì?"
 
 	"Trải qua xuống, hai cái chiến hạm muốn đi xa viễn chinh, hoàn toàn chính xác còn thiếu rất nhiều, vốn lấy cái này hai điều chiến hạm sức chiến đấu, kỳ thật chúng ta đã có thể làm rất nhiều sự tình rồi." Chu Lập nói.
 
 	"Có thể làm rất nhiều chuyện rồi hả?" Tần Phong kinh ngạc nhìn đối phương.
 
 	"Bệ hạ, ngài cảm thấy trên đời này làm cái gì tiền của nhanh nhất?" Chu Lập hỏi.
 
 	Tần Phong kinh ngạc, sau nửa ngày mới có hơi hiểu được: "Nếu như muốn trẫm mà nói, dĩ nhiên là làm không tiền vốn sinh ý tiền của nhanh nhất."
 
 	Chu Lập bàn tay vỗ, bộp một tiếng tiếng vang, bên cạnh Nhạc công công lập tức đối với hắn trợn mắt nhìn, Chu Lập cũng tự biết thất thố, có chút lúng túng một cười: "Bệ hạ thánh minh, dĩ nhiên là giành được phải nhanh hơn. Bệ hạ vì cái gì cảm thấy hiện tại thực lực chúng ta chưa đủ không thể viễn dương đây này, dĩ nhiên là bởi vì này một trên đường phong hiểm trọng yếu, ngoại trừ phong bạo...vân..vân... Trên biển phong hiểm, càng nhiều nữa chính là trên biển lớn nhiều vô số kể hải tặc."
 
 	Tần Phong lẳng lặng yên nhìn xem hắn, cùng đợi hắn tiếp tục nói đi xuống.
 
 	"Bệ hạ, tự nhiên trong Đại Đường hậu kỳ bắt đầu, liền bắt đầu cấm hải chi kế sách, càng về sau Đại Đường phân băng rời tích, chia ra làm bốn, cái này cấm hải chi kế sách lại luôn luôn không có hủy bỏ, vẫn còn ở quán triệt chấp hành, nhưng trên thực tế, cái này buôn bán trên biển luôn luôn liền không có đình chỉ qua." Chu Lập thần sắc giờ phút này ngược lại bình tĩnh đi xuống, " quốc gia không cho phép làm một chuyện, nhưng vẫn có một ít người biết lặng lẽ đi làm, một ngày thành công, đó chính là có thể khiến người ta điên cuồng món lợi kếch sù. Tại Sở quốc, Tề kinh đô có người như vậy."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Sở quốc Tuyền Châu Ninh thị, Tề Quốc Bột Châu Quách thị, chính là trong đó lớn nhất hai cái. Người ở bên ngoài xem ra, bọn họ là địa phương lớn nhất địa chủ, trang viện, cửa hàng khắp thiên hạ các nơi, nhưng trên thực tế, hai nhà bọn họ, là trên đời này lớn nhất hai cái buôn bán trên biển, cũng có thể nói là hai cổ hải tặc, bọn hắn trong tay chỗ ủng hộ đội tàu, hắn sức chiến đấu so với chỉnh tề hai nước thủy sư còn muốn cường đại hơn, bởi vì chỉnh tề hai nước thủy sư, trên cơ bản đã biến thành bên trong trong sông rắn nước, mà bọn hắn cũng là trong biển rộng vương giả." Chu Lập nói.
 
 	"Chỉnh tề hai nước hoàn toàn không biết?"
 
 	"Đương nhiên không, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một ít, bất quá hai nhà này hào phú đủ để cho rất nhiều người vì bọn họ che lấp, tại Tuyền Châu, Phương thị lời nói so với quan phủ càng có sức mạnh , có thể nói như vậy, Tuyền Châu Quận thủ, bất quá là hắn Phương thị một kẻ gia nô mà thôi."
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi: "Tiền tài động nhân tâm, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, cũng không bên ngoài như thế."
 
 	"Đúng, bệ hạ, hai nhà này có được riêng mình trước đường biển, cho nên càng nhiều nữa thời điểm, bọn họ là tại việc buôn bán, đem đại lục tơ lụa, sứ khí...vân..vân... Vận chuyển về hải ngoại, nhưng trên con đường này, càng nhiều nữa vẫn là hải tặc, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, là gặm bất động hai nhà này thuyền buôn lậu đấy, nhưng này một ít hải tặc, chúng ta nhưng có thể động thủ." Chu Lập nói: "Thứ nhất, chúng ta có thể dựa vào cái này luyện binh, để cho các binh sĩ có được phong phú tác chiến trên biển kinh nghiệm, thứ hai, cũng có thể tựa điều này cướp đoạt càng nhiều nữa tài phú, là trọng yếu hơn là, chúng ta có thể đoạt hơn hải tặc chiến thuyền, bọn họ chiến thuyền mặc dù so sánh lại không hơn được chiến hạm của chúng ta, nhưng đó cũng là chống lại biển cả sóng gió thuyền tốt." Chu Lập hưng phấn nói: "Bệ hạ, như thế tích luỹ xuống, không dùng được vài năm, chúng ta liền có thể có nhiều hơn chiến thuyền, tạo thành lớn hơn hạm đội."
 
 	"Lấy quốc gia danh nghĩa cướp bóc." Tần Phong đứng lên thân đến, đi tới bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, bên ngoài mây đen rợp trời, mưa gió đột nhiên đến, đánh tại trên nóc nhà, hoa hoa tác hưởng. Tiếng mưa gió ở bên trong, Tần Phong quay đầu, nhìn xem Chu Lập: "Đã có nhiều chỗ tốt như vậy, vì cái gì không làm đây này ? Chu Lập, lập tức lấy ra một cái kế hoạch đến, ngày mai, ta liền muốn nhìn thấy hắn, như thế nào?"