Chương 699:  Nghe thấy
 
 	Phòng ốc rất lớn, nhưng không có cái gì đồ dùng trong nhà sự việc, một cái bàn vẫn còn đã đứt một chân, gảy địa phương bị xử dụng dây thừng thân thiết buộc, so với khác ba điều liền ngắn đi một tí, phía dưới đệm lên một cái mái ngói, băng ghế cũng chỉ có hai cái, xử dụng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung ngược lại là khít khao nhất.
 
 	Ngoại trừ lão hán, trong nhà còn có một lão phụ nhân mang theo một cái ước chừng sáu bảy tuổi tiểu nhi, tiểu gia hỏa người tuy nhỏ, lá gan lại không nhỏ, trốn ở phụ nhân cái lưng về sau, níu lấy phụ nhân quần áo, lại từ dưới xương sườn nhô đầu ra, mở to mắt to đánh giá xa lạ khách nhân.
 
 	Lão hán cực kỳ hiếu khách, đang khi nói chuyện liền từ một bên nhà kề ở bên trong, cải trang tràn đầy một ít giỏ quả vỏ cứng ít nước tử đi ra, đặt lên bàn: "Mấy vị khách nhân, trong nhà nghèo, không có gì hay chiêu đãi, đây là chúng ta nơi này mọc hoang quả táo phơi khô, hương vị cũng là ngon ngon miệng. Bên ngoài cũng là không ăn được."
 
 	Tần Phong tràn đầy phấn khởi ngồi ở một cái bản trên ghế, kêu gọi lão hán mà cũng ngồi vào chính mình đối diện, Nhạc công công cùng Ngô Lĩnh liền chỉ có đứng bên cạnh. Trong tay nhặt một viên quả táo bỏ vào trong miệng nhấm nuốt một lát, quả nhiên là miệng đầy sinh tân, vị xinh đẹp dị thường. Lập tức liền khen không dứt miệng, lại ngay cả ăn hết mấy khỏa, quay đầu lại nhìn phía sau hai người, nói: "Các ngươi cũng nếm thử, quả nhiên đẹp nhất là sơn dã đồ vật a, thứ này, xưa nay ta còn thực sự không có ăn được."
 
 	Nhạc công công mỉm cười lắc đầu, Ngô Lĩnh cũng là nghiêng đầu nhìn về phía hắn phương. Tần Phong lại cũng chỉ là vời đến một tiếng, liền lại cũng không có để ý tới bọn hắn. Nhìn xem cái kia tiểu nhi giờ phút này ôi y tại lão hán bên người, liền nắm một cái đưa cho tiểu gia hỏa, cười hỏi: "Làm sao không gặp hài tử cha mẹ à?"
 
 	Lão hán kia đôi vợ chồng tuổi tác quá lớn, nhìn một cái chính là thế hệ cùng thời với ông nội mà.
 
 	Lão hán sắc mặt biến hóa, nhẹ nhàng mà vuốt ve tiểu nhi tóc, thở dài: "Nhi tử đã xong, hai năm trước Thuận Thiên Quân làm loạn, dọc đường chúng ta nơi này, quả hiệp lấy ta đứa con kia đã đi, chúng ta một nhà trốn đến trên núi, lúc này mới đã tránh được một kiếp này, vài năm xuống dưới cái gì tin tức cũng không có, vậy khẳng định là đã xong. Lão bà về sau cũng đã đi, liền chỉ còn lại có chúng ta mang theo cháu."
 
 	"Mấy năm trước, đúng thật là binh hoang mã loạn." Tần Phong đồng tình gật đầu.
 
 	"Thuận Thiên Quân hại người....!" Lão hán trên mặt hiện lên thống hận thần sắc, "Chúng ta nơi này vốn là cái đại thôn tử, chừng trăm gia đình, ngoài 100 lỗ hổng người đâu, Thuận Thiên Quân đã đến, đoạt lương thực, đốt nhà, dám không theo chân bọn họ đi, liền xử dụng roi quất, ép buộc mọi người xa xứ, thật nhiều gia đình đều tuyệt cửa tuyệt hậu rồi, chúng ta còn có thể sống được, đã rất thỏa mãn rồi."
 
 	Ngô Lĩnh trên mặt hiện lên xấu hổ hết sức thần sắc, Tần Phong lại cũng không để ý hắn, "Lão nhân gia, Thuận Thiên Quân sớm chính là bị đánh bại, bây giờ là Đại Minh Quốc rồi, cuộc sống thái bình, không biết đánh trận chiến rồi, các ngươi hiện tại trôi qua như thế nào đây? Nhìn bộ dạng như vậy, vẫn là rất khổ ah."
 
 	"Khổ là khổ điểm, nhưng có hi vọng đấy!" Lão hán cũng là hưng phấn lên."Lại nói tiếp, vẫn là hiện tại hoàng đế tốt, biết rõ chúng ta Trường Dương người ăn hết đau khổ lớn, nói là ba năm không thu thuế đấy! Nhà của chúng ta tuy chỉ có Tam Khẩu người, lại phân ra hơn mười mẫu đất đấy!"
 
 	"Lão nhân gia trong phòng đầu không có lao động, hơn mười mẫu đất, làm sao loại đâu này?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Trồng lương thực đó là khẳng định bất thành, chúng ta lão hai phần đây này, chính là loại một chút khẩu phần lương thực điểm, có thể sống đạm bạc là tốt rồi, những thứ khác, đều dựa theo quan phủ yêu cầu trồng dược liệu đây này, nói là triều đình vì chiếu cố chúng ta Trường Dương Quận, đặc biệt tại Trường Dương Quận loại, là triều đình một cái gì nha môn muốn, đến lúc đó có chuyên môn dược liệu thương nghiệp đến thăm đến thu, đều không cần chúng ta đi ra ngoài."
 
 	"Đó là Thái Y Thự !" Tần Phong cười tủm tỉm nói.
 
 	"Lão hán mà cũng nhớ không rõ là cái gì tên, dù sao thì nói là, đến thu hoạch mùa, bọn hắn sẽ đến thăm đến thu. Lúc ấy ta còn nhớ rõ chúng ta Huyện lệnh nói một cái giá, lão hán mà trở về tinh tế tính toán một cái, một năm trôi qua, có thể tồn hơn mấy chục lượng bạc đây này, ngày đó đã có thể rộng rãi." Lão hán thoạt nhìn rất là thỏa mãn.
 
 	"Các ngươi nơi này, quan viên vẫn còn như thế nào đây?" Tần Phong hỏi.
 
 	Lão hán ánh mắt chớp động, "Khách nhân không là dược liệu gì thương nghiệp chứ? Ngài là kinh thành bên trong đến vi phục tư phóng đại quan nhân?"
 
 	Tần Phong cười to: "Lão nhân gia, cái này từ đâu nói đến đâu này?"
 
 	Lão hán cũng nở nụ cười: "Lão đầu nhi sống hơn nửa đời người rồi, mặc dù không có có nhiều va chạm xã hội, nhưng nhìn người vẫn là có mấy phần ánh mắt, khách nhân nhìn một cái cũng không phải là thương nhân giá thức, trên người có một cổ uy thế , ừ, chính là hướng chỗ đó một tòa, liền một cách tự nhiên mà làm cho người ta sợ hãi. Còn có ngài hai cái này tùy tùng, làm sao cũng không giống là vị thuốc thương nghiệp a, năm nay đã có vài gẩy vị thuốc thương nghiệp đã tới nơi này?"
 
 	Tần Phong cười quay đầu lại nhìn về phía Nhạc công công: "Ta còn tưởng rằng ta giấu thật tốt, không thể tưởng được bị lão nhân gia này liếc mắt một cái liền nhìn ra, ừ, lão nhân gia ngài nói không sai, ta à, chính là triều đình phái tới điều tra ngầm đấy, nhìn xem có hay không Quan nhi dám thịt cá dân chúng."
 
 	Đã nhận được xác nhận, lão hán vội vàng đứng lên muốn nặng tân chào, Tần Phong một phát bắt được hắn, đem hắn ấn tại trên ghế đẩu, "Lão nhân gia không nên khách khí, nếu là âm thầm tìm hiểu, vậy dĩ nhiên là không nên cái gì lễ phép, lão gia nhân nói cho ta một chút các ngươi nơi này Quan nhi ah!"
 
 	Lão hán ngồi xuống, giơ ngón tay cái lên: "Cái này cũng không phải ta khoa trương chúng ta nơi này quan, Quận thủ Mã đại nhân vẫn là, vẫn là chúng ta cái này Thiên Môn Huyện Huyện lệnh Ngô đại nhân cũng tốt, đều là quan tốt đây nè."
 
 	"Ngài đã gặp Mã Quận thủ?"
 
 	"Đã tới chúng ta nơi này, thoạt nhìn không giống cái Quan nhi, ngược lại là càng giống ta người lão nông này giống như bình thường, kéo ống quần, vòng quanh tay áo còn giúp lấy chúng ta xới đất vung loại đấy!" Lão hán giơ ngón tay cái lên, "Lão hán sống lâu như vậy, lần thứ nhất gặp như vậy Quan nhi, trước kia đừng nói là trong quận đại quan, huyện lý các lão gia, vậy chúng ta cũng là đơn giản không thấy được ah. Hiện tại không giống với lúc trước, Quận thủ ta thấy qua, Ngô Huyện lệnh a, vậy cũng gặp quá nhiều lần, mấy ngày hôm trước vẫn còn đưa tới một đám cây táo, nói là bên trên Thanh Lâm bên kia bồi vai đi ra ngoài tân Miêu, muốn chúng ta gieo xuống. Cái này Ngô Huyện lệnh a, chính là chúng ta Thiên môn người, cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, nói chuyện tế thanh tế khí đấy, dễ nói chuyện vô cùng."
 
 	"Cây táo à?"
 
 	"Đúng vậy, Ngô Huyện lệnh nói, để cho chúng ta hảo hảo trồng, hảo hảo nuôi dưỡng, tương lai kết quả tử, nhưng là phải đưa đến Việt Kinh thành coi như cống phẩm đấy, cấp cho hoàng đế lão nhân gia ông ta ăn."
 
 	Tần Phong lại là cười ha hả, không cần phải nói, đây nhất định là Mã Hướng Nam chủ ý.
 
 	"Huyện không có làm hỗn loạn lấy tiền chứ?"
 
 	"Không có không có !" Lão hán lắc đầu liên tục: "Chẳng những tịch thu tiền, lễ mừng năm mới ngay thời điểm, còn phái người cho chúng ta đưa tới một ít lương thực, nói là để cho chúng ta mức độ nạn đói vào mùa xuân đấy, đều là thượng hạng lật gạo đây này, cho nên ta nói bây giờ Quan nhi đều là quan tốt, lấy trước kia có chuyện như vậy con a, không tìm chúng ta bóc lột thật là tốt đúng á."
 
 	"Nghe thực là không tồi, bất quá ánh sáng làm được những thứ này, cũng không tính là một cái quan tốt ah!" Tần Phong cười nói: "Cái này Ngô Tinh a, từ lúc nào cho các ngươi đều giàu có, đó mới là một cái quan tốt."
 
 	"Nhanh nhanh." Lão hán lại rất lạc quan: "Đến năm nay thu hoạch thời điểm, chúng ta chính là có tiền, mấy mười lượng bạc." Nghe cơn tức này, mấy mười lượng bạc, trong mắt hắn, đã là cực lớn một món tiền."Còn có a, trong huyện còn có trường học miễn phí đây này, trước đó lần thứ nhất Ngô đại nhân đến chúng ta nơi này, chỉ thấy ta đây một cháu nhỏ tôn, nói với ta trong huyện có nghĩa học, không cần tiền vẫn còn quản lý ăn ngủ đấy, để cho ta đưa cháu trai đi đây này, nói ta tình huống này, tuyệt đối phù hợp trường học miễn phí nhập học điều kiện, các loại... Tiểu tôn tử đầy sáu tuổi, ta liền đưa đi đọc sách đây này, ngô đại nhân nói, phải có tiền đồ, chính là nhất định phải đọc sách."
 
 	"Các ngươi nơi này cũng làm học đường?"
 
 	"Nghe nói là triều đình xuất tiền làm, tại địa phương khác rất nhiều, bất quá chúng ta Trường Dương Quận, bởi vì người quá ít, liền chỉ có trong huyện mới xử lý, đem điều kiện phù hợp tiểu hài tử thu ở đâu đọc sách, đây là đại hảo sự đây này, đọc sách đúng là một kiện phí chuyện tiền, trước kia chúng ta là muốn cũng không dám muốn. Hoàng đế là người rất tốt chậm rải nói, chẳng những miễn phí để cho đám trẻ con đọc sách, vẫn còn quản lý ăn ngủ." Lão hán nói liên tục."Về sau chờ ta tiểu tử này cháu chắt đọc sách thành công, cũng muốn đi cấp cho hoàng đế hiệu lực."
 
 	"Vậy thì tốt quá." Tần Phong gật đầu cười nói: "Lão nhân gia, chúng ta cũng đói bụng, có thể hay không tại ngươi nơi này ăn bữa cơm đâu này?"
 
 	Lão lấy trợn mắt nói: "Nhìn vị đại nhân này ngài nói, đều đến giờ cơm rồi, còn có thể đi không thành, ta đã sớm lão bà tử ở phía sau làm lấy đây này, chính là không có gì có thể ăn đấy, nhưng có thể nhét đầy cái bao tử."
 
 	"Đi đi ! Cái kia liền cảm ơn lão nhân gia." Tần Phong cười đột kích Nhạc công công phất phất tay, Nhạc công công lập tức hội ý từ trong lòng ngực móc ra một trương tiền giấy đến, nhìn nhìn, lại thay đổi một trương, trên người hắn cũng không đeo tiểu tiền giấy, trước móc ra là một trương một trăm lượng đấy, vốn muốn hoàng đế muốn đánh phần thưởng, dù sao cũng phải hào phóng một ít, nhưng lại nghĩ tới hơn mười hai tại lão nhân kia nhà trong mắt đều là nhiều tiền, lấy một trương một trăm lượng liền làm sợ hắn, thay đổi một trương mười lượng tiền giấy đi ra, đưa cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong đem tiền giấy để lên bàn, đổ lên lão hán hai tay bên cạnh, "Chúng ta cũng không có thể ăn chùa ngài, những thứ này, là của chúng ta tiền cơm."
 
 	Lão hán mở to hai mắt nhìn, "Một bữa cơm mà thôi, giá trị tiền gì, không...không nên đấy." Mười lượng bạc, cũng sắp vị lão nhân này cấp cho dọa.
 
 	"Lão nhân gia, ngươi lúc trước không phải nói ta tới vì điều tra ngầm đại quan à? Ta muốn là ăn chùa các ngươi, để người ta biết rồi, đó cũng là muốn vạch tội ta một bản tấu chương, đến lúc đó hoàng đế muốn cho ta chịu không nổi, hơn nữa, ta nếu là đến điều tra ngầm đấy, cũng muốn làm gương tốt đúng hay không?"
 
 	"Thật là cái này cũng quá là nhiều." Lão hán nhìn nói.
 
 	"Ngài nhận ra tiền này?" Tần Phong cảm thấy hứng thú hỏi.
 
 	"Đương nhiên nhận ra, hiện tại chúng ta Thiên Môn Huyện đều dùng tiền này a, đây là triều đình tân phát, thuận tiện, không giống như trước đồng tiền nặng trịch đấy."
 
 	"Đã hoàn hảo xử dụng?"
 
 	"Đương nhiên được xử dụng, dù sao chúng ta nơi này hiện tại cũng xử dụng tiền này đấy!" Lão hán nói."Cái này nhiều lắm."
 
 	"Nhiều ở dưới, liền coi như là ta cho ngươi cái này cháu chắt mua giấy và bút mực đúng là tiền đi, ngươi không phải là nói muốn đưa hắn đi đi học à? Chỗ đó mặc dù không lấy tiền vẫn còn quản lý ăn ngủ, nhưng những vật này vẫn còn được bản thân mua ah. Cũng muốn không ít tiền."
 
 	"Cái kia liền cảm ơn vị đại nhân này rồi, bây giờ quan tốt chậm rải nói, lão đầu nhi vận khí tốt, còn có thể đụng với như bây giờ thời điểm tốt, còn có thể đụng thêm các ngươi tốt như vậy Quan nhi."
 
 	Tần Phong cười lớn vuốt tiểu gia hỏa đầu: "Ngươi cháu trai này vận khí sẽ tốt hơn."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy." Lão hán đem tiền cẩn thận theo bên mình giấu kỹ, cười đến đều không ngậm miệng được.
 
 	Một bữa cơm, chính là lật bột gạo cùng rau dại làm bánh bột ngô, một bát canh lớn cũng là xử dụng rau dại làm nói, không có dầu, nước trong ít súp đấy, nhưng Tần Phong lại ăn được cực kỳ hương vị ngọt ngào.
 
 	Ngược lại là Ngô Lĩnh, tâm sự nặng nề, nhạ đại một người đàn ông, ăn hết một cái bánh, liền rốt cuộc ăn không vô nữa.