Chương 704:  Vì cái gì không thể trở lại một lần nữa
 
 	Tần Phong không có đi Trường Dương Quận thành, mà là trực tiếp chạy về phía Bảo Thanh, đi tới Bảo Thanh bến cảng. Nơi này, có Đại Minh triều duy nhất một nhà xưởng đóng tàu. Xưởng đóng tàu công nhân, đều là tới từ Đại Sở, là nước Sở lúc trước đưa cho Đại Minh dựng nước lễ vật.
 
 	Phần lễ vật này ý vị thâm trường, bên trong bao hàm ý tứ hàm xúc, Tần Phong đương nhiên minh bạch, Trình Vụ Bản cùng Tần Phong hợp tác thật lâu, đối với Tần Phong hoang dã tâm tự nhiên cũng là lòng dạ biết rõ. Phần lễ vật này, chính là nhằm vào lấy Tần Phong dã tâm mà đặc biệt đưa tới.
 
 	Bất luận là đối với Minh quốc mà nói, vẫn là nước Sở mà nói, bây giờ Tề Quốc, cũng có thể tính là một cái quái vật khổng lồ, nước Sở thủy sư tính là cường hãn, nhưng cũng không cách nào triệt để chiến thắng Tề Quốc, mà Tề Quốc thủy sư, bất quá là kéo dài trước kia Đường vương triều vốn ban đầu tiền, những cái...kia Đường triều để lại khổng lồ chiến thuyền, mặc dù lớn nhiều cũng có thể là quá đời ông nội rồi, nhưng tu tu bổ bổ, ở trên biển, vẫn làm cho nước Sở không thể làm gì, mà càng làm cho nước Sở bất đắc dĩ là, Tề Quốc mặc dù phong biển, thủy sư không được coi trọng, nhưng thủy sư quan binh đồng lứa bối truyền thừa, gia truyền tử, tử truyền tôn, nói chung, đều là thế thế đại đại trở thành thuỷ binh, những người này không chỉ có kế thừa tổ tông nghề nghiệp, cũng kế thừa tổ tông kỹ năng.
 
 	Nước Sở có thể lợi dùng thủy sư đột phá Tề Quốc phong tỏa, dù sao biển cả rất rộng lớn, nhưng nhưng không cách nào tiêu diệt Tề Quốc thủy sư, càng đừng nói tới lợi dụng nước sư đột kích nhiễu Tề Quốc đường ven biển, bởi vì bọn họ chưa từng đối với Tề Quốc thủy sư lòng tin tất thắng.
 
 	Đưa cho Minh quốc hơn một ngàn tên thợ đóng thuyền, Trình Vụ Bản biết rõ, Tần Phong nhất định sẽ rất tốt lợi dụng những thứ này thợ thủ công, đến thành lập thuộc về hắn một cái thủy sư, chỉ cần Minh quốc thủy sư xuất hiện, như vậy ở trên biển, Tề Quốc liền lại thêm một người địch nhân.
 
 	Trình Vụ Bản nghĩ cách không có sai, Tần Phong rốt cục do Bảo Thanh bến cảng, nghĩ tới xưởng đóng tàu, lại từ Lạc Nhất Thủy chèo thuyền du ngoạn rời bến, nghĩ tới Minh quốc nên có một nhánh thuộc về mình thủy sư.
 
 	Đương nhiên Trình Vụ Bản không có nghĩ tới là, Tần Phong muốn xây thủy sư ước nguyện ban đầu, ngược lại cũng không phải nghĩ đến cùng Tề Quốc ở trên biển tranh hùng, mà là phòng bị lấy có thể tới tự trên biển địch nhân, hay hoặc là nói, hắn muốn có một nhánh thủy sư, mang theo vô số thương thuyền, đi tìm tới lui Đại Đường đủ dấu tích, đi chinh phục, đi kiếm tiền.
 
 	Hiện tại Tần Phong ở sâu trong nội tâm, kiếm tiền hoặc là là trọng yếu nhất. Một cái gia đình bình thường, mở cửa bảy cái sự tình, củi gạo dầu muối tương hàm trà, mọi thứ đều phải tốn tiền. Lại càng không cần phải nói một quốc gia rồi, mỗi ngày tốn hao, vậy cũng là một con số khổng lồ.
 
 	Trường Dương Quận mặc dù bây giờ phát triển thế rất tốt, nhưng nghèo được vẩn tiếp tục đập vào mắt kinh hãi, muốn phải nhanh một chút thoát khỏi loại này ván cờ, nhất nhanh và tiện phương pháp, liền là đáng kể tiền bạc đầu nhập vào, có thể Tần Phong không có tiền. Mà hắn muốn sửa một cái từ nam chí bắc toàn quốc Quỹ Đạo Xa, Kim Thánh Nam chỉ là tính một cái từ Phong Huyện đến Sa Dương Quận điều này không ra trăm dặm tuyến đường cùng với dọc tuyến nguyên bộ phương tiện, để Tần Phong toàn thân tóc gáy đứng đấy, chỉ là số tiền kia, chính là để cho bây giờ Đại Minh giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, chớ nói chi là hắn muốn tu chính là một cái xỏ xuyên qua toàn quốc mạng lưới.
 
 	Không có tiền, nhưng đường này vẫn còn sửa không tu? Đáp án cũng rất rõ ràng, đương nhiên muốn sửa, nếu có cái này một con đường, Tần Phong liền có thể dùng nhanh nhất tốc độ triệu tập binh lực, triệu tập vật tư, như vậy, hắn không cần quá nhiều binh lực, liền có thể làm nhẹ nhàng ứng phó các nơi có khả năng phát sinh chiến sự.
 
 	Sửa Quỹ Đạo Xa thật là qúy, có thể là chỉ cần tu thành, chính là muôn đời cơ nghiệp, so với nuôi dưỡng khổng lồ quân đội, từ lâu dài mà nói, lại muốn tiện nghi rất nhiều, mà còn chỉ cần tu thành, con đường này bản thân liền có doanh thu năng lực, cũng có thể đền bù một bộ phận tiền bạc chưa đủ.
 
 	"Bảo Thanh bến cảng so với trước kia vắng lạnh rất nhiều ah !" Đứng ở Bảo Thanh cảng trên đất, Tần Phong cảm khái nói: "Ta nhớ được trước kia nơi này một đạo hàng rào, bên ngoài, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt nhà gỗ, có rất nhiều dân chúng ở chỗ này kiếm ăn."
 
 	"Khi đó tình huống cùng hiện tại không giống với lúc trước." Mã Hướng Nam nói: "Lúc kia, nơi này trú đóng mấy ngàn Sở quân, mà còn nước Sở vì khai mở tích chiến trường thứ hai, không để lại dư lực hướng nơi này lao vào đưa lực lượng, chỉ sợ ở trên biển tổn thất cực lớn, cũng không hề từ bỏ, không ngừng có thuyền nói bến cảng, có người lên bờ, tự nhiên liền có sinh ý. Nhưng còn bây giờ thì sao, quân đội đã không có, mà bến cảng cũng không có cái gì đội thuyền tới, đương nhiên, ngoại trừ một một ít thuyền đánh cá."
 
 	Mã Hướng Nam nở nụ cười, "Nếu như không phải triều đình ở chỗ này xây một cái xưởng đóng tàu mà nói..., chỉ sợ Bảo Thanh bến cảng vừa muốn hoang phế."
 
 	"Có bến cảng, còn muốn có thuyền, còn muốn có sinh ý, mới có thể hưng vượng lên." Tần Phong gật gật đầu: "Chỗ bằng vào chúng ta càng cần nữa thuyền, coi như không đi Tề Quốc, còn có thể đi ra ngoài, Lạc Nhất Thủy địa phương có thể đi, chẳng lẽ thuyền của chúng ta chính là không đi được."
 
 	"Chỉ sợ hải ngoại nguy hiểm trọng yếu." Mã Hướng Nam lắc đầu nói: "Năm đó Lý Thanh Đại Đế, nhưng cũng là dùng đao thương đi trước thu phục bọn hắn. Lúc này mới có vạn quốc triều bái cục diện, hiện tại chúng ta với bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, đối với bên ngoài đến cùng phát triển trở thành bộ dáng gì nữa chúng ta căn bản không thể nào biết rõ, tùy tiện đi ra ngoài, quá nguy hiểm."
 
 	"Bọn hắn vì cái gì không có đánh tới đây chứ?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Theo trong sách xưa ghi lại, hải ngoại mặc dù địa vực rộng rộng rãi, nhưng mà quốc gia phần đông, buồn cười nhất chính là, có người cái gọi là quốc gia, còn không có chúng ta một cái huyện lớn, như vậy loạn cục, chỉ sợ cũng rất khó tụ tập được lực lượng ah. Hơn nữa, có lẽ là năm đó Lý Thanh đại đế uy danh quá vô cùng hiển hách, những thứ này hải ngoại quốc gia đối với thiên triều có một loại thiên nhiên sợ hãi cũng nói không chắc."
 
 	Tần Phong sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Đã Lý Thanh Đại Đế năm đó có thể đánh ra phục bọn hắn, chúng ta vì cái gì không thể đâu này? Mã đại nhân, ngươi chính là không muốn đem như vậy rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy sự nghiệp trở lại một lần? Tái hiện năm đó vạn quốc triều bái cảnh tượng?"
 
 	Mã Hướng Nam ngây dại, nhìn xem Tần Phong sau nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Làm sao vậy? Dọa sợ à?" Tần Phong cười ha hả.
 
 	"Bệ hạ, thần đương nhiên dọa sợ. Năm đó Lý Thanh Đại Đế viễn chinh hải ngoại, nhưng cũng là thống nhất thiên hạ về sau, tụ tập khắp thiên hạ chi lực, theo lịch sử thư tin tái, năm đó xuất chinh thời điểm, ngàn vạn buồm che khuất bầu trời, mấy vạn sĩ tốt lên thuyền rời bến, cái kia là bực nào đồ sộ? Đương nhiên, cái này cũng cần phải bực nào tài lực? Hiện tại chúng ta là cái gì tình hình? Bệ hạ, có thể ngàn vạn không thể hảo đại hỉ công ah ! Chuyện như vậy, tuyệt đối làm không. Thành công, chúng ta không có thể được hoạc ít hoạc nhiều chỗ tốt, nhưng một ngày thất bại, chính là tai hoạ ngập đầu."
 
 	Tần Phong chép miệng, "Mã đại nhân, thư không thể không có đọc, nhưng lại cũng không tin hết, ngươi nói ngàn thuyền rời bến, mấy vạn sĩ tốt, cái này chỉ sợ là mù viết đi, lớn như vậy quy mô, hậu cần tiếp tế nên có nhiều khó khăn? Biển cả mịt mờ, vô cùng vô tận, chính là mấy vạn sĩ tốt lại có thể tế được thật sao sự tình?"
 
 	"Bệ hạ, việc này thần là không đồng ý, coi như muốn làm, cũng đủ các loại... Bệ hạ nhất thống thiên hạ về sau." Mã Hướng Nam lắc đầu nói.
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, "Nếu như chúng ta chỉ là đi việc buôn bán đâu này?"
 
 	"Chưa từng đao thương bảo vệ loại này hải ngoại sinh ý, chỉ sợ bị người ăn được ngay cả xương cốt cũng sẽ không nhổ ra." Mã Hướng Nam vẫn là lắc đầu nói: " bệ hạ cũng biết, chỉ là trên biển hải tặc đều đủ để để cho thương thuyền mười phần chết chín."
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, lời này chính là là ta chưa nói, chúng ta ngay cả một chiếc chiến hạm cũng không có chứ !" Tần Phong cười nói: "Các loại... Tổ chức chúng ta đã thành một nhánh hạm đội, chúng ta lại đến đòi luận cái đề tài này ah!"
 
 	"Bệ hạ, ngài hiện tại đã có một tàu chiến hạm rồi." Mã Hướng Nam sắc mặt có chút cổ quái, chỉ chỉ bến cảng xa xa một mặt tung bay ngày trăng sáng kỳ địa phương, "Thái Bình xưởng đóng tàu đã tạo ra được chiếc thứ nhất chiến hạm, ngài hôm nay tới, không phải là vì tự mình thay hắn cắt băng xuống nước đấy sao?"
 
 	Tần Phong vỗ ót một cái, cười to: "Ngươi xem ta trí nhớ này, ngược lại thật sự là đã quên đã có một tàu chiến hạm rồi, bất quá Thái Bình xưởng đóng tàu thành lập sắp một năm, mới tạo một chiếc thuyền đi ra, hiệu suất này cũng không cao ah !"
 
 	"Bệ hạ, đóng thuyền thật là đại không đơn giản, cái này không đến một năm, liền có thể tạo ra một tàu chiến hạm, hơn nữa còn là tại hai bàn tay trắng trụ cột phía trên, đã là thợ đóng thuyền đám bọn họ chẳng phân biệt được ngày đêm dốc sức liều mạng công tác thành quả." Mã Hướng Nam nói.
 
 	"Cái này, ta còn thực sự không hiểu." Tần Phong nói: " đi, đi nhìn chúng ta một chút chiếc thứ nhất chiến hạm."
 
 	Thái Bình xưởng đóng tàu cửa lớn, đến từ nước Sở lão thợ đóng thuyền Dư Thông mang theo hơn ngàn tên thợ đóng thuyền cùng với một ít phụ công nhân quỳ gối cửa lớn nghênh đón Đại Minh hoàng đế. Tại Đại Sở, bọn hắn chỉ là tầng dưới chót nhất công tượng, có thể mặc dù như thế, để cho bọn họ xa xứ đi vào Đại Minh, bọn hắn lúc trước nhưng nhiên là không muốn.
 
 	Nhưng vận mệnh của bọn hắn cho tới bây giờ cũng không phải là do chính mình chúa tể, triều đình ra lệnh một tiếng, mặc dù khóc ngày đập đất, lại vẩn tiếp tục không thể không thu thập hành lý, mang theo thê nhi, xa xứ đi vào Đại Minh. Có môn lộ, còn có thể đút lót tuyển người chủ quan, không có đường cũng không có tiền, cũng chỉ có thể nhận bị số phận như vậy.
 
 	Nhưng khi bọn hắn đi vào Đại Minh, đến Bảo Thanh bến cảng về sau, bọn hắn lại phát hiện sự tình dường như cũng không có bết bát như vậy, nơi này, đã cho hắn đám bọn họ chuẩn bị xong ở nhà, gia thuộc người nhà vẫn còn đinh khẩu vẫn còn phân ra thổ địa, cái này tại Đại Sở, có thể là không dám tưởng tượng, có thổ địa của mình, đây là bọn hắn cho tới bây giờ cũng không dám có người mộng tưởng.
 
 	Bọn họ không biết chính là, tại Trường Dương Quận, thiếu người, Không Thiếu địa, hơn đều không người trồng.
 
 	Đạt được đất đai vui sướng cảm giác, hòa tan bọn hắn rời xa quê hương đau khổ, nhưng việc vui cũng không có như vậy chung kết, mà là một việc đón lấy một cái cọc, tại vét sạch tất cả Đại Minh quan trị cải cách bên trong, những thứ này đến từ nước Sở thợ đóng thuyền, làm là quốc gia mở xưởng đóng tàu, trong đó chủ sự bậc thầy, rõ ràng đã lấy được quan viên thân phận, mà những người khác, cũng đều trở thành lấy quốc gia hướng tiền công nhân, thu nhập độ cao, để cho bọn họ hoan hỷ ra nhìn qua bên ngoài.
 
 	Lần thứ nhất, những thứ này vốn là tại nước Sở khổ ba ba thợ đóng thuyền đám bọn họ, đánh tới tồn tại cảm giác, mà bọn hắn hồi báo Đại Minh Quốc đối với bọn họ
 
 	Khẳng khái biện pháp, chính là liều mạng công tác.
 
 	Thái Bình xưởng đóng tàu, vốn chỉ là nước Sở dùng để sửa chữa bị hao tổn thuyền bè một cái ụ tàu, về sau mặc dù đi qua xây dựng thêm, nhưng khoảng cách một cái có thể xây tạo chiến hạm xưởng đóng tàu, vẫn là có chênh lệch không nhỏ đấy, chính là những thuyền này tượng, dạ dĩ kế nhật công tác, mới có ở đây không đến một năm thời gian ở bên trong, kiến tạo ra chiếc thứ nhất chiến hạm.
 
 	So với Sở đủ chiến hạm, thuyền này rất nhỏ, nhiều lắm là xem như Sở Tề chiến hạm chủ lực tàu bảo vệ, nhưng đây cũng là những người chèo thuyền này loại bỏ vô số khó khăn mới kiến tạo ra được đấy.
 
 	Hôm nay, hắn đem chính thức xuống nước.
 
 	Quá khứ lão thợ đóng thuyền, bây giờ Đại Minh lục phẩm quan viên, Thái Bình xưởng đóng tàu chủ sự, tin tưởng vững chắc đây chỉ là bắt đầu, về sau tại Thái Bình xưởng đóng tàu, sẽ có càng nhiều lớn hơn chiến hạm từ nơi này xuống nước.