Chương 738:  Lão thiên gia quấy phá
 
 	Một cái đội ngũ gian nan đi tại Lai Phượng huyện cái uốn lượn quanh co trên đường, người cầm đầu, là Tần quốc Hổ Lao Quan thủ tướng Tiêu Thương con trai Tiêu Tân. Với tư cách toàn bộ bộ đội tiên phong, Tiêu Tân suất 3000 bộ chúng ra Hổ Lao Quan đã suốt bảy ngày rồi, vẫn còn không có có đi ra Phượng Huyện.
 
 	Minh quốc chiến dịch sớm bộc phát, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp. Mà đối với Tiêu Thương mà nói, càng là có chút luống cuống tay chân, lương thảo, quân giới đều còn chưa có chuẩn bị đầy đủ, nhưng tốt tại đối thủ của hắn là Vĩnh Bình Quận, chỗ đó ngoại trừ quận binh, căn bản cũng không có Minh quốc chính quy hoang dã bộ binh. Cho nên mặc dù các loại vật tư vẫn còn rất thiếu vô cùng, nhưng Tiêu Thương vẩn tiếp tục đem đầu tay có chừng vật tư giao cho Tiêu Tân, do hắn đi đầu đánh Vĩnh Bình Quận.
 
 	Tại Tiêu Thương xem ra, đây là một tràng tay cầm đem nắm chặc trò chơi. Dù là hắn đã nhận được tình báo, Tần Phong dưới trướng mấy cái Dã Chiến Doanh quân đội đang tại hướng Trung Bình Quận xuất phát. Bất quá cái này với hắn mà nói thì có cái quan hệ gì đâu? Hắn cũng sẽ không đi Trung Bình. Bắt lại Vĩnh Bình, ở nơi nào đạt được chính mình cần có lương thực những vật này, sau đó trực tiếp đi đánh Thuận Bình . Còn Trung Bình, để Tần Phong cùng Đặng Phác đi đả sanh đả tử ah.
 
 	Lúc này đây Tần Phong chạy trời không khỏi nắng, đây là Tiêu Thương tỉ mỉ phân tích phương phương diện diện tình báo về sau được đi ra kết luận, tại Trung Bình Quận, vẻn vẹn dựa vào Tần Phong tiền bạc bây giờ binh lực, là không thể nào chiếm thắng Đặng Phác đấy, sau trận chiến này, Minh quốc chỉ sợ muốn mất nước. Mà Đặng thị danh tiếng tất nhiên sẽ nhất thời không hai. Bất quá chính mình, cũng sắp là tràng chiến dịch này người thu hoạch một trong. Coi như chỉ lấy phía dưới Vĩnh Bình, Thuận Bình hai cái quận, đối với chính mình mà nói, đó cũng là to lớn hết sức thành quả.
 
 	Tiêu Thương ở hậu phương vẫn là liều mạng gom góp lấy lương thảo quân giới, hắn biết rõ đối diện với hắn, Trình Duy Cao đã đã nhận ra riêng mình chuyển động hướng, cái kia miễn cưỡng thông hành thương đạo đã bị cắt đứt, thời gian gần một tháng, lại cũng không có một cái thương nhân từ nơi này tới, thám tử trở lại hồi báo, đã sửa xong con đường, cũng bị cắt đứt, này cũng cho thấy đối phương đã bắt đầu tại đề phòng chính mình rồi.
 
 	Tại Tiêu Thương xem ra, đây bất quá là sắp chết người cuối cùng giãy dụa rồi.
 
 	Hắn là muốn như vậy, nhưng là con của hắn, Tiêu Tân, hiện tại đang tại Lai Phượng huyện gian nan đi về phía trước quân tiên phong tướng lãnh, cũng không phải nghĩ như vậy đấy.
 
 	Tiêu Tân lúc này đang tại mắng trời chửi đất chửi thề.
 
 	Đường núi gập ghềnh, con đường đến đi, hành quân vốn chính là một kiện rất chật vật sự tình. Năm ngàn người đại quân, không chỉ có riêng chính là 5000 cái nhân, còn có hậu cần đồ quân nhu, la ngựa, các loại vũ khí hạng nặng. Người tốt đi, nhưng những vật này chính là khó đi rồi. Càng khiến người ta như đưa đám là, một hồi mưa to, để cho trận này hành quân, hoàn toàn biến thành một tràng tai nạn.
 
 	Tiêu Tân cả người đều biến thành một cái tượng đất nhi, từ Hổ Lao Quan xuất phát lúc trên người mới toanh khôi giáp, hiện tại đã biến thành màu vàng đất, mặc lên người, đã hoàn toàn biến thành gánh nặng, trên chân giày ở bên trong, rót đầy bùn nhão, mỗi đi một bước, đều phát ra chi chi tiếng vang, hao phí khí lực, là bình thời đều không chỉ gấp đôi, không cần cởi giày Tiêu Tân cũng biết, chân của mình hiện tại tất nhiên nhưng đã bị bong bóng phải vô cùng thê thảm.
 
 	Mình cũng là như thế, những binh lính khác chính là càng không cần phải nói. Xuất phát lúc đó, các binh sĩ ăn mặc đều là giầy rơm, nhưng bây giờ, cơ hồ sở hữu nhân đều được chân trần bản rồi, hoặc là đi bộ biết càng nhẹ nhỏm một chút, nhưng mà lại càng dễ bị thương, chôn ở bùn nhão bên trong đá nhọn tử, thực vật đâm, cũng có khả năng dễ như trở bàn tay đâm thủng bàn chân.
 
 	Nếu như nói những thứ này cũng đều có thể khắc phục lời nói, cái mặt khác một vật, để Tiêu Tân không thể làm gì, dù là Tần quân là trên đời này nhất chịu khổ nhọc binh sĩ, cũng ngăn cản không nổi tật bệnh xâm nhập.
 
 	Một trận mưa lớn liên tiếp hạ vài ngày, phá hủy nguyên bản là rất kém cỏi con đường, cũng dính ướt những binh lính của hắn, theo sát lấy lại là một cái liệt ngày sáng quắc, còn không có đợi mọi người thích ứng, liên miên ngày mưa dầm chính là đuổi theo đã đến. Kịch liệt biến hóa thời tiết, để cho các binh sĩ ngay cả hai nhận ba bị bệnh, bệnh thương hàn, đây đối với Tần quân mà nói, nhưng là một cái phải chết thứ đồ vật.
 
 	"Thiếu tướng quân, phía trước lũ quét, cắt đứt đường đi, không đi được á!" Một tên nha tướng lảo đảo đã đi tới, cùng Tiêu Tân một dạng, hắn cũng trở thành một cái bùn khỉ con.
 
 	"Trên tình báo đánh dấu nơi này không phải có một cây cầu xà ngang sao?" Tiêu Tân giận dữ, "Cái gì chó má tình báo?"
 
 	"Thiếu tướng quân, ngài sai trách bọn họ." Nha tướng cười khổ nói: "Cầu vốn là có người, có thể bị người Minh hủy diệt rồi. Hiện tại lũ quét, hôm nay chúng ta chỉ sợ không qua được rồi."
 
 	Nghe nha tướng mà nói..., Tiêu Tân tim đập mạnh và loạn nhịp sau nửa ngày, một lát nữa nhìn xem ngã trái ngã phải binh sĩ, thở dài: "Ngay tại chỗ hạ trại, nghỉ ngơi một ngày ah!...vân..vân... Núi sông rút đi, chúng ta lại xuất phát."
 
 	Tần  đội cũng không giống như Minh  đội, trừ đi lúc bọn họ Lôi Đình Quân trang bị hoàn mỹ bên ngoài, còn lại quân đội, quân trướng đối với bọn họ mà nói, đó là xa xỉ phẩm, đặc biệt là Biên Quân, luôn luôn là trời làm chăn làm giường, đương nhiên, thủ nghệ của bọn hắn cũng là không sai, hạ trại ra mệnh lệnh đạt tới về sau, giãy dụa chừng mấy ngày đường Tần quân, thoáng cái nhẹ nhàng thở ra, toàn bộ đội ngũ bùng nổ phát ra trận trận tiếng hoan hô, không cần bao lâu thời gian, liền ngay tại chỗ lấy tài liệu, nguyên một đám túp lều liền xuất hiện ở hai bên đường, mặc dù như thế, cái này cũng chỉ có thể là có chút ít còn hơn không, trên mặt đất vẫn là lầy lội cực kỳ, túp lều cũng là ướt nhẹp, không ngừng xuống tích thủy, nhưng có như vậy một cái tạm thời nơi ở, Tần quân đã phi thường hài lòng rồi.
 
 	Từng đống hỏa bị đốt bốc cháy, vì đem các loại củi ướt ẩm ướt diệp làm bốc cháy, thật đúng là phí hết nhiều thú vị, toàn bộ trú trên không trung, khói dầy đặc cuồn cuộn, may mà chính là bọn họ đối diện căn bản không có địch nhân, bằng không chính là mù lòa, cũng có thể biết bọn hắn hiện tại ở vào vị trí nào.
 
 	Bỏ đi trên người khôi giáp, thay đổi một bộ khô mát quần áo, ngồi ở tiểu bàn , ghế ở trên, Tiêu Tân đem chân đặt ở thân binh vừa mới đốt tới nước ấm bên trong, thoải mái chỉ muốn rên rỉ, bình thường cảm thấy không thể bình thường hơn chuyện tình, ở cái địa phương này đều biến thành một loại khó được hưởng thụ lấy.
 
 	Không ra hắn dự kiến, trên chân lằng nhằng nổi lên từng cái một đống lớn. Giày là tốt giày, làm cái gì bên trong rót đầy bùn nhão, một đi vừa trợt, một đi vặn một cái, có thể không lằng nhằng ra nhâm nhi à? Mình là có chiến mã, thật là con đường như vậy, ở nơi nào cưỡi có được? Con ngựa không nghĩ qua là sẽ ngã xuống đề tử.
 
 	Cầm thân vệ cho hắn tìm đến một cây hoa tiêu đâm, Tiêu Tân cẩn thận chọn nguyên một đám huyết phao, đau đến nhe răng trợn mắt. Thân vệ hiện lên một đống lửa lớn, thay thế hắn nướng theo bên mình quần áo, địa phương quỷ quái này, cái thời tiết mắc toi này, trên người sẽ không có một bộ y phục có thể là khô mát đấy, vạch trần áo quần trên người mình, nhìn xem trên người nổi lên một lớp đỏ sắc bệnh sởi, Tiêu Tân có chút rầu rỉ nhìn xem những binh lính của hắn.
 
 	Hổ Lao Quan quân đội không phải là không có kinh nghiệm tân binh tình huống, nhưng đối với lần này hành quân chỗ khó khăn gặp phải, vẩn tiếp tục nghiêm trọng đoán chừng chân đi không nổi.
 
 	"Đi lấy hách y quan gọi tới." Hắn phân phó nói.
 
 	Nhìn cái này năm mươi y quan Hách Dân mặt mày ủ dột ngồi xổm Tiêu Tân trước mặt, không đợi Tiêu Tân đặt câu hỏi, đã là tự mình nói ra: "Thiếu tướng quân, tiếp tục như vậy là không được. Hôm nay lại có năm mươi mấy người binh sĩ ngã xuống. Đều là cực nghiêm trọng đả thương buốt giá, ty chức đã không có vị thuốc rồi, chỉ có thể đi trong núi tạm thời thu thập một ít mới mẽ dược thảo, có thể cái này còn thiếu rất nhiều, có chút đúng bệnh dược liệu căn bản tìm không thấy, những binh lính này có thể sống sót hay không, hoàn toàn dựa vào vận khí."
 
 	"Tổng cộng ngã xuống hoạc ít hoạc nhiều binh lính?" Tiêu Tân hỏi.
 
 	"Cho tới hôm nay mới thôi, đã có hơn hai trăm binh sĩ tiến vào thương bệnh doanh. Cái này cũng chưa tính những có kia rất nhỏ bệnh trạng đấy, lại không chiếm được cải thiện, chỉ sợ tình huống biết càng ngày càng nghiêm trọng." Hách Dân lắc đầu nói: "Thiếu tướng quân, đây vẫn chỉ là bệnh nặng, bệnh nhẹ càng là nhiều vô số kể, ngày như vầy khí, ty chức lo lắng nhất chính là ôn dịch."
 
 	Tiêu Tân sắc mặt biến hóa, "Y quan khổ cực, ai cũng không ngờ rằng lúc này đây xuất binh gặp được phiền toái lớn như vậy, ta cho ngươi thêm phân phối một chút ít binh sĩ, tận lực chọn thêm tụ tập một ít dược thảo trở về ah. Ôn dịch, coi là thật có khả năng bộc phát sao?"
 
 	"Khó nói, nếu như mưa vẫn rơi vẫn còn đỡ một ít, nếu như đột nhiên thời tiết trời trong rồi, thời tiết lại bạo hâm nóng đứng dậy, thật có thể không nói chính xác, chỉ mong trận mưa này vẫn còn rơi xuống là tốt rồi." Hách Dân thở dài.
 
 	Tiêu Tân cười khổ, Hách Dân mong đợi trời mưa, hắn thật là mong đợi trời quang mây sáng, trận mưa này nếu như vẫn còn phía dưới mà nói..., sao được quân?
 
 	Nhìn xem Hách Dân còng lưng bóng lưng rời đi, Tiêu Tân lau đã làm chân, mặc vào một đôi yếu giày, đứng lên, ngửa đầu nhìn lên trời sắc, âm trầm trầm, chỉ sợ trận mưa này một lát thật đúng là dừng lại không được.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đột nhiên đối với tràng chiến sự này đã mất đi tất thắng tín niệm, đi ra Lai Phượng, thật là còn có một Tuyên Ân huyện, đó cũng là vùng núi, đi ra Tuyên Ân, mới có thể công kích được Vĩnh Bình Quận thành, chính mình dạng một chi bộ đội, đợi đến lúc đi ra vùng núi này ngay thời điểm, thật là có các loại ah lực công kích à?
 
 	"Thiếu tướng quân, thiếu tướng quân." Một tên nha tướng từ đằng xa chạy như bay đến, chân đạp lên mặt đất, bùn nhão bốn phía, nhìn xem nha tướng sắc mặt, giống như tân sắc mặt không khỏi nặng trình trịch, phúc đức không song hành, tai họa không đơn chiếc, vậy là cái gì tin tức xấu truyền đến?
 
 	Nha tướng chạy đến trước mặt, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoàng, thở hồng hộc, cũng là kiệt lực thấp giọng: "Thiếu tướng quân, không xong, chúng ta hậu cần đồ quân nhu đã tao ngộ sơn thể sạt lở, toàn bộ hậu cần đồ quân nhu một nửa đều bị chôn đến dưới chân núi, chẳng những chết rồi hơn trăm người, ngay cả lương thực cùng quân giới cũng có một nửa bị chôn."
 
 	Giống như ngũ lôi oanh đỉnh, Tiêu Tân sắc mặt bá liền biến trắng rồi. Lương thực, vừa mới mình trả đang đang lo lắng vấn đề này, vốn bởi vì đi chặng đường bị thật to kéo dài, lương thảo đã thành vấn đề lớn, hiện tại lại vứt bỏ một nửa, thời gian này, thật là không có phương thức bỏ qua.
 
 	"Còn dư lại, vẫn còn có thể chống đỡ bao lâu?"
 
 	"Năm ngày, thiếu tướng quân, nhiều nhất năm ngày." Nha tướng thấp giọng nói.
 
 	"Tin tức này trước phong tỏa ngăn cản, ngươi lập tức chọn một có thể tin đắc lực nhân thủ, chạy về Hổ Lao Quan, hướng đại tướng quân báo cáo chúng ta nơi này khốn cảnh, mời đại tướng quân chạy nhanh quyết định." Tiêu Tân nói.
 
 	"Đã minh bạch." Nha tướng gật đầu rời đi.
 
 	Nhìn xem nơi đóng quân ở trong lượn lờ dâng lên khói bếp, nhìn xem thân binh vì chính mình bưng tới cơm canh, vốn cơ tràng lộc lộc Tiêu Tân cũng là một chút khẩu vị cũng không có. Hôm nay còn có ăn, mấy ngày nữa còn có phải ăn à? Như vậy hành quân điều kiện, sau này lương thảo, làm sao có thể cùng mà vượt.
 
 	Còn sống đều được vấn đề, còn nói gì chiến tranh? Lão thiên gia đang làm quái, phàm nhân lại có thể có biện pháp nào !