Chương 788:  Làm cho người ta khổ sở điều kiện
 
 	Tiêu Thương nhìn nhìn trong tay thư tín. Giấy rất mỏng, nhưng cùng với trình độ nào đó mà nói, rồi lại quý trọng ngàn cân.
 
 	Hắn biết mình nhược điểm, mình trước kia, vẫn là lấy Đặng thị nước phụ thuộc mà tồn tại, ngoại trừ tại Hổ Lao Quan, hắn cũng chẳng có bao nhiêu thế lực, đặc biệt là trong triều càng phải như vậy, nền tảng nông cạn. Đây cũng là vì cái gì hắn vừa mới sinh ra loại này dã tâm, Thái tử điện hạ liền có thể tìm tới tận cửa rồi, vì hắn cung cấp đủ loại tiện lợi. Bởi vì bọn họ cũng rõ ràng, nội tình quá mỏng chính mình, rất khó đối với triều đình có cái gì lớn uy hiếp.
 
 	Nếu như có thể đạt được những người này ủng hộ, một cái cắt chính là không hề cùng dạng rồi.
 
 	Thật là thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Tiêu Thương biết rõ điểm này, mình muốn đạt được những người này ủng hộ, vậy mình cần phải bỏ ra cái gì? Bọn hắn muốn giá, chính mình giao không cần phải ra? Giao không trả nổi?
 
 	Hắn nhìn chằm chằm trong tay mình thư tín, trầm giọng hỏi "Bọn hắn nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Đới Thúc Luân cười một tiếng, "Bọn hắn nghĩ muốn cái gì? Bọn hắn muốn giống như trước đây, cái này là đủ rồi."
 
 	"Cùng trước kia đồng dạng? Đơn giản như vậy?" Tiêu Thương nghi ngờ nhìn đối phương.
 
 	"Đơn giản à? Không đơn giản ah!" Đới Thúc Luân nói: "Hiện tại hoàng đế của chúng ta bệ hạ muốn làm gì, sẽ không đoán không được chứ? Thu quyền ! Hoàng đế bệ hạ muốn thu quyền, hắn phải phá bên trên trăm năm qua chúng ta Đại Tần chỗ thực hành quốc sách. Muốn đem tất cả quyền lực đều nhận được tay của một người ở bên trong."
 
 	"Cái này có gì không tốt sao?" Tiêu Thương nói: "Trước sớm Vương gia lúc đó chẳng phải muốn đem quyền lực tập trung đến trong tay của mình à? Vì mục đích này, Vương gia tính kế Lý nguyên soái, đuổi đi Biện thị."
 
 	"Không giống với ah !" Đới Thúc Luân thở dài nói: "Vương gia bất kể thế nào muốn độc quyền, mặt trên còn có một vị hoàng đế bệ hạ nhìn chằm chằm, bên cạnh còn có một vị Thái tử điện hạ nhìn, cho nên vẩn tiếp tục có chế ước. Nhưng nếu như hoàng đế bệ hạ đem quyền lực tập trung đến một mình hắn trong tay đâu này? Ai tới canh chừng hắn?"
 
 	Tiêu Thương khẽ giật mình.
 
 	"Cho nên rất nhiều người không muốn trở thành như vậy, bởi vì bởi như vậy,
 
 	Ích lợi của bọn hắn chính là sẽ phải chịu tổn thất vô cùng lớn, cho nên, bọn hắn cần một cái mới người phát ngôn. Biện Vô Song đã từng cũng là một cái lựa chọn , nhưng đáng tiếc, chúng ta cùng hắn đấu nhiều năm như vậy, chính là coi như chúng ta nâng hắn, hắn cũng nguyện ý tiếp nhận chúng ta, nhưng song phương vĩnh viễn cũng không khả năng đạt thành tin lẫn nhau, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, Tiếu tướng quân, ngươi chính là chúng ta tân lựa chọn." Đới Thúc Luân mỉm cười nói.
 
 	Tiêu Thương nhẹ gật đầu, trong lòng nghi hoặc đã đi hơn phân nửa.
 
 	"Nếu như chỉ là điều kiện này, ta mà nói, căn bản không có vấn đề. Người ngay không nói tiếng lóng, Đái huynh cũng biết của ta hùng tâm tráng chí." Tiêu Thương cười to nói.
 
 	"Vậy ngươi đã có thể phải làm một chuyện tới lấy lá thơ những người này, để cho bọn họ tin tưởng, ngươi là cái kia đáng giá phó thác hết thảy người." Đới Thúc Luân nhìn xem Tiêu Thương.
 
 	"Chuyện gì?" Sớm biết không có đơn giản như vậy, Tiêu Thương cũng không có cái gì kỳ quái, nếu như khinh địch như vậy chính là có thể có được đồ vật gì đó, như vậy mà không đáng hắn đi đã nhận được.
 
 	Đới Thúc Luân nhìn xem Tiêu Thương, đột nhiên không khỏi nở nụ cười: "Tiếu tướng quân, năm trước ngươi cùng con của ngươi nói một môn thân, là Đặng Phương Đặng đại nhân thiên kim đại tiểu thư Đặng Thù đúng không?"
 
 	Tiêu Thương không hiểu ý của đối phương, nhìn xem Đới Thúc Luân, "Là có chuyện như thế."
 
 	"Đặng Thù nha đầu kia ta rất quen thuộc, chẳng những sắc nước hương trời, càng là tri thư đạt lễ, quân cờ cầm thư tranh vẽ không chỗ nào không tinh, đừng nhìn là tướng môn nhà cô nương, nhưng mà không so với những thư hương kia thế gia chênh lệch, lệnh công tử thật là có phúc phận." Đới Thúc Luân cười nói.
 
 	"Đái huynh đây là ý gì?"
 
 	"Những người đó ý kiến, chính là muốn Tiếu tướng quân có thể thực hiện phần này hôn ước, lệnh công tử đón dâu phương thù ngày, liền là chúng ta nhận ngươi làm chủ thời điểm." Đới Thúc Luân chậm rãi nói.
 
 	Tiêu Thương thoáng cái nhảy dựng lên, "Các ngươi điên rồi sao? Vương gia bây giờ là hoàng đế cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, sống không được bao lâu, cái lúc này, ngươi để cho con của ta tử cưới xin phương thù, đây là muốn nhận ta là chủ à? Đây là muốn đem ta hướng trong hố lửa đẩy chứ?"
 
 	"Tiếu tướng quân an tâm một chút chớ táo !" Đới Thúc Luân hai tay hạ thấp xuống áp, "Ngồi xuống nói chuyện."
 
 	Tiêu Thương hầm hừ ngồi xuống.
 
 	"Tiếu tướng quân, trên đời này không có vẹn toàn đôi bên chuyện tình, ngươi muốn trở thành Vương gia người như vậy, vậy nhất định phải phải có điều lựa chọn, cái gì cũng nghĩ ra được người, cuối cùng không chiếm được bất cứ thứ gì. Đạo lý này, tướng quân không phải không biết chứ? Hoặc là, ngươi trở thành hoàng đế dưới quyền một cái trung thành cảnh cảnh tay chân, đem vận mệnh hết giao tất cả cho hoàng đế lai tài quyết , còn hoàng đế biết sẽ không tin tưởng ngươi, Tiếu tướng quân mình cũng là lòng dạ biết rõ, hoặc là, chính là là trở thành cái khác Vương gia."
 
 	Tiêu Thương đã trầm mặc.
 
 	Đới Thúc Luân cũng không nói thêm gì nữa, mà là lặng lẽ theo dõi hắn.
 
 	"Chuyện này, ta cũng cần hảo hảo suy nghĩ một chút." Tiêu Thương rốt cục ngẩng đầu lên, nói.
 
 	Đới Thúc Luân trong lòng cười lạnh, Tiêu Thương không có một thân dã tâm, thì không có quyết đoán, mọi việc trông trước trông sau, dự đoán được, nhưng lại không dám mạo hiểm, người như vậy, sao có thể thành đại sự. Trong lòng khinh thường, trên mặt thì không có biểu hiện ra mảy may, "Đương nhiên, việc này lớn, Tiếu tướng quân đương nhiên nên suy nghĩ một chút."
 
 	"Lư nhất định là một thái độ gì?"
 
 	"Nếu như Tiếu tướng quân nguyện ý đạt thành cái này cái cọc nhân duyên, Lư Nhất Định liền nhận Tiếu tướng quân làm chủ. Thanh Châu Quận năm vạn đại quân, liền đều là Tiếu tướng quân cánh chim rồi."
 
 	"Lư Nhất Định lời này nhưng là lá thơ?"
 
 	"Đương nhiên, ta mới vừa từ chỗ của hắn tới." Đới Thúc Luân nói: "Lư Nhất Định người này ngươi cũng biết, chỉ năng làm tướng, khó có thể làm soái. Những người kia, căn bản cũng không khả năng lựa chọn hắn."
 
 	"Ngươi nói phải ngược lại cũng không tồi." Tiêu Thương nói: "Chuyện này, ta sẽ rất nghiêm túc cân nhắc, sau đó cho ngươi trả lời thuyết phục. Nếu như ta làm ra quyết định, như thế nào mới có thể tìm được ngươi? Bằng không, ngươi chính là ngốc ở ta nơi này Hổ Lao Quan? Ngươi bây giờ tình cảnh nguy hiểm, tại Hổ Lao Quan, không người nào dám động tới ngươi."
 
 	"Đa tạ Tướng quân có hảo ý rồi, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Còn muốn đi gặp người nhiều hơn, vi tướng quân mưu phải càng nhiều nữa người ủng hộ." Đới Thúc Luân cười nói: "Về phần an toàn của ta, tướng quân chính là không cần phải lo lắng, tại Tần quốc, vẫn còn không ai có thể tóm đến đến ta, chính là Ung Đô, ta cũng là muốn đi cứ đi, muốn đi liền đi."
 
 	Tiêu Thương nhẹ gật đầu.
 
 	Đới Thúc Luân đứng lên, "Chuyện này cũng không gấp nhất thời, tướng quân có nguyên vẹn thời gian cân nhắc, nhưng tốt nhất là xuất hiện ở binh sỷ Hổ Lao Quan uy hiếp quân Tề ngay thời điểm làm ra quyết đoán, tướng quân nếu như đồng ý, liền có thể vào lúc đó hướng hoàng đế dâng thư giải thích, yêu cầu thực hiện cùng Đặng thị hôn ước, lúc kia, hoàng đế mặc dù tức giận, cũng đúng ngươi là không thể làm gì, lại không dám lấy ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Đái huynh cái này liền muốn đi à?" Nhìn xem Đới Thúc Luân, Tiêu Thương hỏi "Ta đã để cho bọn họ chuẩn bị rượu và đồ nhắm rồi, lại hai người huynh đệ không uống vài chén?"
 
 	"Không được." Đới Thúc Luân cười cười: "Tiếu tướng quân, cái này Hiệu úy đúng thật là ta Sa Nghĩ người, kính xin tướng quân hạ thủ lưu tình, không nên đối với hắn thế nào, nếu như tướng quân làm ra quyết định, liền có thể để cho hắn cho ta biết, hắn biết rõ như thế nào liên hệ ta."
 
 	Tiêu Thương cười đắc ý: "Đái huynh, ta muốn biết, ngươi đến cùng tại ta Hổ Lao Quan an trí hoạc ít hoạc nhiều người của ngươi?"
 
 	Đới Thúc Luân cười to, hai tay bày ra, nói: "Tiếu tướng quân, ngươi cái này đã có thể ép buộc rồi, khẳng định không phải hắn một người, nhưng cũng không nhiều, bởi vì trước kia chúng ta dù sao là một nhà à? Không phải sao?"
 
 	Nhìn xem cười to đi Đới Thúc Luân, Tiêu Thương sắc mặt âm trầm xuống.
 
 	Để cho con của mình đón dâu phương thù, cái chủ ý này dĩ nhiên là độc ác cực kỳ, chính mình thực có can đảm muốn hoàng đế đưa ra yêu cầu này, liền ý nghĩa cùng hoàng đế không hòa thuận, cũng hướng thế nhân biểu lộ chính mình muốn tự lập môn hộ, thay thế Đặng Hồng ý tứ, đón dâu phương thù, bất quá là muốn phải thừa kế Đặng thị những chính trị kia di sản, tài nguyên mà thôi.
 
 	Mất đi biết rất nhiều, nhưng lấy được cũng sẽ không thiếu. Trong đó lợi và hại, râu của hắn phải hảo hảo cân nhắc một phen.
 
 	Đi ra quân trại cửa chính, tên giáo úy kia quan quân có chút co rúm lại đứng ở một bên, cúi đầu không dám nhìn hắn, Tiêu Thương cười nhẹ một tiếng, chính mình vẫn còn không đặt lấy một cái nho nhỏ Hiệu úy quan quân hả giận, mà còn một cái để lộ ra thám tử lại có cái gì có thể giết đấy, ngược lại là những không có kia lộ ra mặt mũi thực người mới đáng sợ.
 
 	Hắn không nói một lời, trên háng chiến mã, mang theo thân vệ, rời đi cái này quân trại.
 
 	Tiên Vu Thông có lẽ muốn trở về rồi, chuyện này, phải hảo hảo cùng hắn thương lượng một phen.
 
 	Đới Thúc Luân là một cái người đáng sợ, hắn mà nói, không thể không có lá thơ, lại cũng không thể tin hoàn toàn. Mặc dù hắn nói được lại có mặt ở đây, nhưng Tiêu Thương nhưng trong lòng vẩn tiếp tục có chút tâm thần bất định.
 
 	Đới Thúc Luân cáo biệt Tiêu Thương, lại cũng không hề rời đi Hổ Lao Quan khu trực thuộc, tại một nơi bí ẩn, hắn nghênh đón một vị thần bí khách nhân.
 
 	Một vũng nước hồ, một cây cần câu, Đới Thúc Luân khoan thai thả câu, dường như hắn không là một cái chính đang chạy trốn người, mà là một cái khoan thai tự đắc lánh đời người.
 
 	Người tới lấy xuống che trên mặt cái khăn che mặt, cùng hắn sóng vai ngồi cùng nhau.
 
 	"Hắn đã đáp ứng?"
 
 	"Vẫn còn phải suy nghĩ thật kỹ xuống."
 
 	"Hắn sẽ đáp ứng à?"
 
 	"Đương nhiên biết, cái này với hắn mà nói, là ngàn năm một thuở thời cơ tốt, Vương gia mặc dù gặp rủi ro, nhưng lưu lại thứ đồ vật, lại vẫn làm cho người thèm thuồng. Tiêu Thương là một cái lòng tham người, cho nên hắn nhất định sẽ đáp ứng."
 
 	"Ngươi coi thực sự từng gặp những người kia?"
 
 	"Đương nhiên đã gặp , nhưng đáng tiếc a, hoạn nạn gặp chân tình, những người kia tuyệt đại bộ phận đều là gió thổi chiều nào theo chiều nấy tánh tình."
 
 	"Vậy ngươi vẫn còn lấy những thứ này lại dụ dỗ Tiêu Thương."
 
 	"Ngươi cảm thấy Tiêu Thương biết đi chứng thực sao?" Đới Thúc Luân nở nụ cười.
 
 	"Kỳ thật nếu như hắn thật đã đáp ứng, cũng là không sai." Người tới nghĩ nghĩ, đột nhiên nói."Kế hoạch của ngươi, có thể hay không cải biến?"
 
 	Đới Thúc Luân hừ một tiếng, "Tiêu Thương không thành được sự tình. Nếu như coi là thật nhận hắn làm chủ lời nói, kết quả của chúng ta vẫn là thất bại, cho nên, mục tiêu của ta không có biến hóa, nhất định phải đem Vương gia cứu ra. Chỉ cần Vương gia có thể rời đi Ung Đô, cái Lư Nhất Định binh mã, hơn nữa Hổ Lao Quan cái này năm vạn tinh binh, đủ để cho Vương gia Đông Sơn tái khởi."
 
 	"Chỉ mong ah!" Người tới khẽ thở dài một tiếng, "Ta sẽ tại Hổ Lao Quan chuẩn bị cho tốt hết thảy. Chỉ là như vậy thứ nhất, chúng ta Đại Tần không biết sẽ biến thành bộ dáng gì?"
 
 	"Ta hiện tại không quản được nhiều như vậy, cứu ra Vương gia là ta mục tiêu duy nhất . Còn khác,...vân..vân... Đem Vương gia cứu ra về sau, để cho Vương gia lại đến làm quyết định đi." Đới Thúc Luân run tay một cái, đem dây nhợ kéo lên, lưỡi câu phía trên, một đuôi con cá đang liều mạng giãy dụa lấy.
 
 	"Chúng ta đều là thế gian này một con cá mà, luôn luôn một cái lưỡi câu biết mồi nhử trụ chúng ta, ngươi, ta, Tiêu Thương, ai cũng không biết ngoại lệ."