Chương 672:  Hồi báo lễ
 
 	Thư Phong Tử khởi điểm cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cảm thấy chính mình nịnh nọt mỹ nhân đại kế bị Tần Phong phá hư hầu như không còn, cho nên tức giận đất khiến cho công nói, nhưng Tần Phong nói ra lần này đạo lý, hắn lập tức liền chịu phục.
 
 	"Nói như vậy, ngược lại là ngươi có lý. Ta thật không nghĩ đến, là một cái như vậy nho nhỏ hội đèn lồng, ngươi cũng có thể cùng những vật này ngay cả đứng dậy, đây coi như là cấp cho những người khác một cái cảnh cáo sao?" Thư Phong Tử nói.
 
 	"Bờ mông quyết định đầu." Tần Phong buông buông tay, bất đắc dĩ nói: "Ta phải nghĩ biện pháp a, trước kia chỉ để ý mấy ngàn người, về sau nhiều một chút, mấy vạn người, hiện tại, toàn bộ Đại Minh Quốc, chỉ là Việt Kinh thành cực kỳ quanh thân, liền có gần một triệu người, những người này có thể sáng tạo tài phú, nhưng cũng là lần lượt từng cái một miệng, muốn ăn uống cùng với đó a !"
 
 	Nhìn xem có chút bất đắc dĩ Tần Phong, Thư Phong Tử nở nụ cười, "Hiện tại Đại Minh mới bây lớn một chút địa phương, ngươi cứ như vậy đau đầu nhức óc đấy, muốn là lúc sau đã có được toàn bộ thiên hạ, vậy còn không muốn mất ăn mất ngủ rồi hả?"
 
 	"Đó cũng không đồng dạng !" Tần Phong cũng là bày ra tay, "Hiện tại ta là loạn trong giặc ngoài, mà thật đến ngươi nói được ngày nào đó, càng nhiều nữa thật là cũng chỉ có bên trong lo rồi, rất nhiều chuyện , có thể từ từ sẽ đến, từng điểm từng điểm đến, nhưng bây giờ, chúng ta có lúc này à?"
 
 	"Được rồi, ngươi thuyết phục ta." Thư Phong Tử bày ra tay, "Đúng là ngươi đã đã sớm dự định người này lần, cũng nên sớm đi nói cho ta biết nha, để cho ta uổng công bỏ ra như vậy công phu lại không thu hoạch được gì. Thật sự là tức chết người vậy."
 
 	"Quả nhiên là không thu hoạch được gì sao?" Tần Phong cười nhìn lấy Mẫn Nhược Hề, "Hề nhi, ngươi tới là Thư Phong Tử giải thích một phen !"
 
 	Mẫn Nhược Hề cười khanh khách nói: "Thư Thần Y, lúc trước ngươi là Nguyệt Dao làm ra cầu vồng đường, kẹo, làm ra mặt nạ dưỡng da, nước hoa, đó là chờ, ngươi kỳ quên được cái gì hồi báo sao?"
 
 	"Đương nhiên kỳ vọng đạt được hồi báo, ta một lòng muốn ôm được người đẹp về nhà đấy!" Thư Phong Tử lý trực khí tráng nói.
 
 	"Thật là theo ta được biết, lúc kia, Nguyệt Dao trong nội tâm đúng là có người khác đấy."
 
 	"Vậy cũng được, bất quá nha, ta muốn chỉ cần ta đã làm, nàng chính là nhất định có thể thấy, có thể biết, nước chảy đá mòn, chỉ cần gắng sức, gậy sắt lằng nhằng thành châm mà ! Hiện tại, ta không phải đã sắp muốn thành công sao?" Thư Phong Tử dương dương đắc ý nói.
 
 	"Đối với a !" Mẫn Nhược Hề song chưởng hợp lại, bộp một tiếng giòn vang, "Ngươi đã làm, mặc kệ kết quả như thế nào, chẳng lẽ lại Nguyệt Dao vẫn còn không nhìn thấy, không có thể biết rõ? Chỉ cần nàng nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, không là đủ rồi ah !"
 
 	Thư Phong Tử giật mình trong chốc lát, sau nửa ngày mới nói: "Ta phát hiện hai người các ngươi lỗ hổng bây giờ mồm mép càng ngày càng lưu loát."
 
 	"Phu xướng phụ tùy thôi!" Mẫn Nhược Hề nhìn sang Tần Phong.
 
 	"Ta xem là gần mực thì đen !" Thư Phong Tử không quên tổn Đại Minh Quốc hoàng đế bệ xuống dưới.
 
 	"Được rồi, chuyện này , coi như ta không đúng, cố tình gây sự, ồ, tại sao là ta vô lý thủ nháo, không đúng không đúng, là các ngươi thuyết phục ta, mặc dù ta có lý lẽ, nhưng là phục lý do của các ngươi, bất quá Tần Phong lão tử, ta bây giờ còn ở tại Thái Y Thự ở bên trong, ngươi phải ban cho ta một tràng thật to nhà."
 
 	"Đợi nhà ôm được người đẹp về nhà sao?" Tần Phong cười nói: "Được, không có vấn đề. Trương Ninh tòa nhà vẫn còn không đang ở đâu vậy, Quyền Vân một mực không chịu đem đến cái kia ở bên trong đi, ngươi muốn không?"
 
 	"Muốn !" Thư Phong Tử nói: "Cái kia tòa nhà lớn, ta về sau còn có thể bên trong làm một cái phòng thí nghiệm, chuyên tâm làm của ta thí nghiệm, cũng miễn cho làm sợ trong nhà hắn người khác."
 
 	"Coi chừng đến lúc đó Vương Nguyệt Dao đem ngươi một cước đá ra đi, ngươi những chán ghét kia thí nghiệm, tốt trong nhà làm sao?" Mẫn Nhược Hề lắc đầu liên tục, nàng thật là là được chứng kiến Thư Phong Tử phòng thí nghiệm khủng bố, hoặc là máu chảy đầm đìa, hoặc là thối hoắc.
 
 	"Trừ ra một cái góc nhỏ, lẫn mất rất xa." Thư Phong Tử hắc một tiếng: "Thí nghiệm mặc dù chán ghét, nhưng chỉ cần thành công, cũng là lợi quốc lợi dân đây này, Tần Phong lão tử ngươi nói có đúng hay không !"
 
 	"Vậy cũng được, cho tới nay, Thư Phong Tử đúng là ta Đại Minh lớn nhất công thần một trong, không nói y thuật đã cứu ta vô số tướng sĩ, riêng là hắn lấy ra mặt nạ dưỡng da, nước hoa các loại đồ chơi, có thể cũng vì quốc khố tràn đầy làm ra tác dụng cực lớn." Tần Phong nghiêm mặt nói.
 
 	"Ta xem a, phía sau này công lao được ghi tạc Vương Nguyệt Dao trên đầu." Mẫn Nhược Hề cười nói.
 
 	"Về sau phu xướng phụ tùy nha, đương nhiên cũng có công lao của ta." Thư Phong Tử nghếch đầu lên, dương dương đắc ý: "Tần Phong lão tử, đã ta có công lớn như vậy, quay đầu lại ta kết hôn tốn hao, ngươi nên toàn bao."
 
 	"Cái gì? Nghĩ hay quá nhỉ, ta nhiều lắm là theo một phần phần tử tiền !" Tần Phong lắc đầu liên tục: "Ta rất nghèo."
 
 	"Hoàng đế làm sao sẽ xứng?" Thư Phong Tử chẳng thèm ngó tới, "Ngươi lại nghèo, có ta xứng sao? Đến lúc đó ngươi không trả tiền, ta liền lại trong cung không đi. Mỗi ngày làm của ngươi kéo cái đuôi trùng."
 
 	"Vương Nguyệt Dao nhà là có tiền !" Tần Phong tranh thủ thời gian nghĩ kế.
 
 	"Nhà nàng có tiền là nhà nàng tiền, ta Thư Phong Tử cưới vợ nhi, há có thể cần nhà gái đúng là tiền, điều này làm cho ta về sau cách làm người như thế nào?" Thư Phong Tử liên tục bãi đầu, "Ngươi ra một nửa, còn dư lại một nửa ta đánh phiếu nợ được không nào?"
 
 	"Ta xem ngươi về sau tại Vương Nguyệt Dao trước mặt mơ tưởng làm người !" Tần Phong trêu ghẹo nói.
 
 	Thư Phong Tử ho nhẹ một tiếng: "Người cựu nha, ta đây tự nhiên vẫn là nhân vật quan trọng năm người sáu đấy, nếu như là trong khuê phòng đây này, cái kia không làm người làm điều con chó nhỏ cũng không là không thể."
 
 	Tần Phong ngửa mặt lên trời cười to, Mẫn Nhược Hề mặt đỏ bừng, Anh Cô quay đầu hé miệng, Mã Hầu vất vả ôm bụng che miệng, chỉ có Nhạc công công, đạo mạo bờ nhiên đứng ở chỗ nào, mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, chỉ coi như không có nghe thấy, hướng những người khác không tiếng động thuyết minh lấy một cái hợp cách thái giám điển hình là dạng gì tử đấy.
 
 	Thư Phong Tử đứng người lên, không để ý Tần Phong phản đối mảnh liệt: "Quyết định vậy nha, đến lúc đó ngươi ra một nửa, còn dư lại một nửa ta đánh phiếu nợ, nếu như đầu ta một thai sinh con gái, một cái nửa sẽ không trả lại ngươi rồi, cho là ngươi cho tương lai con dâu sính lễ."
 
 	Nói xong câu đó, quay người, tay áo hất lên, tiêu sái quay người liền đi, một câu nói sau cùng này, không chỉ có là Tần Phong không biết nên khóc hay cười, ngay cả Mẫn Nhược Hề cũng là trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Thư Phong Tử không có cảm thấy cái gì không đúng, đi ra cửa bên ngoài, trước mặt đụng phải bị điểm là tam giáp màu sắc chủ nhân của xe, đi ở trước là người quen Tử La, Thư Phong Tử hướng nàng gật gật đầu, Tử La thì là rất cung kính hướng hắn xoay người thi lễ một cái, "Thư tiên sinh."
 
 	Thư Phong Tử ừ một tiếng, nhìn về phía Tử La sau lưng hai người, Xương Long ngân hàng tư nhân lão bản cùng với Trịnh thị đại đang lương thực phố Trịnh Thành Quý, đã vừa mới cơ hồ quên hết màu sắc xe mối hận lại xông lên đầu, hai người hướng hắn thi lễ, hắn lại mũi vểnh lên trời, hừ một tiếng, nghênh ngang đã đi.
 
 	Thái Y Thự thự trưởng, tại Việt Kinh thành tự nhiên cũng là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, hai cái không biết tại sao đắc tội tiểu tử của hắn, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tử La hoạc ít hoạc nhiều đoán được một chút, trong khoảng thời gian này, Thái Y Thự thự trưởng Thư Phong Tử vứt xuống chuyện của nhà mình tình mặc kệ, nắm Công bộ thị lang Xảo Thủ đi thay buôn bán thự làm xe hoa, tại cực nhỏ một người là trà dư tửu hậu tốt nhất đề tài nói chuyện. Thấy hai người không hiểu kỳ diệu, Tử La lắc đầu: "Trịnh tiên sinh, chu tiên sinh, Thư đại nhân chính là như vậy một cái quái dị người, bản lĩnh đại người, tự nhiên tính khí cũng liền quái nha, cũng không phải nhằm vào hai vị đấy. Nếu như hai vị có thể cùng hắn giao hảo lời nói, thì sẽ biết, Thư đại nhân nhưng thật ra là một cái phi thường người dễ dàng giao thiệp, đặc biệt bạn chí cốt."
 
 	Tử La nhưng lại không biết, nàng những lời này, có thể là vì hai người đào một cái hố, hai cái vị này nếu là thật dám đi tìm Thư Phong Tử mưu toan giao cho một người bạn lời nói, nhớ kỹ cái này việc chuyện Thư Phong Tử, tất nhiên sẽ nghĩ cách nghĩ cách để cho hai người thật to ăn một phen đau khổ.
 
 	Đi vào cửa thành lầu ở bên trong, lúc trước vẫn còn cùng Thư Phong Tử hành vi phóng đãng Tần Phong, giờ phút này cũng là ngồi nghiêm chỉnh, Hoàng hậu nương nương ngồi ở một bên, Tử La chỉ là xoay người khom người thi lễ một cái, lập tức liền bị Hoàng hậu nương nương kéo đến bên người ngồi xuống, thấp giọng trao đổi cái gì, hai vị khác cũng là bà ngoại thực thật quỳ rạp trên mặt đất, đại lễ thăm viếng.
 
 	Ba thân phận của người địa vị, trong khoảng khắc liền vừa xem hiểu ngay.
 
 	"Đều đứng lên đi !" Tần Phong các loại... Hai người đi hết lễ, cái này mới chậm rãi nói: " Mã Hầu, cấp cho hai vị thầy giáo chuyển một cái ghế."
 
 	"Trước mặt bệ hạ, nào có thảo dân chỗ ngồi?" Hai người này, cũng không là chưa từng va chạm xã hội người, Trịnh Thành Quý đã từng là hoàng thân quốc thích, Xương Long thì là Việt Quốc lớn nhất ngân hàng tư nhân, phía trước Việt, tự nhiên cũng là quyền quý thượng khách, chính là hoàng đế Ngô Giám, đó cũng là có thể thường xuyên thấy đấy. Mặc dù là lần thứ nhất bái kiến Đại Minh hoàng đế, cảm thấy có chút lo sợ, nhưng cũng không giống người bình thường như vậy nói năng lộn xộn, ngồi tại khó có thể bình an.
 
 	"Ngồi đi, các ngươi đứng đấy, trẫm nên muốn ngửa đầu nói chuyện. Khó chịu ! Hơn nữa, các ngươi cũng không thể coi là cỏ gì dân." Tần Phong phất phất tay, nói.
 
 	Nghe xong hoàng đế nói như vậy, hai người lập tức liền ngồi xuống, bờ mông dính một chút bên cạnh, chỉ sợ so với đứng đấy có quan hệ tốt bị không có bao nhiêu. Hai người sờ không chuẩn cho tân hoàng đế cái rắm khí, dĩ nhiên là muốn cẩn thận thì tốt hơn.
 
 	"Mở cửa sổ ra nói nói thật ah!" Tần Phong khai môn kiến sơn nói: "Nói cho tới hôm nay màu sắc xe, hai vị nổi tiếng bảng nhãn, thám hoa, có cảm thụ gì?"
 
 	"Hổ thẹn, hổ thẹn, toàn bằng bệ hạ nâng đỡ, thảo dân nhận lấy thì ngại." Hai người đồng loạt chắp tay nói.
 
 	"Đúng vậy, các ngươi có thể nổi tiếng bảng nhãn, thám hoa, có thể tại trước mắt bao người leo lên cái này cửa thành lầu tử, trở thành trẫm ngồi trên tân, đúng thật là trẫm sự cố ý điểm các ngươi rồi là bảng nhãn thám hoa, nhưng nguyên nhân trong đó, nghĩ đến hai người các ngươi cũng đều hiểu. Xương Long ngân hàng tư nhân, tại tiền mới phát hành trù bị bên trong, một thẳng đại lực phối hợp Tô Xán, tiền mới phát hành trong quá trình, thông qua ngân hàng tư nhân các nơi mạng quan hệ, đại lực mở rộng, không thể bỏ qua công lao. Trịnh gia đại đang lương thực phố, riêng một ngọn cờ, là mở rộng tiền mới không tiếc lỗ vốn chảy máu, những thứ này, triều đình đều thấy ở trong mắt, cất nhắc các ngươi, cũng là để cho mặt khác một số người nhìn một cái, muốn vinh hoa phú quý, bọn hắn nên làm như thế nào."
 
 	"Bệ hạ anh minh !" Hai người đều có hơn một chút xấu hổ.
 
 	"Chu Doãn tiên sinh." Tần Phong nhìn về phía Xương Long đại lão bản, "Thái Bình Ngân Hàng khai mở lập, ngươi có thể đi tham gia cổ phần."
 
 	"Đa tạ bệ hạ, thảo dân một mực liền có ý đó, nhưng lại không biết triều đình ý tứ, cho nên không dám mở miệng, đã bệ hạ cho phép Xương Long tham gia cổ phần Thái Bình, thảo dân cũng lớn gan mời triều đình tham gia cổ phần Xương Long." Chu Doãn đứng lên, thật sâu khom lưng đi xuống.
 
 	"Rất tốt, ngươi xuống dưới về sau cụ thể cùng Vương Nguyệt Dao trao đổi việc này." Tần Phong nhẹ gật đầu, đầu đào hồi báo lễ, Chu Doãn là một cái minh bạch người.
 
 	"Trịnh tiên sinh, lễ mừng năm mới về sau, ngươi đi bộ binh, nơi đó sẽ có một chút quân lương cung ứng, về sau do ngươi phụ trách." Tần Phong hời hợt nói.
 
 	"Đa tạ bệ hạ." Trịnh Thành Quý vui mừng quá đỗi, đã trở thành quân lương thương nghiệp cung ứng, đối với Trịnh thị đại đang lương thực phố mà nói, cuối cùng là thời kỳ cực khổ đã qua, bày cởi cái này nửa năm qua khốn quẫn kết quả rồi.
 
 	"Trẫm muốn làm cho tất cả mọi người cũng biết, chỉ có ủng hộ người của triều đình, triều đình mới có thể để cho hắn tài nguyên cuồn cuộn đến, cái này gọi là đầu đào hồi báo lễ, nếu như không muốn vì triều đình xuất lực, lại chỉ muốn từ triều đình trên người đào thịt, vậy cuối cùng, bọn họ là muốn xuất huyết nhiều đấy."