Chương 18: Cảm Tử Doanh tồn tại
 
 	Nam Sở giàu có, Tây Tần nghèo, Cảm Tử Doanh cùng Tây Tần tác chiến, mà không sợ chết trận, chính là sợ sau khi chết thi thể không thể bị chiến hữu cướp về, rơi xuống Tây Tần trong tay người, vậy coi như thảm rồi, trên cơ bản sẽ bị lột được trần truồng không mảnh vải che thân, quả nhiên là ứng một câu kia trần truồng qua không lo lắng, mặc dù nói tiêu sái, nhưng chính thức chứng thực xuống, chỉ sợ không ai nguyện ý như vậy cởi chuồng đi gặp Diêm Vương lão nhi .
 
 	Kỳ thật có đôi khi Tần Phong bọn hắn cũng phi thường hoang mang, Tây Tần người biên quân làm sao lại cùng đã thành cái dạng này? Binh lính của bọn hắn đừng nói mặc giáp, liền đem xiêm y xuyên chỉnh tề cho dù giàu đến chảy mỡ . Vũ khí trong tay cũng không biết dùng qua bao nhiêu năm đầu, trên lưỡi đao thiếu mấy cái lỗ hổng cái kia là bình thường đấy, trong lúc tác chiến, Tần Phong bọn hắn còn thường xuyên đụng đưa tới tay nắm chặt nửa thanh dao bầu đến dám xông lại đối với của bọn hắn loạn chọc hảo hán .
 
 	Mỗi một lần chiến dịch, Tây Tần người luôn sẽ chết rất nhiều người, nhưng bọn hắn tựa hồ tịnh không để ý người chết bao nhiêu, giống như bọn hắn có vô cùng vô tận nhân lực, chết một đám, liền bổ sung một đám, dù sao đánh những năm này, Tây Tần người cho Tần Phong cảm giác thật là tốt như người của bọn hắn càng đánh càng nhiều.
 
 	Trước kia Tây Tần người khống chế được Lạc Anh Sơn Mạch, mỗi đến cuối mùa xuân đầu mùa hè, cùng với thu đông chi giao, Tây Tần người biết kiên trì mà lướt qua Lạc Anh Sơn Mạch, đối với Nam Sở người phát động hai lần đại quy mô tập kích, mục đích cũng không phải chiếm lĩnh thổ địa, mà là giật đồ, đã qua Lạc Anh Sơn Mạch, liền tiến vào Nam Sở giàu có và đông đúc An Dương quận, chỉ cần để cho bọn họ đắc thủ lần thứ nhất, An Dương quận sẽ gặp giống như lọt vào đạo tặc cướp sạch vậy trở nên hai bàn tay trắng .
 
 	Tây Tần người tựa như dưỡng một đầu mập như heo, cướp bóc An Dương quận phi thường có quy luật, hơn nữa phi thường có nguyên tắc, cái kia chính là tuyệt sẽ không sát thương dân chúng bình thường, một sáng bọn hắn chiến thắng, cướp bóc thời điểm chỉ đoạt tài vật, tuyệt không đốt, giết, dâm, gào thét mà đến, gào thét mà đi . Lưu lại nhóm lớn Nam Sở dân chúng khóc không ra nước mắt .
 
 	Cái lúc này, Nam Sở triều đình cũng chỉ có thể trợ cấp, giúp nạn thiên tai, an trí đã bị đoạt dân chúng, sau đó lão bách tính môn lại bắt đầu tân tân khổ khổ làm việc tay chân, tích lũy tài phú, sau đó chờ bọn hắn có hơi có chút tích súc về sau, Tây Tần người biết lại một lần nữa đúng hẹn mà đến .
 
 	Như thế trắng trợn mà phép tắc, tự nhiên lại để cho Nam Sở cao thấp cực kỳ phẫn nộ, nhưng năm đó Tây Bộ biên quân cũng là cực bất tranh khí, mấy lần tranh đoạt Lạc Anh Sơn Mạch, đều bị nghèo đến rớt mồng tơi Tây Tần người đang Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đánh cho tan tác, mà khi Nam Sở muốn phải đại quy mô động viên quân đội thời điểm, Đông Tề lập tức liền bắt đầu vùng lên, Đông Tề một lòng nghĩ muốn khôi phục ngày xưa Đại Đường ranh giới, mà Nam Sở như vậy giàu có và đông đúc chi địa, đúng là bọn họ thèm chảy nước miếng địa phương . Tại Đông Tề kiềm chế dưới, Nam Sở chỉ có thể nhìn Tây Tần người năm qua năm ở biên cương phía trên như vậy nhàn nhã chăn heo, Tây Bộ biên quân lãnh binh tướng lãnh thay đổi lần lượt, thẳng đến tám năm trước đó, Tả Lập Hành tiền nhiệm, lúc này mới bắt đầu đã có đổi mới .
 
 	Tả Lập Hành thiết Cảm Tử Doanh, lấy cái chết tù làm vũ khí, phàm là chỉ cần lập nhiều công lao tích lũy tới trình độ nhất định, liền có thể một lần nữa tẩy trắng bình thường trở lại thân người phần, thậm chí có thể ở trong quân đội thăng làm quan quân, tuy nhiên điều này chính sách tại Nam Sở là những kẻ sĩ kia rất là bẩn thỉu bị bệnh, nhưng năm đó đã tức giận đến nổi điên Nam Sở triều đình hoàng đế một ngụm liền cho phép Tả Lập Hành yêu cầu, chỉ cần không phải mưu phản tội lớn tử tù, chỉ cần nguyện ý tiến vào Cảm Tử Doanh làm vũ khí, liền có thể tạm thời đạt được tự do, tích lũy đến đầy đủ công huân, liền có thể tự làm quyết định là ly khai quân doanh hay là chuyển thành chính thức nghĩa vụ quân sự .
 
 	Tả Lập Hành đem cái này mấy ngàn tử tù với tư cách quân đội tiền phong sử dụng, mấy năm tranh đoạt, rốt cục chiếm cứ một nửa Lạc Anh Sơn Mạch, thành lập nên Tỉnh Kính Quan, giữ lại Tây Tần người tiến vào An Dương quận yếu đạo, An Dương cái này mới chậm rãi mà thong thả lại sức, những năm này rốt cục thịnh vượng phát đạt mà bắt đầu..., đã thành Nam Sở là tối trọng yếu nhất lương thực nơi sản sinh một trong .
 
 	Đương nhiên, đạt thành cái này một mực đấy, ngã vào Lạc Anh Sơn Mạch trong tử tù cũng dùng mấy vạn mà tính toán. Nam Sở các nơi tử tù liên tục không ngừng mà tiến vào Cảm Tử Doanh, sau đó nguyên một đám ngược lại ở khu vực này phía trên, đương nhiên, sự thành công ấy cũng có khối người, những người này đều trở thành Nam Sở đại lực tuyên truyền đối tượng .
 
 	Mặc kệ còn quan trong tù tử tù có tin hay không triều đình tuyên truyền, nhưng có một dạng là khẳng định, cái kia chính là tiến vào Cảm Tử Doanh có thể sẽ chết, nhưng ngốc trong tù tuyệt đối sẽ chết, bởi vậy báo danh tham gia người vẫn đang không dứt . Cảm Tử Doanh số người nhiều nhất thời điểm, đạt đến 5000 tới chúng . Nhưng mấy năm gần đây, theo Nam Sở tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đứng vững bước chân, Tây Tần người tiến công số lần một năm so một năm ít, Cảm Tử Doanh tên lính biên chế liền lại héo rúc vào hai ngàn người . Muốn đi vào Cảm Tử Doanh cánh cửa tự nhiên cũng theo đó đề cao, không có mấy phần bản lĩnh, trên cơ bản không có khả năng bị đi chiêu binh người nhìn trúng .
 
 	Tây Bộ biên quân người đều rất rõ ràng, Cảm Tử Doanh là người tuy nhiên thiếu hơn phân nửa còn nhiều hơn, nhưng sức chiến đấu lại không giảm trái lại còn tăng, trước kia Cảm Tử Doanh, thuần túy liền là chân chánh chịu chết bộ binh, lấy mạng đổi mạng, chỉ có vận khí người tốt vô cùng mới có thể sống sót, mà chủ soái Tả Lập Hành cũng không có đưa bọn chúng làm thành chân chính dưới trướng xem, phàm là đại chiến, xông trận cũng tốt, cản phía sau cũng tốt, đều là chi quân đội này để làm, chết bao nhiêu người hắn căn bản không quan tâm, bởi vì những cái thứ này vốn đều là phạm vào tử tội đấy, chết trên chiến trường dù sao cũng hơn phải chết tại phương thức trên trận quang vinh rất nhiều, ít nhất bọn hắn ở chỗ này chết trận, gia thuộc người nhà còn có thể cầm đến một phần chết trận trợ cấp, cũng có thể đưa bọn chúng lúc còn sống tội nghiệt rửa ráy sạch sẽ .
 
 	Loại tình huống này, thẳng đến Tần Phong tiến vào Cảm Tử Doanh .
 
 	Tần Phong là một cái dị số, nhập ngũ thời điểm, võ công của hắn liền rất có nền tảng, tại Tây Bộ biên quân mộ binh bên trong, bỗng nhiên nổi tiếng, khuất nhục Tây Bộ biên quân mấy tên hảo thủ, Tả Lập Hành vốn định là đưa hắn nhét vào đến thân binh của mình trong đội hảo hảo bồi dưỡng, nhưng cái này năm đó chỉ có mười sáu tuổi thiếu niên, lại muốn đi vào Cảm Tử Doanh, nếu không thà rằng không tiến vào quân đội .
 
 	Tả Lập Hành từ trước tới nay chưa từng gặp qua không biết tốt xấu như thế người, trong cơn tức giận, làm thật sự đem hắn sung quân đi Cảm Tử Doanh, từ nay về sau cũng lười để ý đến hắn, thẳng đến một năm về sau, hắn ở đây công lao bạc bên trên nhiều lần chứng kiến tên của người này, nguyên lai người này chẳng những không có tại Cảm Tử Doanh trong bị lộng chết, ngược lại từng bước từng bước đã thành Phó úy, cũng chỉ có đã đến Phó úy cấp bậc này, tên của hắn mới phải xuất hiện tại Tả Lập Hành trong mắt .
 
 	Sau đó Tả Lập Hành bắt đầu chú ý người này . Bốn năm trước đó, Tây Tần bởi vì đoạt lại Lạc Anh Sơn Mạch quyền khống chế, phá hủy Tỉnh Kính Quan, triệu tập đại quân, phát động đột nhiên tập kích, trận chiến ấy sự khốc liệt, lại để cho Tả Lập Hành đến nay vẫn đang suy nghĩ tới vẫn đang nỗi khiếp sợ vẫn còn không thôi, hai nghìn Cảm Tử Doanh, cuối cùng chỉ sống sót không đến trăm người, đánh lui Tây Tần nhân chi về sau, Tả Lập Hành tại người sống sót trong danh sách lại một lần nữa thấy được Tần Phong danh tự .
 
 	Lúc này đây, Tả Lập Hành không do dự, lúc này liền triệu kiến Tần Phong, muốn hắn chuyển tới bộ đội chánh quy bên trong đảm nhiệm Hiệu úy, Tả Lập Hành là muốn đem người này mài giũa hai năm, sau đó điều đến bên người đảm nhiệm chính mình thân binh doanh Hiệu úy, có thể ở Cảm Tử Doanh trong sống lâu như thế, hơn nữa từng bước từng bước lên tới Phó úy, đã đầy đủ nói rõ vị này mười tám tuổi thiếu niên bản lĩnh .
 
 	Nhưng hai người một buổi nói chuyện lâu, Tả Lập Hành rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Tần Phong phải đi Cảm Tử Doanh nguyên nhân, thở dài ngoài, hắn bổ nhiệm Tần Phong đảm nhiệm Cảm Tử Doanh Hiệu úy .
 
 	Thì ra là theo một khắc này bắt đầu, Cảm Tử Doanh đã bắt đầu lột xác . Tây Tần người trong trận chiến này cũng tổn thương nguyên khí rồi, loại này kích thước chiến sự không bao giờ ... nữa từng có qua, tiểu quy mô chiến dịch tuy nhiên vô số, nhưng đã không ngại Nam Sở người vững vàng bảo vệ cho Tỉnh Kính Quan, khống chế được một nửa Lạc Anh Sơn Mạch .
 
 	Cảm Tử Doanh bộ binh biên chế co rụt lại lại co lại, thẳng đến chỉ có hai ngàn người, so với bình thường chiến doanh trọn vẹn ít đi gần một nửa người, nhưng lực chiến đấu của bọn hắn, nhưng thủy chung vững vàng tất cả doanh đứng đầu . Tả Lập Hành cũng quyết định, đem Cảm Tử Doanh nhét vào đã đến dưới quyền của hắn, trở thành Tây Bộ biên quân chính thức biên chế .
 
 	Tần Phong đã thành kiên trì Cảm Tử Doanh Hiệu úy, tại Cảm Tử Doanh trong ngẩn ngơ chính là sáu năm rồi . Nhiều năm đứng ở Cảm Tử Doanh kết quả chính là, Cảm Tử Doanh chỉ biết có Tần Phong, không biết có Tả Lập Hành . Nhưng Tả Lập Hành không quan tâm, bởi vì Tần Phong chi tiết, hắn phi thường rõ ràng, trong nội tâm tuy nhiên đáng tiếc, nhưng cũng không cách nào khả thi . Hắn tự mình làm Tần Phong bắt qua mạch, tu luyện cái loại nầy bá đạo nội tức công pháp, đã để Tần Phong thân thể ngàn cân treo sợi tóc .
 
 	Cảm Tử Doanh trở thành chính thức bộ binh về sau, tại tham gia nhiều lần Tây Bộ biên quân diễn võ bên trong, đem một đám đồng hành đánh cho đầy bụi đất, một lần hành động điện định Cảm Tử Doanh tại Tây Bộ biên quân trong địa vị . Trang bị của bọn họ tại Tây Bộ biên quân bên trong gần với Tả Lập Hành thân binh doanh, điều này làm cho các bộ đều không ngừng hâm mộ, nhưng cũng không thể nói gì hơn, ai làm cho nhân gia có thể đánh nhau, hơn nữa chiến công hiển hách!
 
 	Cảm Tử Doanh vẫn đang bảo trì mộ tập tử tù nhập ngũ lão truyền thống, không so chiêu binh sỷ đều là Cảm Tử Doanh chính mình đi chọn, mỗi một năm, Cảm Tử Doanh ba gã Phó úy sẽ gặp có một tên tiến về trước nội địa, chọn lựa những ghi danh kia tử tù . Cảnh này khiến tiến vào Cảm Tử Doanh trong binh lính tiêu chuẩn càng ngày càng cao, đương nhiên, cũng càng ngày càng khó quản lý .
 
 	Cũng mặc kệ là cỡ nào phách lối gia hỏa, chỉ cần tiến vào Cảm Tử Doanh, sẽ gặp bị Tần Phong quản giáo được dễ bảo, cũng không dám nữa tạc mao . Tần Phong tại huấn luyện, tác chiến thời điểm quân kỷ tới nghiêm khắc, để cho nó doanh đầu đều là sợ, nhưng ở bình thường, hắn còn chưa có mặc kệ Cảm Tử Doanh là người làm những thứ gì, cái này cũng làm cho Cảm Tử Doanh đã thành ô nhiễm môi trường .
 
 	Theo Cảm Tử Doanh đi ra mấy vị tướng lãnh đã từng muốn tại những bộ đội khác phổ biến tại Tần Phong thủ hạ thứ học được, nhưng không ngoài dự tính mà đều bị thất bại, Báo Tử còn bởi vậy không thể không thay đổi một cái doanh đi làm Hiệu úy, bởi vì hắn đem mấy cái Phó úy tất cả đều làm bị thương, khung là đánh thắng, nhưng mệnh lệnh cũng không linh .
 
 	Bọn hắn giờ mới hiểu được, Cảm Tử Doanh trong bộ nào, ở khác chỗ ngồi là căn bản không thể thực hiện được .
 
 	Cảm Tử Doanh đã trở thành Tây Bộ biên quân một cái dị số, đương nhiên, hắn cũng là cả Nam Sở trong quân đội một cái dị số, hiện tại, cái này dị số đang tiểu tâm dực dực tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đi tới, mỗi vị trí quan quân trong nội tâm đều tinh tường, lúc này đây, bọn họ là mồi nhử, là ở phó một cái hung hiểm dị thường cái bẫy. Căn cứ triều đình tình báo, ở phía trước của bọn hắn, có đếm không hết Tây Tần người đang bày vòng vây đang chờ bọn hắn, như thế nào để cho địch nhân tướng tin chủ lực của bọn họ bộ binh đang tại tới trước trên đường, lại có thể làm cho mình có thể thuận lợi thoát thân, là mỗi cái quan quân đều trong nội tâm lo sợ vấn đề .
 
 	Bọn họ cùng Tây Tần người đánh nhiều năm như vậy trận chiến, đối với Tây Tần người là cái gì tánh tình, rất rõ, cái kia chính là một đám nghèo đến điên rồi gia hỏa ah . Nam Sở quân nhân theo bọn hắn nghĩ, chính là một cái di động bảo khố, chỉ cần đả đảo một cái, vậy phát đại tài .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: