Chương 698:  Chứng kiến
 
 	Tần Phong chỉ đem lấy Nhạc công công cùng Ngô Lĩnh hai người. Giờ phút này Ngô Lĩnh, đã bỏ đi xiềng xích, nhưng ở cái này trước mặt hai người, hắn căn bản cũng không có sinh ra cái gì trốn chạy tâm tư, bất kể là Tần Phong vẫn là Nhạc công công, hai người cũng có thể dễ như trở bàn tay chế ngự hắn, huống chi, hắn cũng sinh ra lòng hiếu kỳ, muốn đi xem, hôm nay Trường Dương Quận đến cùng biến thành bộ dáng gì nữa, để cho Tần Phong như thế có niềm tin muốn cho hắn đi biết một chút về tân Trường Dương Quận.
 
 	Ngô Lĩnh vốn chính là Trường Dương Quận người, đối với cái này một mảnh thổ địa, hắn cực kỳ quen thuộc. Mấy năm chiến tranh, khiến cho Trường Dương Quận đã thành hiện tại Đại Minh cảnh nội bị thương sâu nhất thổ địa, nhân khẩu mười không còn một, mười dặm không có người ở, khắp nơi Trường Dã thảo, đổ nát thê lương, khói lửa sấy là quá khứ Trường Dương Quận tồn ở lại Ngô Lĩnh trong óc ấn tượng.
 
 	"Ngô Lĩnh, ta đặc biệt dẫn lấy ngươi rời đi đại đội ngũ mà đi đường mòn, chính là là muốn cho ngươi nhìn một cái một cái chân thật Trường Dương Quận, miễn cho ngươi cho rằng ta đặc biệt ý an bài cái gì." Tần Phong cười nói.
 
 	Ngô Lĩnh hừ một tiếng, trong lòng chẳng hề quá tin tưởng Trường Dương Quận có thể trong khoảng thời gian ngắn có cái gì biến hóa cực lớn. Tần Phong an bài như thế cũng tốt, hắn tựu đợi đến thấy cái gì thảm sự, liền thật tốt đến đánh một phen Tần Phong sắc mặt.
 
 	Đi đang phập phồng không chừng đường nhỏ nông thôn phía trên, vừa mới xuống một hồi mưa xuân, nhường đường đường * cũng may ba người họ không phải người bình thường, đi ở trên đó, mặc dù văng đầy người bùn điểm, thực sự không...lắm cố hết sức.
 
 	Đã là đã đi gần nửa ngày, vẩn tiếp tục không có nhìn thấy người ở, hai bên đường, vốn là thoạt nhìn là một ít ruộng tốt thổ địa, hôm nay cũng là cỏ hoang sinh trưởng tốt, xanh mơn mởn được theo gió mà động, lại làm cho người dẫn ra không nổi nửa phần hào hứng.
 
 	Tần Phong xoay người, từ trong đất gảy nổi lên một đà bùn đất, thở dài: "Trường Dương Quận vốn thích hợp trồng trọt thổ địa tựu ít đi, giống như vậy vốn là nên là trồng lên lương thực, nhưng bây giờ hoang vu, vẫn là không có người ah !"
 
 	"Bệ hạ, chậm rãi sẽ sẽ khá hơn." Nhạc công công an ủi: "Mấy năm chiến tranh, tăng thêm Thuận Thiên Quân sự hỗn loạn, Trường Dương Quận cơ hồ đánh hụt, bất quá bây giờ đã xong chiến sự, người tóm lại nhiều lên đấy."
 
 	"Nói thì nói thế, nhưng cái này ít nhất cần suốt một thế hệ đấy!" Quay đầu nhìn Ngô Lĩnh, "Ngô Lĩnh, ngươi nhìn thấy à? Cái này là Thuận Thiên Quân làm ác."
 
 	Ngô Lĩnh phản ủy khuất tương cơ nói: "Vì cái gì nhất định chính là Thuận Thiên Quân? Thuận Thiên Quân không có đứng lên ngay thời điểm, Trường Dương Quận cuộc sống cũng rất tốt qua à? Không phải cùng dạng sống không nổi. Những thứ này thổ địa, mặc dù đều trồng lên lương thực, cuối cùng rơi xuống dân chúng trong tay lại có mấy hạt? Thuận Thiên Quân vì cái gì tại Trường Dương Quận được nhiều người ủng hộ? Vì cái gì có thể chỉ trong một thời gian ngắn vét sạch tất cả Trường Dương Quận, không cũng là bởi vì không sống được sao?"
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu: "Ngươi nói được cũng đúng. Bất quá các ngươi bắt lại Trường Dương Quận về sau, lại làm cái gì đây? Là lao dịch nhẹ thuế ít, giảm tô giảm tức, để cho dân chúng vượt qua ngày tháng bình an tử đây này, hay là đang trắng trợn phá hư, bức bách lão bách tính môn cùng lấy các ngươi một đường cướp đốt giết hiếp đâu này? Các ngươi cùng cựu Việt những Quan nhi kia có khác nhau rất lớn à? Thật nếu để cho ta lại nói tiếp, các ngươi tệ hơn, bởi vì những người kia trả lại cho dân chúng giử lại mấy hạt lương thực, các ngươi nhưng lại ngay cả đất nương thân cũng chưa cho dân chúng lưu lại."
 
 	"Muốn đại dã, trước phải đại loạn, tiền nhân không trả giá hi sinh, sau người làm sao có thể hưởng Thái Bình? Tần Phong, ngươi cũng không cần tốn nhiều miệng lưỡi, người thắng làm vua người thua làm giặc, hiện tại đương nhiên cho phép ngươi nói." Ngô Lĩnh không phục nói.
 
 	"Ngươi cái này đầu không thông suốt ah !" Tần Phong lắc đầu cười nói: "Thuận Thiên Quân tiền kỳ đã nhận được dân chúng ủng hộ mạnh mẽ, bọn hắn tin tưởng các ngươi có thể cho bọn hắn mang đến cố gắng sống, có thể sau đó thì sao? Vì cái gì ủng hộ người của các ngươi càng ngày càng ít? Ngươi nghĩ qua vấn đề này không có? Từ xưa người được lòng dân được thiên hạ, lão bách tính môn cùng lấy các ngươi toan tính gì? Đương nhiên là đồ có thể an an ổn ổn sống, có thể các ngươi không thể cấp bọn hắn. Mạc Lạc cũng tốt, Ngô Hân cũng tốt, từ căn bản mà bên trên chính là nghĩ lầm rồi. Dân chúng ánh mắt là sáng như tuyết, dân chúng cũng là thực tế nhất."
 
 	Tiện tay ném đi bùn, Tần Phong tại trên vạt áo lau chùi lau tay, đối với Nhạc công công nói: "Trường Dương Quận hiện tại Mã Hướng Nam làm được tính là không sai rồi, nhưng nhân khẩu quá ít, đúng thật là chất cố Trường Dương Quận phát triển vấn đề lớn, phải phải nghĩ biện pháp, khiến cho đại lượng đích nhân khẩu đến Trường Dương Quận."
 
 	"Bệ hạ, có thể cái này cũng không dễ dàng đấy!" Nhạc công công cười nói: "Hiện tại Đại Minh tất cả quận, đều đang nhanh chóng mà phát triển, cuộc sống một ngày sống khá giả một ngày, muốn cho địa phương khác người, xa xứ đến Trường Dương Quận đến, ai nguyện ý à? Còn nữa nói, Trường Dương Quận cũng thật không tính là địa phương tốt gì, thiếu đất, núi nhiều, giao thông không tiện, không so được bên ngoài những nơi tốt kia đấy!"
 
 	"So sánh với mà nói nha, luôn còn có kém hơn địa phương." Tần Phong nghĩ nghĩ: "Hoặc là có thể từ Bắc Địa bốn quận đến lấy con đường."
 
 	Nhạc công công cũng là một cái tâm tư linh động người, thoảng qua ngẫm nghĩ thoáng một phát, "Bệ hạ là ở chuyển động những người Man kia tâm tư?"
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Bắc Địa bốn quận vấn đề, thế nào cũng tại năm nay ở trong đem hắn giải quyết, lúc ấy chờ vài chục vạn man nhân, cũng không thể tùy ý bọn hắn lại chạy trốn tới trong núi lớn đi, nếu như vậy, nói không chừng mấy chục năm sau, liền lại nhảy ra một cái Mộ Dung Hồng nhân vật như vậy đến tìm chúng ta gây phiền phức, cho nên nha, tại đánh bại bọn hắn về sau, ta muốn đem một bộ phận man nhân di chuyển đến Trường Dương Quận đến, bọn hắn lách vào tại Bắc Địa bốn quận dù sao vẩn không phải biện pháp."
 
 	"Man nhân tính khí hoang dã, chỉ sợ không tốt quản thúc." Nhạc công công có chút bận tâm.
 
 	Tần Phong chỉ chỉ trước mắt thổ địa: "Man nhân cũng là người, Nhạc công công, ngươi đừng quên rồi, hiện tại đại Minh chúng ta cảnh phong, có man nhân huyết thống cũng không biết là ai, đã sớm không phân rõ ai là man nhân, ai là người sáng mắt đi à nha? Đem bọn họ dời tới nơi này, phân ra thổ địa, cấp cho phòng ốc, để cho bọn họ yên yên ổn ổn trồng trọt, bọn hắn còn có thể nháo tạo phản? Ta xem không nhất định. Qua mấy thập niên, bọn hắn ăn Đại Minh lương thực, giao cho Đại Minh thuế, đọc Đại Minh thư, cùng Đại Minh người thông hôn, ai còn sẽ nhớ rõ sự tình trước kia đâu này? Ta lúc trước nói, dân chúng là thực tế nhất, mặc kệ hắn là người sáng mắt cũng tốt, vẫn là man nhân cũng tốt, ngươi chỉ cần để cho hắn được sống cuộc sống tốt, hắn sẽ nhớ tới lòng tốt của ngươi."
 
 	"Bệ hạ thánh lo cực xa, nô tài thật là không thể tưởng được những thứ này. Chỉ là nhớ kỹ thường có người nói, không phải tộc của ta bên trong, kỳ tâm tất dị." Nhạc công công nói.
 
 	"Lời này nhưng là đại có vấn đề. Hiện tại ta Đại Minh triều bên trong, tộc loại cũng không ít, mọi người không giống với tại vì Đại Minh phấn đấu." Tần Phong có chút không vui mà nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ, nô tài tâm tư cạn." Nhạc công công liên tục gật đầu.
 
 	Một bên Ngô Lĩnh cũng là nghe được có chút giật mình, hôm nay man nhân tại Bắc Địa bốn quận huyên náo được thiên hạ đều biết, muốn lấy Đại Minh mà thay thế tâm tư là ai đều hiểu, có thể Đại Minh hoàng đế Tần Phong ở chỗ này suy tính cũng là tương lai như thế nào muốn để cho những người Man này cũng vượt qua ngày tháng bình an tử, phần này lòng dạ, có thể quả thực làm cho người ta bội phục.
 
 	Điều này làm cho hắn không tự chủ được nghĩ tới Mạc Lạc, hai người chênh lệch, có thể là có chút đại đấy!
 
 	"Bệ hạ, đằng trước có một cái thôn nhỏ, chúng ta đi nửa ngày không bằng tới đó nghỉ chân một chút, uống hớp nước ấm, khiến cho ăn chút gì thực lại đuổi đường ah!" Nhạc công công chỉ về đằng trước một cái thôn xóm.
 
 	Cái kia là một cái chỉ có hơn mười hộ nhà thôn nhỏ, để cho Ngô Lĩnh cảm thấy ngoài ý là, cái này hơn mười tràng dân cư, lại là giống nhau như đúc, giống như là một sư phó thế đi ra ngoài nhà.
 
 	"Đi, đi nhìn một cái." Tần Phong gật đầu nói.
 
 	Đầu thôn bên ngoài, dựng thẳng một tấm bia đá, mấy người vây tại thạch bi nhìn đàng trước phía trên chữ khắc vào đồ vật, Ngô Lĩnh rốt cuộc minh bạch vì cái gì những phòng ốc này đều giống nhau như đúc rồi.
 
 	Bởi vì những phòng ốc này, chính là tiêu diệt mình Đại Trụ Hám Sơn Doanh dưới quyền một trạm canh gác binh sĩ ở chỗ này xây dựng.
 
 	"Lúc trước Trường Dương lần đầu định, dân chúng về nhà, có thể là Trường Dương Quận đã bị các ngươi Thuận Thiên Quân khiến cho không ra hình dạng gì rồi, dân chúng ở nơi nào còn có nhà thật là quay về? Vì để cho dân chúng có thể có một chỗ ở, Đại Minh quân đội phái ra không ít nhân thủ, tại nguyên lai bị hủy diệt thôn ở trên, một lần nữa là dân chúng lợp nhà, cái thôn này, chính là lúc kia xây chứ?" Tần Phong thở dài một cái, chỉ chỉ bia mặt: "Hơn 100 hộ đại thôn tử đây này, hiện tại chỉ còn lại có hơn mười hộ, có thể thương hại !"
 
 	Ngô Lĩnh trên mặt có hơn một chút nóng lên, phát nhiệt, lúc trước Thuận Thiên Quân vì bức bách Trường Dương Quận người đi theo đám bọn hắn cùng đi xuất chinh, thiêu hủy dân chúng phòng ốc, đoạt hết dân chúng tài sản, làm cho tất cả mọi người theo quân cùng lúc xuất phát, cái này mới có Thuận Thiên Quân ra Trường Dương ngay thời điểm, đại quy mô mấy trăm ngàn người quy mô.
 
 	Bước vào thôn khẩu, bên trong lập tức liền truyền đến chó sủa thanh âm, thôn lạc nho nhỏ, cơ hồ liếc liền thấy được đầu, đừng nhìn thôn nhỏ, bên trong đường ngược lại là tu được rộng rãi, mà còn xử dụng phiến đá phố ở phía trên, không gặp lầy lội, nhà là dùng thổ gạch xây thành, đừng nhiên đơn sơ, nhưng là đại khí, ngược lại là quân đội xây nhà phong cách.
 
 	Theo chó sủa thanh âm, nhỏ hơn trong thôn lập tức liền náo nhiệt, nhà nhà đều có người đi ra nhìn quanh, như vậy một một cái thôn nhỏ, xưa nay căn bản gặp không đến ngoại nhân, Cẩu Nhi cũng khó gọi vài lần, này đây vừa nghe đến chó sủa thanh âm, trong thôn thì biết rõ đến người ngoài.
 
 	Cả người bên trên miếng vá chồng chất lên miếng vá lão hán, từ đệ nhất gia trong sân đi ra, thấy trước mặt ba cái mặc dù đầy người lầy lội lại vẩn tiếp tục khó có thể che dấu trên người gọn gàng người bên ngoài, trên mặt nhiều nhiều ít ít hơi kinh ngạc sắc mặt, đi đến ba người trước mặt, nói: "Ba vị khách nhân là đi ngang qua nơi đây à?"
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, "Vâng, lão nhân gia, chúng ta muốn đi Trường Dương Quận thành, dọc đường nơi đây, muốn khiến cho uống miếng nước, không biết có thuận tiện hay không?"
 
 	Lão hán ha ha nở nụ cười: "Có cái gì không phương nhưng đấy, chúng ta thôn này vắng vẻ, xưa nay ngược lại là cực ít có người tới, khách nhân muốn đi Trường Dương Quận thành, có thể là đi lầm đường, từ chúng ta ở đây, phải nhiều lượn quanh không ít con đường nhỏ đấy."
 
 	"Không sao không sao, trái phải vô sự, tiện đường nhìn xem cũng tốt." Tần Phong tiếu đáp nói. Nhạc công công là tên thái giám, mới mở miệng liền dễ dàng làm cho người ta nghe xảy ra vấn đề đến, cho nên ngược lại là Tần Phong đi ra trả lời.
 
 	"Khách quan là dược liệu thương nghiệp chứ? Tiện đường nhìn xem năm nay dược liệu thu hoạch? Cái này thật là đến hơi sớm, rời đệ nhất kỳ thu hoạch còn sớm lắm !" Lão hán cười nói.
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, Mã Quận thủ tại toàn bộ quận mở rộng loại dược liệu, chúng ta những thứ này mua thuốc chế dược đấy, dù sao vẩn là có chút không yên lòng, Trường Dương Quận người quá ít, chúng ta sợ đến lúc đó thu không đồng đều a, lầm sự tình, thượng cấp là muốn tìm phiền toái." Tần Phong theo lão hán lời nói đáp.
 
 	"Khách nhân cái này thật là yên tâm đi, loại dược liệu không khó khăn, mà còn trong huyện đầu thường cách một đoạn thời gian chính là sẽ phái người đến tuần tra, chúng ta cũng đều chú ý lắm, hiện tại trong thôn không có lao động, loại không được cái khác, chính là chỉ vào những vật này thu bán lấy tiền đây này, nào dám bất dụng tâm chậm rải nói, khách nhân mời, trong phòng đơn sơ, khách nhân đừng ngờ vực mới tốt." Lão hán một bên trả lời một bên đem mấy người hướng bên trong để cho.
 
 	"Vậy thì có sao, vậy thì sao ngờ vực không chê đấy, chúng ta những thứ này chạy ở bên ngoài người, ngày là nóc nhà đất làm giường bản, đi tới chỗ nào mệt mỏi chính là hướng ở nơi nào khẽ đảo, có miệng nước ấm uống, liền rất vui vẻ rồi." Tần Phong cười he he nói.