Chương 550:  Sầu lo
 
 	Nghe xong lời này, Giang Đào lập tức thoải mái .
 
 	"Nguyên lai Trình soái vẩn luôn ở chổ quan tâm lấy những việc này, ta còn coi như Trình soái ... Khà khà khà !" Giang Đào ngượng ngùng nở nụ cười .
 
 	"Ngươi cho rằng ta như thế nào đây?" Trình Vụ Bản mỉm cười: "Cho rằng ta ở đây quân Thái Bình nơi này trôi qua cố gắng an nhàn dễ chịu, cần lời của ngươi nói chính là vui cười không suy nghĩ rồi chứ?"
 
 	Giang Đào sắc mặt lập tức đỏ lên, bất quá hắn mặt tương đối đen, thoạt nhìn thật cũng không quá rõ ràng, Trình Vụ Bản là của hắn lão thủ trưởng, tri ngộ ân nhân, Bá Nhạc , có thể nói không có Trình Vụ Bản, sẽ không có hắn như vậy một cái văn chức tướng quân có thể ở nước Sở Đông Bộ Biên Quân bên trong hô phong hoán vũ cuộc sống, bị chặng đường vụ bổn nhất hỏi, lập tức liền cảm giác mình vạn phần thực xin lỗi Trình Vụ Bản .
 
 	"Bất quá nói đi thì nói lại, cùng Tần Phong cộng sự, cũng là thật sự là như tắm gió xuân, người này tự có một loại thường nhân khó đạt đến khí độ ." Trình Vụ Bản chuyện một chuyển, "Điểm này, chắc hẳn ngươi cũng cảm nhận được, ánh sáng là của hắn cần người, cũng làm người ta nhìn với cặp mắt khác hẳn, ta, ngươi, Giang Thượng Yến, kể cả Mã Hướng Nam, chỉ nếu hắn cần người mới, hắn lập tức chính là dám dùng, mà còn dám uỷ quyền, như vậy quân thượng, ha ha, có thể nào không cho dưới trướng hết lòng hết dạ?"
 
 	Giang Đào cùng Giang Thượng Yến cũng đều là yên lặng gật đầu, điểm này, bọn họ đều là không cách nào cãi lại đấy, như hiện tại Giang Thượng Yến, thống lĩnh một cái chiến doanh, Giang Đào, tả hữu quân giới vật tư gắn đưa, mà Trình Vụ Bản, trực tiếp đối với toàn bộ việc quân cơ rõ như lòng bàn tay, mà Mã Hướng Nam, càng là tay cầm một cái quận . Từ cái khác phương mặt lại nói tiếp, Tần Phong cùng nước Sở là có thật lớn cừu hận . Nhưng hắn sử dụng cừu nhân người, mà còn rõ ràng cho thấy rắp tâm bất lương người, vậy mà cũng thản bằng phẳng, không có chút nào cái gì chí khuỷu tay các loại .
 
 	Mà bọn hắn bây giờ vị hoàng đế kia, phách lực là có đấy, dũng khí cũng là có, cũng lòng tràn đầy khát vọng, một lời dã tâm, nhưng ở cần nhân chi ở trên, cho dù kém xa cùng Tần Phong so sánh với .
 
 	Đông Bộ bên cạnh quốc nếu như vẫn là Trình Vụ Bản cầm quyền, một nhóm lớn có kinh nghiệm có năng lực tướng lãnh thì sẽ không bị đày vào lãnh cung, mà La Lương, mặc dù là tông sư, bản thân cũng là binh pháp đại gia, nhưng so với ở đây Đông Bộ chìm đắm hơn hai mươi năm Trình Vụ Bản, dĩ nhiên là không bằng . Nhưng chỉ là bởi vì trong lòng có nghi, liền không chút do dự bắt lại Trình Vụ Bản, thay đổi La Lương, Đông Bộ Biên Quân tuy nhiên vững vàng quá độ, nhưng ở đây sức chiến đấu hao tổn, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể đền bù lên .
 
 	Hiện tại Sở quân bị quân Tề từng điểm từng điểm đè ép trở về, lúc ban đầu giai đoạn chiến lược ưu thế đã là không còn sót lại chút gì, mà giữ lẫn nhau xuống dưới, nước Sở tiền cảnh liền cực kì không ổn .
 
 	Mỗi khi nói lên những thứ này, ba người liền nhịn không được muốn thở dài thở ngắn một phen .
 
 	"Tần Phong đều có chiến lược của hắn tư tưởng, đơn giản rất khó để cho hắn cải biến, chúng ta không thể bức tới qua gấp, nếu không cũng chỉ có thể nảy sinh phản tác dụng . Hiện tại, liền chỉ có thể từ chỗ rất nhỏ bắt tay vào làm . Tần Phong người này, đối với dân ý dân tâm, là thập phần xem trọng, xưa nay càng là không để lại dư lực mua chuộc nhân tâm, chúng ta đây liền tới một người từ nhỏ mà lên ngược lại bức . Quân Thái Bình càng nhanh nhất thống Việt Quốc, càng nhanh sợ tức nhiên chánh quyền của bọn hắn, càng nhanh sưu cao thuế nặng quốc lực, càng nhanh cường thịnh đứng dậy, loại này tiếng hô sẽ gặp càng cao, tới trình độ nhất định, liền không phải do Tần Phong, hắn cũng chỉ có thể dựng thẳng lên thu phục đất mất đại kỳ đến ổn định người trong nước tâm ."
 
 	"Nhưng cái này sợ cần thật dài thời gian ." Giang Đào nói.
 
 	Trình Vụ Bản cười lên ha hả: "Quốc gia chiến tranh, tranh bá thiên hạ, ngươi nghĩ ba năm rưỡi liền phân ra thắng bại à? Đặc biệt là đối với chỉnh tề mà nói, quyển này thân chính là một cái quá trình khá dài, hiện tại Tề Quốc đang mạnh, mà nước Sở đi qua nhiều năm nghỉ ngơi dưỡng sức, cũng là quốc khố tràn đầy, binh tinh mã cường tráng, cái này một đánh nhau a, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể nhìn ra cao thấp đấy. Chẳng qua là thượng phong hạ phong mà thôi . Ta đã đưa cho hoàng đế lên bí mật tấu chương, để cho bên trong vệ Dương Thanh bắt đầu bắt tay việc này . Đặc biệt là bây giờ còn chưa có cho thấy thái độ Việt Quốc chín quận, càng là sớm bố trí thời cơ tốt . Qua lại cái này thôn, nhưng là không còn có cái tiệm này ."
 
 	"Nói lên Nội Vệ, ta còn thực sự là lo lắng ." Giang Đào hừ một tiếng: "Trước kia an tâm Đại thống lĩnh ở đây ngay thời điểm, Nội Vệ không chỉ có là gián điệp dò thám hệ thống, càng là một cái cường đại lực lượng vũ trang, hiện tại khen ngược, tốc hành hoàn thành nghe chân tường trộm đạo tiểu tặc, Dương Thanh để ý hơn chính là khắp nơi nghe góc tường, là hoàng đế bệ hạ diệt trừ đối lập, hiện ở kinh thành a, ngay cả quán trà trong nhà ăn, cũng không dám có người tùy ý thảo luận chính sự, mà lão hoàng ở đây ngay thời điểm, có thể từ không thèm để ý cái này ."
 
 	Trình Vụ Bản sắc mặt biến thành ảm, "Vua nào triều thần nấy, mổ heo giết cái đuôi, đều có các sát pháp, hoàng đế bệ hạ hoặc là có lo nghĩ của mình . Nội Vệ vô cùng cường đại, đối với triều chính cũng không phải là cái loại chuyện tốt . Không phải mỗi người đều là An Như Hải đấy."
 
 	"Nhưng bây giờ ta lo lắng hơn, Nội Vệ héo rút, không là một chuyện tốt ah ! Từ lúc này đây quân Thái Bình đánh Ngô Giám trong chiến tranh chúng ta liền có thể nhìn ra, tình báo cùng với nằm vùng, gián điệp dò thám tầm quan trọng, lúc này đây quân Thái Bình Ưng Sào đúng là phát huy tác dụng cực lớn . Trình soái, ngươi nói bây giờ Nội Vệ, có thể phát huy ra Ưng Sào tác dụng như vậy à?" Giang Đào lắc đầu nói: "Năm đó hoàng đế bệ hạ đã quyết ý muốn đem an tâm Đại thống lĩnh triệt, làm sao không thay đổi Quách Cửu Linh, cái này Dương Thanh, làm sao có thể cùng Quách Cửu Linh so sánh với? Hiện tại khen ngược, Quách Cửu Linh đã thành Tần Phong kiện tướng đắc lực, đã thành Ưng Sào chủ sự tình người . Trình soái, Quách Cửu Linh năng lực, ngài ta nhưng cũng là rõ ràng ."
 
 	"Đi qua Lạc Anh Sơn Mạch một chuyện, Quách Cửu Linh đã là có lòng oán hận trắc rồi. Mà hoàng đế bệ hạ đối với cái này cũng là lòng dạ biết rõ, ngươi nói đem một cái đối với chính mình có lòng oán hận đặt ở bên trong Vệ Thống lĩnh vệ trí chi ở trên, hoàng đế có thể yên tâm à? Cuối cùng Quách Cửu Linh làm những chuyện như vậy, càng thêm ấn chứng hoàng đế nhìn phương thức ."
 
 	"Nếu như lúc ấy Quách Cửu Linh trở về, liền đem hắn bổ nhiệm làm Nội Vệ Đại thống lĩnh, tại sao có thể có phía sau chuyện tình !" Giang Đào bất mãn nói: "Quách Cửu Linh mặc dù trong lòng có bất mãn, nhưng đã có Đại thống lĩnh vị trí hỗ trợ thù, chắc hẳn hắn cũng sẽ cảm thấy thỏa mãn, dù sao từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là ủng hộ hoàng đế đấy."
 
 	"Cái đó có đơn giản như vậy?" Trình Vụ Bản lắc đầu: "Hoàng đế tính khí, đến bây giờ ngươi còn không biết sao?"
 
 	Một bên Giang Thượng Yến đi tới đưa cho hai người liên tục nước, chen miệng nói: "Trình soái, tướng quân, trận chiến này, ta xem đại xuất danh tiếng chính là Điền Chân, Thiên Diện, Điền Khang những người này, Quách Cửu Linh, không có gặp hắn có cái gì xuất sắc biểu hiện nha, làm sao vừa nhắc tới đến, các ngươi đều thật lo lắng hắn?"
 
 	"Không phệ cẩu tài cắn người á!" Giang Đào nhìn hắn một cái, "Ta đi ở ven đường, những hướng về phía kia ngươi điên cuồng gào thét la hoảng chó, căn bản không có lá gan đột kích đi lên cắn ngươi một cái, nhưng những thoạt nhìn kia yên không la ó, lặng yên không một tiếng động tới gần chó của ngươi, không biết từ lúc nào sẽ thình lình cho ngươi một ngụm . Quách Cửu Linh, hiện tại chính là cái bộ dáng này . Ngươi đừng quên, hắn hiện tại quân Thái Bình Ưng Sào đầu lĩnh, Điền Chân cũng tốt, Thiên Diện cũng tốt, đều là của hắn cấp dưới, hắn ẩn thân với Thái Bình Thành Ưng Sào trong tổng bộ, chúng ta cũng không biết hắn đang làm gì đó, đây mới là nhất có thể lo đấy."
 
 	"Giang Đào nói không sai . Quách Cửu Linh xuất thân Nội Vệ, nhưng lại không phải bình thường Nội Vệ, mà là Nội Vệ phụ trách công việc bên ngoài Phó thống lĩnh, đối với Nội Vệ vận tác, nhớ kỹ trong lòng . Có một người như vậy ở đây , có thể nói, ở đây trong những ngày kế tiếp, chúng ta Đại Sở Nội Vệ ở đây quân Thái Bình khu vực khống chế bên trong mấy không ngày nổi danh . Có can đảm lú đầu, chỉ sợ đều bị hắn ấn chặt ." Trình Vụ Bản đồng ý Giang Đào thuyết pháp .
 
 	"Ta lo lắng nhất còn không phải Quách Cửu Linh đem ở đây Việt Quốc Nội Vệ đều bắt tới, ta sợ hắn nhất phản thẩm thấu trở về ." Giang Đào lắc đầu nói: "Trình soái còn nhớ rõ trước kia một cái kinh điển án lệ ấy ư, chính là chỗ này vị Quách Cửu Linh tự tay thao tác, năm đó cái kia Tề Quốc thám tử, có thể là cho chúng ta đã lấy được không thiếu trân quý tình báo ah !" Nói đến đây hơn một chút, Giang Đào hiển nhiên có chút sợ hãi, "Nếu như Quách Cửu Linh lại đến một chiêu này, Nội Vệ bên trong, còn có bao nhiêu người có thể tín? Người này ở đây Nội Vệ bên trong thanh danh lấy lấy, tùy tùng cũng không ít, hiện tại sáng đều rửa sạch, nhưng vụng trộm, những người này, mặc kệ làm gì đều sẽ lưu lại nhiều cái hậu thủ ."
 
 	"Chúng ta ở chỗ này lo lắng cũng vô dụng, bất quá Dương Thanh mặc dù so ra kém Quách Cửu Linh, nhưng cũng là Nội Vệ tư chất thích lắm tay, tất nhiên sẽ với hắn ứng đối phương pháp đấy." Trình Vụ Bản lắc đầu, "Gần đây trong nước có tin tức gì không truyền tới à? Chúng ta vẩn luôn ở chổ tiền tuyến, cũng không tốt ở đây thông trong thư nói đến những chuyện này?"
 
 	"Có !" Giang Đào nhẹ gật đầu, "Ta trước khi đến, mới vừa thu được Nội Vệ thông báo mới nhất, đương nhiên, ta càng hoài nghi những thứ này thông báo ở đây đến trước mặt của ta trước khi, Quách Cửu Linh cũng đã nhìn rồi ."
 
 	"Ngươi quả thực là trông gà hoá cuốc rồi." Trình Vụ Bản cười to .
 
 	Giang Đào cười khổ: "Ở đây quân Thái Bình bắt lại Trung Bình, Long Du về sau, trong nước liền nhất trí cho rằng, Việt Quốc rời diệt quốc không xa rồi . Tần Phong chắc chắn khống chế Việt Quốc, Trình soái, trên triều đình các đại lão ngược lại là một mảnh vui mừng khôn xiết, cho rằng đây là chiến trường thứ hai mở rốt cục gặp được hiệu quả ."
 
 	Trình Vụ Bản mỉm cười .
 
 	"Tần Phong muốn làm hoàng đế, mà Công chúa dĩ nhiên chính là hoàng hậu, không ít người cho rằng sơ bất gian thân, bất kể nói thế nào, hai nhà vẫn có vòng qua vòng lại đường sống, mà còn Tần Phong năm đó cùng bệ hạ ở giữa điểm này cừu hận, nếu như đặt ở quốc gia trong lúc đó, kỳ thật cũng không thể coi là cái gì, bọn hắn tin tưởng Tần Phong theo hiện tại địa vị biến hóa, sẽ đem chú ý chuyển tới phương diện khác ."
 
 	"Này cũng có đạo lí riêng của nó . Bất quá Tần Phong mong muốn, cũng là nhất thống thiên hạ, cùng hoàng đế của chúng ta trong lúc đó, mục đích cuối cùng nhất ngược lại là nhất trí, chỗ lấy cái này vui mừng khôn xiết, tới quá sớm ." Trình Vụ Bản thản nhiên nói: "Những người kia không biết Tần Phong, cho nên mong muốn đơn phương chắc hẳn phải vậy ."
 
 	"Đúng là như thế, nhưng trong nước, đã chuẩn bị tới một người đại hình chúc mừng đoàn, chuẩn bị đến đây chúc mừng Tần Phong đăng cơ ."
 
 	"Từ biển đường tới?"
 
 	"Không, mượn đường Tần quốc ." Giang Đào nói: "Cái này một thuyền ở bên trong đại nhân vật rất nhiều, đường biển phong hiểm, vừa muốn đột phá Tề nhân phong tỏa, vạn nhất có cái sơ xuất, ai cũng không chịu nổi trách nhiệm, Tần quốc cũng muốn phái ra sứ đoàn, vừa đúng cùng nhau tới ."
 
 	"Nói như vậy, Tề nhân cũng nhất định là phải phái người đi tới rồi."
 
 	"Đương nhiên, Tề nhân tới là Tào Huy ."
 
 	"Ai?" Trình Vụ Bản khẽ giật mình .
 
 	"Đúng đấy Thúc Huy, hiện tại họ Tào, nghe nói bị Tào Trùng thu làm khế tử, mà còn vừa mới cưới Tề Quốc Tả tướng thiên kim làm vợ, ở trong nước danh tiếng một lúc vô lượng ah ."
 
 	"Lần té này, Việt Kinh thành ngược lại thật là phải bắt đầu náo nhiệt, mười năm đế vương tới tụ tập còn kém ba năm, ở đây Việt Kinh thành, bốn quốc ngược lại muốn tụ tập ở đây cùng nhau đánh võ mồm một phen ."