Chương 2072:  Đêm nay khó quên
 
 	Thạch Quang Vinh hộp cơm để ở một bên, lại lau bóng loáng miệng, duỗi dài rồi hai chân, thoải mái mà tựa ở trên vách tường đánh một ợ no nê, đem ánh mắt đã rơi vào đối diện sau đó dần dần mất đi nhiệt độ một hộp sủi cảo, sâu kín nói:" đồ ngốc, cũng làm binh hơn hai năm rồi, thậm chí vẫn không biết, chỉ có tiến vào trại tù binh địch nhân, đó mới gọi là tù binh à? Phía trên chiến trường này a, chỉ có người chết đối với ngươi mới là an toàn nhất. Chính là thấy thi thể của địch nhân, cũng đều bổ sung một đao mới an tâm, ngươi khen ngược, rõ ràng đi vì bị thương nặng địch nhân vết thương, hảo tâm không có hảo báo đi, một đao tử liền muốn mạng của ngươi đi đến. Cho dù ta đem chó chết tháo thành tám khối, lại còn có một cái rắm dùng ah !"
 
 	Oán trách vài câu, giơ chân lên tựa hồ là muốn đạp người này mấy cước, nhưng chân vừa mới rụt về lại, rồi lại duỗi thẳng rồi, chẳng qua là im lặng thở dài bắt đầu.
 
 	Quân Minh hao tốn ba ngày thời gian, từ bờ sông một đường đánh tới rồi điều thứ hai đường phố, hiện tại ngăn cản trước mặt bọn họ, liền chỉ có điều thứ ba đường phố, cũng là khó khăn nhất đánh chủ thành rồi. Đi thông ngày thứ ba chủ thành liền chỉ có một nhánh bề rộng chừng 50m, dài đến hơn bốn trăm cấp bậc thang bậc thang nói, những địa phương khác, đều là như thế vách núi cheo leo.
 
 	Khinh khí cầu vẩn tiếp tục không phát huy được cái tác dụng gì, khoảng cách của song phương thân cận quá, bọn hắn không cách nào chuẩn xác ném bom, cũng chỉ có thể ngay tại đây trong cao không phát ra nổi một cái cảnh giới tuần tra tác dụng mà thôi, hay là muốn dựa vào bộ binh cứng rắn tấn công.
 
 	Ngay tại đây địa thế như vậy dưới điều kiện, địch nhân những máy ném đá kia ngược lại là có thể không chút kiêng kỵ phóng, cái đó sợ chính là bọn họ dùng nhân lực từ phía trên lăn mấy cái dưới tảng đá đến, đối với người phía dưới cũng là một cái to lớn uy hiếp.
 
 	Thạch Quang Vinh ngủ không được, cũng không muốn ngủ, không chừng tiếp đó, hắn là muốn giống như trước mắt vị huynh đệ kia, một ngủ không tỉnh rồi đấy!
 
 	Ngẩng đầu nhìn bị đánh vỡ mấy cái lổ lớn nóc nhà, bầu trời nhìn không thấy những vì sao, nhưng một cái cực lớn ánh trăng ngược lại là như cái khay bạc đồng dạng treo trên cao ở không trung, sâu kín tản ra hào quang.
 
 	Ngày mai nhất định là một cái thời tiết tốt.
 
 	Nhà ngoài truyền tới rồi tiếng bước chân, Thạch Quang Vinh thoáng cái nhặt lên bên chân súng, báng súng đỉnh trên vai, nhắm trúng cửa lớn, hắn cái này chổ ở mà,  Có thể tinh tường thấy chỗ cửa lớn, vào cửa địa điểm cũng chỉ là nhìn không thấy hắn đấy.
 
 	Một người ngay tại đây cổng chính lóe lên một cái, đón lấy liền như thiểm điện nằm sấp dưới mặt đất, Thạch Quang Vinh đã nghe được chuyển động thanh âm, sau đó lại là hai bóng người lóe lên, hiển nhiên là lại có hai người vào được. Thấy quen thuộc kia chiến thuật động tác, Thạch Quang Vinh ngược lại là yên lòng, là huynh đệ trong nhà đám bọn họ đây nè.
 
 	"Bên ngoài tới là bộ phận nào? Ta là Thủy sư Lục Chiến đội đệ nhị Úy Thạch Quang Vinh." Hắn giương giọng gọi là nói.
 
 	Nơi cửa một cái thân ảnh cao lớn tới lui đứng lên, chặn lại cổng chính thấu tới ánh lửa." Là Thạch Quang Vinh huynh đứng a, ta là Trần Tranh."
 
 	"Nguyên lai là trần Hiệu úy !" Thạch Quang Vinh thoáng cái đứng lên, Trần Tranh là đệ nhất úy Hiệu úy, hắn cái này đệ nhị Úy Hiệu úy trước mắt phía trước còn có một cái nữa chữ đại diện, tư lịch nhưng không cách nào cùng Trần Tranh so với, Đại Minh quân luật, trên chiến trường đụng phải so với chính mình cấp bậc cao trưởng quan, là tự động do... quản lý tại đối phương chỉ huy, mặc dù hai người bây giờ nói bắt đầu địa vị không sai biệt lắm, nhưng Thạch Quang Vinh đệ nhị Úy hiện tại sau đó đánh tan, tiểu miêu tiểu cẩu không có còn lại hoạc ít hoạc nhiều chỉ, Thạch Quang Vinh tự nhiên cũng liền phải thuộc về cùng lúc đến  về sau đi lên Trần Tranh đệ nhị Úy rồi.
 
 	"Tìm nửa ngày tìm không ra ngươi, còn tưởng rằng ngươi chết đây này, quả nhiên là người tốt sống không lâu, gieo họa cho di ngàn năm ah !" Trần Tranh cười lớn đã đi tới, ánh mắt vốn là rơi vào một cái hộp lạnh như băng sủi cảo phía trên, trở lên dời, mới rơi xuống xem ra còn rất ngây thơ trên mặt, dáng tươi cười thời gian dần qua thu lại, đi đến Thạch Quang Vinh bên người, học hắn cũng nằm xuống.
 
 	"Vừa mới đem điều thứ hai phố một lượt, đệ nhị Úy thương vong rất nặng, không có còn lại mấy." Trần Tranh nói.
 
 	Thạch Quang Vinh bắp thịt trên mặt run rẩy vài cái, thân thể nhưng không có chút nào nhúc nhích.
 
 	"Chiến đấu kế tiếp do chúng ta đệ nhất úy tiếp nhận, Thạch huynh đệ, ngươi xuống nghỉ ngơi đi !" Trần Tranh vỗ vỗ Thạch Quang Vinh bả vai, " đệ nhị Úy được lưu lại mấy cái hỏa chủng."
 
 	Thạch Quang Vinh chém xéo nhìn hắn một cái, " trưởng quan, ta nói rồi phải dẫn các huynh đệ của ta hướng về đỉnh, dù là cũng chỉ thừa ta một cái, ta cũng vậy muốn lên đi, ta lên rồi, đệ nhị Úy cũng liền lên rồi, đệ nhị Úy lá cờ ngay tại đây ta trong ngực suy đoán đấy! Về phần ngươi nói hỏa chủng, hắc hắc, lúc trước không phải là cũng không có thiếu người bị thương bị vận khí xuống dưới sao? Dù sao vẩn không đến mức chết hết chứ? Chỉ cần bọn hắn còn sống, đệ nhị Úy tự nhiên cũng sẽ biết trùng kiến."
 
 	Trần Tranh nhìn hắn chằm chằm rồi sau nửa ngày, rốt cục vẫn gật đầu, " vậy cũng được, vậy ngươi tạm thời liền trở về cùng lúc đến ta đệ nhất úy ah."
 
 	"Vâng, trưởng quan." Thạch Quang Vinh nhẹ gật đầu.
 
 	"Hôm nay là giao thừa, trước sớm Trần đại tướng quân lúc đến đã từng nói qua, hoàng đế bệ hạ tụ hội tại Lộ Châu nội thành lễ mừng năm mới, chỗ bằng vào chúng ta nơi này, cũng muốn ngay tại đây năm mới đến thời điểm bắt lại toàn bộ Lai Châu thành, đem chúng ta quân kỳ chen vào đỉnh phong. Bây giờ cách lúc năm mới ngày đầu tiên còn một điều thời gian, nghỉ ngơi thật tốt đi, kế tiếp chúng ta hướng về đỉnh." Trần Tranh nói.
 
 	"Được." Thạch Quang Vinh lời ít mà ý nhiều.
 
 	"Kế tiếp có tiết mục nha." Trần Tranh cười nói:" mặc dù đánh trận, nhưng năm hay là phải qua, Trần đại tướng quân ngay tại đây bờ Nam xem chúng ta, thay chúng ta khuyến khích đấy!"
 
 	"Có tiết mục?" Thạch Quang Vinh hơi kinh ngạc.
 
 	Trần Tranh đứng lên, lôi kéo Thạch Quang Vinh đi tới cửa bên cạnh, chỉ vào giang bên kia bờ Nam, " ngươi xem."
 
 	Sông bờ bên kia, một đốm lửa xông lên không trung, nương theo lấy vang một tiếng "bang", biến thành một đóa diễm lệ vô cùng pháo hoa, co lại phóng ở trong trời đêm.
 
 	"Phóng pháo hoa?" Thạch Quang Vinh há to miệng.
 
 	"Đúng vậy, kế tiếp không khỏi tốt hơn." Trần Tranh cười hắc hắc." Chúng ta đi lên là tiên ăn được sủi cảo, điều này lúc này phía dưới trong doanh địa, những người khác có thể chính vây quanh đống lửa, ăn sủi cảo, thưởng thức pháo hoa đấy!"
 
 	"Sớm biết như vậy còn có tiết mục nhìn, nên giử lại mấy cái sủi cảo, tiên sư nó, rượu ta cũng vậy uống xong, trần Hiệu úy, trước đó lần thứ nhất nhìn pháo hoa, hay là đang Tuyền Châu bến cảng ngay thời điểm này đấy!" Thạch Quang Vinh rất là tiếc nuối nói.
 
 	"Sủi cảo đã không có, rượu ta còn một điều." Trần Tranh từ trong lòng ngực móc ra một cái tiểu ấm dẹp, đưa cho Thạch Quang Vinh, " tới một ngụm?"
 
 	Tiếp nhận ấm dẹp, Thạch Quang Vinh rất lớn uống một ngụm, nhưng tinh tế chậm rãi hướng nuốt xuống.
 
 	Sông bờ bên kia, nhiều đóa pháo hoa thăng lên rồi không trung, biến thành trong bầu trời đêm nhiều đóa nở rộ đóa hoa, sáng lạn cởi mở, có càng là trên không trung hợp thành từng cái một đại tự.
 
 	"Chúc mừng phát tài !"
 
 	"Hoa nở vừa ý !"
 
 	"Mỗi năm có thừa !"
 
 	Sáng lạn pháo hoa bên trong, liền ngay cả đỉnh trên đỉnh quân Tề cũng đều lặng lẽ đứng lên, nhìn xem bờ bên kia không ngừng lên không nở rộ pháo hoa, thẳng đến bờ bên kia thả ra pháo hoa bên trong, xuất hiện từng hàng Đại Minh Vạn Thắng chữ mà, đỉnh núi quân Tề mới tựa hồ thanh tỉnh lại, tiếng quát mắng, ô ngôn uế ngữ trong khoảng thời gian ngắn đinh tai nhức óc, thậm chí còn có người dùng máy ném đá đem từng viên đạn đá phóng ra đi xuống, đánh cho bốn phía bang bang rung động.
 
 	Dưới chân núi quân Minh mặc kệ có nghe được hay không trên núi quát mắng thanh âm, dù sao Thạch Quang Vinh đưa mắt nhìn quanh, chỉ nhìn thấy từng cái một đệ nhất úy binh sĩ chính đang cuồn cuộn không dứt về phía cái thật dài trên thềm đá sờ lên, mà ở thềm đá phía dưới, từng hàng Pháo Súng Cối sau đó chuẩn bị vào chỗ rồi.
 
 	Dưới chân núi truyền đến tiếng ca, đó là do Đại Minh hoàng đế Tần Phong tự mình làm thơ phổ nhạc một đạo hoan mức độ năm mới ca khúc
 
 	Đêm nay khó quên
 
 	Đêm nay khó quên
 
 	Bất luận chân trời xa xăm cùng góc biển
 
 	. . .
 
 	Ở dưới chân núi, hơn vạn sau đó qua sông Minh quốc quân nhân ngay tại đây bên đống lửa, đồng loạt cao giọng hát cái này đứng đầu đêm nay khó quên, cũng không lâu lắm, từ nam bờ cũng truyền tới rồi âm thanh chấn động chín tiêu đêm nay khó quên ca xướng thanh âm.
 
 	Thạch Quang Vinh nhấc lên hắn Đại Minh Nhất Thức, lại đi trở về trong phòng, xoay người đem cái huynh đệ đã chết bên hông viên đạn hộp, lựu đạn cũng lấy xuống đừng ngay tại đây cái hông của mình, đem hắn Đại Minh Nhất Thức cũng vác tại rồi tự mình trên vai, thò tay vỗ vỗ xem ra sau đó lạnh như băng cứng ngắc mặt, thấp giọng nói:" huynh đệ, đi tốt, ta thay ngươi đi trèo lên đỉnh."
 
 	Đi ra phá phòng ốc, hắn nhìn một mắt Trần Tranh, hướng hắn nhẹ gật đầu, trong miệng nhẹ giọng ngâm xướng, hướng về kia thật dài đá tảng cầu thang vọt tới.
 
 	Cùng chúc mừng, Đại Minh tốt !
 
 	Cùng chúc mừng, Đại Minh tốt !
 
 	Đêm nay khó quên tiếng ca âm thanh chấn động Lai Châu nam bắc hai bờ sông, ngọn núi trên đỉnh quân Tề tựa hồ cũng bị đều nhịp và bao hàm thâm tình tiếng ca chỗ chấn nhiếp rồi.
 
 	Đang lúc bọn hắn á khẩu không trả lời được ngẩn người thời điểm, thang đá phía dưới, mấy chục khẩu bích kích pháo đột nhiên đã bắt đầu oanh kích, một viên đón lấy một viên đạn pháo bị quân Minh cất vào pháo lồng ngực, sau đó mang theo chói tai tiếng thét bay về phía thềm đá đỉnh cao nhất. Mà theo gào thét tiếng pháo đồng loạt hướng về bên trên chạy như điên, đúng là như thế đệ nhất úy đám binh sĩ.
 
 	Chạy trước tiên, là dẫn theo một cây, lưng mang một cây Thạch Quang Vinh.
 
 	Thẳng đến đạn pháo rơi vào đỉnh núi, nổ kịch liệt một tiếng đón lấy một tiếng vang lên, đem vắt ngang ngay tại đây thềm đá đỉnh quân Tề trận địa nổ nát nhừ ngay thời điểm này, quân Tề mới đột nhiên phản ứng lại.
 
 	Người Minh, lại đang cái này giao thừa, đã bắt đầu bọn hắn lại một vòng tấn công.
 
 	Phản ứng lại quân Tề nhao nhao xông lên bọn họ trạm gác, bắt đầu nhấc lên trong tay toàn bộ có thể công kích thứ đồ vật hướng phía dưới mở rộng công kích, đá tảng, lôi mộc, thiêu đốt lên Dầu Hỏa nồng độ cao cái chai, dùng chút ít Cung Tiễn Thủ đem cơ thể lộ ra công sự che chắn, kéo cung dẫn mũi tên, dốc sức liều mạng xạ kích.
 
 	Quân Minh hỏa lực vẫn chưa ngừng nghỉ, đạn pháo vèo vèo mà từ tấn công binh sĩ trên đầu xẹt qua, sau đó rơi vào công sự che chắn về sau, Trần Tranh mệnh lệnh chính là, dù là những thứ này đạn pháo đã rơi vào người của mình trên đầu, cũng không chính xác ngừng bắn.
 
 	Đạn pháo một viên đón lấy một viên ngay tại đây che trên hạ thể, công sự che chắn về sau, hoặc là tới bên cạnh bạo tạc nổ tung, xông tới quân Tề ngã xuống một đám, lại xông lên một đám, mà trên bậc thang quân Minh, cũng không thường có người bị đá tảng đánh trúng, bị lôi mộc đánh trúng, bị mũi tên lông chim bắn trúng, có nhanh như chớp hướng phía dưới quay cuồng, có thì còn lại là hướng trên mặt đất một nằm sấp, liền cũng không còn cách nào đứng lên.
 
 	Không có người để ý ngã xuống người, miễn là còn sống, chỉ cần còn có thể chuyển động, thì liều mạng hướng lên chạy.
 
 	Thạch Quang Vinh cũng ở đây chạy trước, cái lúc này, cái gì loài rắn chạy động động tác chiến thuật sớm đã bị hắn ném đến tận ngoài chín tầng mây, địa hình như vậy phía dưới, chạy thế nào, đều không thể hữu hiệu tăng lên sinh tồn khả năng, chỉ có hướng về phía trước, lấy ngắn nhất đường nhỏ hướng về phía trước.
 
 	Giống như là có thần linh phụ thể, chạy trước tiên Thạch Quang Vinh rõ ràng lông tóc không tổn hao gì vọt tới chỗ cao nhất, đã sớm tịch thu ở trong tay lựu đạn bị ném ra ngoài.
 
 	Cùng hắn cùng nhau xông lên các binh sĩ đều là như thế không hẹn mà cùng ném ra trong tay lựu đạn, mà lúc này, đứng ở Thạch Quang Vinh bên người những chiến sĩ kia, sau đó thay đổi vài gốc rồi.