Chương 1579:  Dốc sức liều mạng
 
 	Tôn Nhuận Trạch phản kích lại cực kỳ rất nhanh mà hung mãnh.
 
 	Sự lựa chọn này đối với Tôn Nhuận Trạch mà nói không chút nào khó khăn, bởi vì hắn biết rõ, thừa dịp địch nhân chưa có chỗ ở ổn định đem địch nhân chạy trở về là hắn lựa chọn tốt nhất, kéo thời gian càng dài, địch nhân trận địa liền càng vững chắc, đoạt lại liền càng thêm khó khăn. Cho nên hắn ở đây Túc Thiên binh đội sở thuộc lên đất liền cùng lúc thành công đánh lui hắn dọc theo sông bộ đội phòng thủ về sau, hắn lập tức phát khởi hung mãnh phản công.
 
 	Túc Thiên binh đội sở thuộc đã khống chế một đoạn ước chừng khoảng hai dặm bờ đê, ngay tại phía sau của bọn hắn, vô số bè gỗ tử đang từ sông bờ bên kia chèo thuyền qua đây, sĩ binh, quân giới liên tục không ngừng chuyên chở bên trên con đê, nhanh chóng gia nhập vào vững chắc trận địa trong chiến đấu.
 
 	Trên mặt sông, vô số dân phu đang liều mạng đem từng cây một đầu nhọn gỗ thô đinh vào nước sông trong đó, một trận đơn sơ mặt cầu đang tại thành hình. Đứng ở Túc Thiên trên vị trí xem tiếp đi, đoạn này hai dặm rộng trên mặt sông, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt đầu người.
 
 	Đệ nhất tòa cầu tàu thành công vượt qua mặt sông, Túc Thiên đắc ý mãn nguyện cỡi hắn chiến mã, đi tới sông bờ bên kia.
 
 	Một máy đài nỏ cơ bị chở tới, thọt tới bờ đê phía trên, hướng về nghênh đón mà mà đến rậm rạp chằng chịt Sở quân, điên cuồng mà bắt đầu phóng ra lấy.
 
 	Chiếc thứ nhất Phích Lịch Hỏa rốt cục gian khổ vạn phần bị chở tới, đẩy tới bờ đê phía trên, cũng đã bắt đầu điên cuồng mà hướng Sở quân khuynh đảo lấy một vầng lại một vòng lửa giận, lúc này đây bọn hắn ném ra ngoài không còn là phổ thông đạn đá, mà là đốt đến đỏ bừng đạn sắt.
 
 	Khi Giang Thượng Yến một cái đội ngũ kỵ binh dọc theo cầu tàu thông qua được Cao Lương Hà hướng về Sở quân cánh tiến hành tấn công tới một, Sở quân hung mãnh thế công rốt cuộc đến ngăn chặn, lại một lần nữa đánh bại lui xuống.
 
 	"Hắn rất nhanh có thể lại một lần nữa phát động thế công." Đi theo với luồng thứ nhất kỵ binh qua sông, tự mình suất đội xung phong một trận Giang Thượng Yến đi tới Túc Thiên bên người, xoay mình nhảy xuống ngựa, một cái thân binh mang theo một cái thùng nước chạy vội tới, đem một thùng nước tùy ý lần theo Giang Thượng Yến nón sắt phía trên đổ xuống đi, ân hồng dòng máu liền tùy ý lần theo Giang Thượng Yến khôi giáp hoa hoa chảy xuống.
 
 	"Hắn đương nhiên có thể tấn công." Túc Thiên nheo mắt lại, " bất quá hôm nay hắn nên không có thể trở lại, mà lại gặp hắn ngày mai lại hoa chiêu gì ah!"
 
 	"Có muốn hay không ta dẫn đầu kỵ binh lại đi đột kích một hồi? Hoặc là buổi tối đi sờ sờ hắn doanh?" Giang Thượng Yến cười nói.
 
 	"Cái hay là thôi đi !" Túc Thiên nói:" Sở quân ở bên cạnh chuẩn bị rất đầy đủ, nhìn bọn họ doanh trại bộ đội." Túc Thiên chỉ chỉ xa xa Sở quân đại doanh :" ngươi cảm thấy như vậy một cái doanh trại bộ đội, ngươi có cơ hội xông đi vào à? Ban đêm bí mật đánh úp doanh trại địch? Ngươi đừng cùng ta nói cái chuyện cười này, ta sẽ như vậy ngu xuẩn sao? Ta thật muốn gật đầu đáp ứng, ngươi có hay không ói ta vẻ mặt nước bọt?"
 
 	Nghe được Túc Thiên nói như vậy, Giang Thượng Yến cười lên ha hả.
 
 	"Đối diện Sở quân trong đại doanh, ta đoán chừng tối thiểu có khoảng một vạn người." Túc Thiên nói:" ta mới sẽ không tham công đi tấn công đối phương sâu sắc xếp chồng lên đại doanh, bởi vì chúng ta lại không nóng nảy, chúng ta chỉ cần vững vàng bảo vệ cho trước mắt trận địa, sau đó lại từng điểm từng điểm hướng về hai bên phải trái mở rộng, là bệ hạ đại quân đánh kế tiếp tốt đẹp chính là cơ sở là được rồi. Đợi đến lúc am hiểu nhất công thành Thương Lang, duệ giờ còn có Quáng Công Doanh lên đây, còn nhiều mà thủ đoạn đi thu nhặt bọn hắn. Hiện tại a, ta tựu đợi đến Tôn Nhuận Trạch tới tìm ta."
 
 	"Cái này mới là đúng lý." Giang Thượng Yến cười nói:" ta còn chỉ sợ ngươi muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái bắt lại đối diện đại doanh đâu rồi?" Giang Thượng Yến cười nói.
 
 	"Ta không có như vậy ngốc." Túc Thiên lắc đầu nói:" đáng tiếc của ta Phích Lịch Hỏa, một trận chiến liền đã mất đi một nửa, toàn bộ con mẹ nó hết vào trong nước đi, kiếm cũng không mò được, nếu như Phích Lịch Hỏa cũng ở đây,
 
 	Nói không chừng ta còn muốn đi thử một chút."
 
 	"Kế tiếp ngươi an tâm xây dựng ngươi trận địa đi, hai cánh trái phải giao cho ta tới thay thế ngươi thủ hộ." Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Làm phiền." Túc Thiên gật đầu nói:" kế tiếp Tôn Nhuận Trạch khẳng định muốn cùng với hai cánh trái phải sử dụng kỵ binh tới đối với ta tiến hành tấn công, hai cái này phương hướng liền giao cho ngươi, ta chuyên tâm đối phó chính diện."
 
 	"Không có vấn đề !" Giang Thượng Yến vươn tay, cùng Túc Thiên đưa ra mạnh tay nặng nắm chặt, quay người bước nhanh mà rời đi. Trên mặt sông, càng nhiều nữa kỵ binh, đang tại liên tục không ngừng về phía đi tới bên này.
 
 	Càng nhiều nữa dân phu đã quá sông, số lớn vật liệu gỗ cũng bị kéo lên rồi bờ đê, không ít bè cũng bị rả thành rồi từng cây một cọc gỗ, cọc gỗ bị đinh vào trên mặt đất khoảng ba thước, lại cách bên trên chừng một mét, lại đóng đinh một loạt như vậy cọc gỗ, sau đó tại đây chút ít cọc gỗ bên ngoài mấy mét chỗ đào ra tới cát đất, lấp đầy vào cái này hai sắp xếp cọc gỗ giữa, một cái đơn sơ tường thành liền xuất hiện hình thức ban đầu.
 
 	Bờ đê cùng với đê phía dưới xa mấy chục thước tường thành, tạo thành Túc Thiên đại quân hai đạo phòng ngự hệ thống, tường thành về sau, là trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ tốt, bờ đê phía trên, Túc Thiên binh đội sở thuộc chỉ còn lại tám đài Phích Lịch Hỏa chính là phía trước vũ khí tầm xa tiếp viện. Càng nhiều nữa ngược lại là cường nỏ , còn xạ tốc nhanh, nhưng tầm bắn gần nỏ cơ, tất bị toàn bộ bố trí tại trên tường thành. Túc Thiên là chuẩn bị hảo hảo mà coi như một hồi con rùa đen, ở chỗ này chờ lưu lại chủ lực đến.
 
 	Sở quân ngay tại Tương Châu bố trí có hơn mười vạn đại quân, giữa hai bên khoảng cách cũng không quá xa, Tôn Nhuận Trạch nơi này bị thất bại, rất nhanh sẽ gặp có viện quân chạy tới nơi này, không có làm tốt tự thân bảo hộ trước đó, hắn mới sẽ không mạo hiểm tấn công. Có trời mới biết Sở quân ở địa phương nào liền bày bẩy rập .
 
 	Thành công đã quá sông, hơn nữa thành lập nên một cái kiên cố qua sông trận địa, một trận chiến này đầu tấn công, sau đó vững vàng hạ ngay tại trên đầu của hắn chạy không được rồi.
 
 	Tôn Nhuận Trạch đứng ở xoong phía trên, thất vọng nhìn phía xa bờ đê phía trên tung bay Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, cùng với mang mang lục lục quân Minh binh sĩ, hắn thật là hy vọng đối diện quân Minh bị ép buộc đại thắng dư uy hướng hắn đại doanh khởi xướng mãnh liệt tấn công a, nếu thật là nói như vậy, là hắn có thể lợi dụng kiên cố doanh trại bộ đội cho địch nhân đón đầu thống kích, số lớn sát thương quân địch, sau đó lại phát động phản kích.
 
 	Đáng tiếc, địch nhân tướng lãnh đầu óc rất thanh tỉnh, căn bản cũng không là thế mà thay đổi, đại thắng về sau, rõ ràng mang mang lục lục bắt đầu kiến trúc xác rùa đen rồi, cái này khiến cho hắn không thể không chuẩn bị công kích lần thứ hai.
 
 	Song phương đều là như thế an an ổn ổn ngủ một giấc, ai đều không có đang suy nghĩ cái gì buổi tối đi đánh lén đối thủ, mọi người đã giao thủ, cũng coi như lẫn nhau cũng lần mò rồi ngọn nguồn mà, bí mật đánh úp doanh trại địch chuyện như vậy, chỉ sợ ai làm ai thua thiệt. Còn không bằng vững vàng nghỉ khỏe, ngày mai đường đường chánh chánh làm hơn một trận chiến.
 
 	Canh năm, hai tòa đối nghịch với nhau trong đại doanh, đồng thời bốc lên nồng nặc khói bếp, các binh sĩ bắt đầu ăn hôm nay bữa cơm thứ nhất, cũng cho phép, đây là trong đó rất nhiều người trong cuộc đời này cuối cùng một bữa cơm rồi.
 
 	Sắc trời sáng choang thời điểm, Sở quân trong đại doanh vang lên ù ù trống trận thanh âm, gần như ngay tại Sở quân trống trận tới tiếng vang lên ngay thời điểm này, sông đê phương hướng quân Minh một phương, liệu lượng tiếng quân hào cũng chợt vang lên.
 
 	Tôn Nhuận Trạch tự mình mang theo bộ đội của hắn đã bắt đầu phản công.
 
 	Từng cây một đầu gỗ bị đinh cùng một chỗ, bên ngoài đặt lên một tầng tấm ván gỗ, trên đỉnh còn nhánh nổi lên một cái nghiêng đỉnh, vô số binh sĩ liền núp ở phía sau, hét lớn thôi động những thứ này to lớn tường gỗ hướng về phía trước thẳng tiến.
 
 	Tốc độ rất chậm, nhưng đối với Sở quân phòng hộ lại rất hữu hiệu, ít nhất quân Minh nỏ cơ thì không cách nào đem bắn thủng, trên xuống nghiêng đỉnh, mặc dù tuy nhiên ngăn không được Phích Lịch Hỏa công kích, nhưng mà có thể hữu hiệu giảm bớt thương thế của bọn hắn hại.
 
 	Như vậy tường gỗ ước chừng có năm tầng, mỗi một tầng đằng sau, phân tán ước chừng gần ngàn tên lính. Phích Lịch Hỏa uy lực quá lớn, nhân viên nếu như quá tập trung, quả thực chính là lúc ấy khoảng đối thủ đưa chiến công, binh sĩ phân tán ngược lại có thể hữu hiệu giảm xuống uy hiếp của nó. May ở chỗ này là bãi sông, mặt đất cấu tạo và tính chất của đất đai rời rạc, đoạn thời gian trước mưa càng làm cho nơi này cấu tạo và tính chất của đất đai càng bắt đầu xốp rồi, cái này tiến thêm một bước để cho Phích Lịch Hỏa công kích hiệu quả đại giảm.
 
 	Tôn Nhuận Trạch cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng rồi.
 
 	Khi bọn hắn tiến vào Phích Lịch Hỏa tầm bắn về sau, bờ đê phía trên Phích Lịch Hỏa đã bắt đầu phóng ra, bên trên bầu trời trong nháy mắt hiện đầy hừng hực bốc cháy đốt đạn sắt.
 
 	Phụ giúp tường gỗ đi tới Sở quân binh sĩ căn bản không thấy được bầu trời, cho nên cũng thì không bao giờ sợ hãi, mà cùng ngay tại phía sau bọn họ Sở quân là ngửa đầu nhìn lấy bay trên trời vũ hỏa cầu, không ngừng điều chỉnh vị trí của mình, tránh né những rơi xuống kia lưỡi hái của tử thần, cái lúc này, ngoại trừ khẩn cầu trời cao khai ân bên ngoài, bọn hắn có thể làm cũng không nhiều.
 
 	Vòng thứ nhất Phích Lịch Hỏa rơi xuống, Tôn Nhuận Trạch rất lớn thở dài một hơi, kinh khủng này vũ khí mang đến lực sát thương, không có chính mình tưởng tượng cái kia bao lớn, đặc biệt là đối với tường gỗ phá hư không nghiêm trọng lắm, mặc dù có hỏa cầu đánh trúng vào tường gỗ, nhưng là chẳng qua là kích hủy phía trên nhất mấy cái cái, đưa tới hỏa hoạn, nhưng đây đối với tường gỗ đẩy mạnh ảnh hưởng cũng không lớn. Tường gỗ vẩn tiếp tục đang chậm rãi đẩy về phía trước vào lấy.
 
 	Túc Thiên lông mày thật chặc khóa lại, Tôn Nhuận Trạch thao tác ngoài dự liệu của hắn bên ngoài, đây là muốn buộc chính mình đi ra tường thành cùng đối thủ dao sắc tác chiến ah.
 
 	Hắn đương nhiên không sợ dao sắc tác chiến, bất quá không thể ổn theo ngay tại tường thành về sau lợi dụng sắc bén vũ khí sát thương địch nhân, để cho hắn liền rất không dễ chịu rồi.
 
 	Hai bên vang lên tiếng vó ngựa dày đặc, đó là Giang Thượng Yến cùng với hai cánh trái phải hướng quân địch phát khởi công kích, cuối cùng một đạo tường gỗ về sau, Sở quân kỵ binh cũng vọt ra, kỵ binh của bọn hắn số lượng xa xa chưa đủ, chỉ ở cánh trái đầu nhập vào kỵ binh, mà ở bên phải , tương tự một đạo tường gỗ dựng thẳng...mà bắt đầu.
 
 	Tôn Nhuận Trạch nghĩ ra được biện pháp, chính là lợi dụng những thứ này tường gỗ cho mình chế tạo một cái di động mai rùa.
 
 	Biện pháp rất đần, nhưng mà cực kỳ hữu hiệu. Nếu như quân Minh kiên trì không xuất kích lời nói, những thứ này di động mai rùa vọt tới quân Minh tường thành trước đó, chỉ cần đem các loại tường gỗ đẩy ngã, liền có thể hình thành một cái công kích quân Minh rộng rãi đại đạo.
 
 	"Chuẩn bị đầu nhọn gỗ tròn, lao ra, đụng sập bọn họ tường gỗ, không phải là muốn dao sắc đánh cận chiến à? Vậy để cho các ngươi nếm thử sự lợi hại của chúng ta !" Túc Thiên tức giận nói.
 
 	Quân Minh mang từng cây một vót nhọn gỗ tròn liền xông ra ngoài.
 
 	Hai quân đối với đụng vào nhau, vót nhọn gỗ tròn đụng vào thật cao tường gỗ phía trên, nương theo lấy ầm ầm nổ mạnh thanh âm, tường gỗ mệt rã rời, song phương sĩ binh xoắn giết đến cùng một chỗ.
 
 	Hai phe cũng tu trúc tường cao doanh trại bộ đội, nhưng là bây giờ, ai cũng không dùng tới rồi, mà là trực tiếp dùng tới nhất phương pháp nguyên thủy, mình trần ra trận, vung mạnh đao chém nhau rồi.
 
 	Ở chỗ này đánh cho như hỏa như đồ thời điểm, ngay tại Sở quân đại bản doanh, giống như núi cứ điểm giữa, Tôn Thừa Long đang xem lấy một phần phần từ tiền tuyến phát ra trở về quân báo cùng với các nơi thám báo mang về tình báo.