Chương 169: Dã Cẩu tự tôn
 
 	Dã Cẩu trong lúc vô tình nói ra, lại giống như lưỡi dao sắc bén giống như bình thường đang Tần Phong trong lòng nặng nề cắt lên một đao, lại để cho hắn đang đau đớn ngoài, không thể không nhớ tới cái kia làm cho người ta không cách nào quên được nữ tử, Mẫn Nhược Hề . Dù là đoạn thời gian này đến nay, hắn bắt buộc chính mình không thèm nghĩ nữa nàng, nhưng chỉ cần một rảnh rỗi, những cười nói tự nhiên kia nét mặt, xem ra như cành hoa Lê dưới cơn giông bảo nét mặt, xem ra cực kỳ bi thương nét mặt, sẽ đang trước mắt của hắn đèn kéo quân tựa như chuyển .
 
 	Đó là của hắn thê tử, cả đời này duy nhất nữ nhân .
 
 	Chính mình quyết chí thề muốn báo thù, muốn lật đổ mẫn thị vương triều, nhưng cái kia là của nàng nhà, thân nhân của nàng .
 
 	Đang Phòng Sơn thức tỉnh về sau, khi hắn lập nhiều quyết tâm này ngay thời điểm, hắn đến không thể không đối mặt lấy sự lựa chọn này, thống khổ quyết định, thế khó xử tự định giá, hắn không muốn ý lại để cho Mẫn Nhược Hề biết rõ hắn còn sống .
 
 	Để nàng cho là mình đã chết đi, như vậy chính mình trong lòng của nàng, vĩnh viễn lúc trước chính là cái kia Tần Phong . Tồn một phần tốt đẹp chính là hồi trở lại nhanh, hoài một phần hy vọng niệm tưởng.
 
 	Mình chọn con đường này, nhất định sẽ tràn đầy chông gai, che kín nhấp nhô, hoặc là chính mình vẫn chưa đi đến trước mặt của nàng trực diện nàng ngay thời điểm, cũng đã ngã xuống chinh đồ bên trong . Nếu quả thật có một ngày như vậy lời nói, khi hắn quân tiên phong đến trên kinh thành xuống, khi hắn lưỡi dao sắc bén gia tăng tại mẫn thị tộc trên thân người, hắn nguyện ý dùng chính mình đến hoàn lại thiếu Mẫn Nhược Hề đấy.
 
 	"Xuống núi đi, Tiểu Miêu muốn một người tại nơi này ở lại, dưới núi còn có trước kia túp lều, chúng ta tại đó nghỉ ngơi cả đêm, ngày mai lại xuất phát đi!" Tần Phong cúi người, đem Dã Cẩu gánh tại trên vai, hướng về dưới núi đi đến .
 
 	Nhìn xem Tần Phong bóng lưng, Thư Phong Tử chỉ là lắc đầu thở dài, đối với Tần Phong mà nói, đây là một cái nút chết, không cách nào giải khai, không cách nào khuyên bảo, chỉ có chậm đợi thời gian cái này tề lương thuốc đến chậm rãi trị liệu lẫn nhau nội tâm đau xót .
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra .
 
 	Sắc trời sáng rõ, Dã Cẩu theo trong lúc ngủ mơ bị ánh mặt trời chói mắt bừng tỉnh,
 
 	Mở mắt ra, thình lình phát hiện, hắn đang đối diện túp lều phía trên, vừa mới có một phá lớn chừng quả đấm động nhãn, ánh mặt trời chính là từ cái này trong mắt động rọi vào, vừa vặn bắn đang trên mặt của hắn .
 
 	Trước kia chỉ cần cần đến canh năm, hắn cũng có đúng giờ tỉnh lại, trong quân doanh đã thành thói quen, cũng tại cái này trong vòng mấy tháng bị ăn mòn được không còn một mảnh, đang An Dương Thành tham sống sợ chết trong mấy ngày này, ăn rồi ngủ, tỉnh ngủ không phải lại nói tiếp đi ăn xin, chính là tựa ở góc tường phơi nắng, tên ăn mày đại đô gầy như que củi, tự mình rót còn béo không ít .
 
 	Hai tay chống đất, leo ra túp lều, vừa vặn chứng kiến Tiểu Miêu tinh thần phấn chấn từ trên núi đi xuống, cả đêm thời gian, như mèo nhỏ hồ liền một lần nữa lại tỉnh lại lên, tóc dài rối tung trên vai, trên đầu dùng một cây dây vải ghim, thiết sống dao ở lưng tay, túc hạ sanh phong, trong chốc lát, liền đã đến mấy người trước mặt .
 
 	Tần Phong cũng không nhiều hỏi cái gì, chỉ là đột kích Tiểu Miêu gật gật đầu, "Đi thôi !"
 
 	Tiểu Miêu đi đến Dã Cẩu trước mặt, xoay người chuẩn bị đem Dã Cẩu gánh mà bắt đầu..., Dã Cẩu lại cười thò tay đẩy ra rồi Tiểu Miêu hai tay, "Lão đại, các ngươi đi thôi, ta liền không đi với các ngươi ."
 
 	Mấy người đều kinh ngạc nhìn xem hắn .
 
 	"Dã Cẩu, ngươi lại ra cái gì thiêu thân?" Tiểu Miêu bất mãn nói .
 
 	"Không phải !" Dã Cẩu ngậm lấy cười, nhìn xem ba người: "Lão đại, ta biết ngươi là muốn đi làm một sự nghiệp lẫy lừng đấy, nhưng ta cũng biết, ngươi phải đi con đường này, tất nhiên tràn ngập nhấp nhô, vô cùng gian hiểm . Nếu ta Cam Vĩ vẫn là lấy trước Dã Cẩu, tự nhiên không nói hai lời, nâng lên đao liền đi theo ngươi đi, nhưng là ngươi nhìn ta hiện tại !"
 
 	Hắn chỉ chỉ chân của mình: "Ta không có cách nào khác đứng lên . Của ta khí hải đan điền cũng bị phá, phế nhân một cái, đi theo ngươi không nhưng không giúp đỡ được cái gì, ngược lại chỉ làm cho các ngươi thêm phiền toái . Sẽ trở thành cho các ngươi liên lụy ."
 
 	"Dã Cẩu, ngươi mù ti ti cái gì, huynh đệ chính là lấy ra dựa vào, nếu như chứng kiến huynh đệ gặp nạn liền vung tay mà đi, vậy còn gọi huynh đệ sao? Thành thật một chút, cẩn thận ta một côn tử gõ bất tỉnh ngươi ." Tiểu Miêu có chút tức giận nói.
 
 	Dã Cẩu nhún nhún vai, "Tiểu Miêu, ta biết hảo ý của ngươi . Nhưng ngươi có nghĩ tới không, ta Cam Vĩ cũng là có lòng tự trọng đấy, ngươi hiểu chưa? Ta thà rằng đang không có một người bất luận cái gì người nhận thức chỗ của ta ăn xin, cũng không muốn đang bằng hữu huynh đệ chỗ đó ăn cơm trắng, thành vướng víu . Này sẽ để cho ta không có một tia tơ tôn nghiêm, ngươi biết, ta là một cái bao nhiêu thật là mạnh người ."
 
 	Hắn mỉm cười nhìn xem Tiểu Miêu, Tiểu Miêu nhưng lại ngây dại .
 
 	"Lão đại, các ngươi đi thôi, yên tâm, ta nhất định sẽ tìm một cái chỗ tốt sống thật tốt xuống dưới, sẽ không để cho tự tử, ta còn trông cậy vào ngươi có thể đánh rớt xuống nhạ một mảng lớn cơ nghiệp đâu rồi, đến lúc đó, ta nhất định sẽ leo đến ngươi chạy đi đâu, lại để cho ngươi cho ta kiếm cách một cái thanh nhàn không cần làm chuyện gì nhưng còn có thể cầm một phần tiền lương việc, ha ha, đến lúc đó, ta chỉ muốn thổi một chút cùng giao tình của ngươi, nói không chừng còn có đại cô nương ngược lại dính sát cho ta làm con dâu chút đấy !" Dã Cẩu quay đầu nhìn Tần Phong, đập vào cáp cáp nói."Lão đại ngươi cũng đừng nói thêm cái gì, ta Dã Cẩu cái gì tính tình ngươi cũng không phải không biết, hạ quyết tâm chuyện tình, trâu chín con cũng kéo không trở lại, cha mẹ cho liền cái này cưỡng tính tình, không đổi được á!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, đi đến Dã Cẩu bên người, ngồi chồm hổm xuống, "Ta không có chuẩn bị khuyên ngươi ah ! Bất quá ai nói đan điền khí hải bị phá thì nhất định là phế nhân một cái?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Dã Cẩu có chút không hiểu thấu .
 
 	"Ta hiện tại cũng không có đan điền khí hải ." Tần Phong khoanh chân ngồi ở Dã Cẩu trước người , "Dã Cẩu, ta tập luyện môn công phu này, giống như đến không cần gì đan điền khí hải, nhưng mà có có nguy hiểm rất lớn tính, luyện ta môn công phu này, lúc nào cũng có thể chết lềnh bà lềnh bềnh ."
 
 	"Lão đại, gạt người không mang theo như vậy lừa gạt đi, ta cũng không phải đứa trẻ ba tuổi?" Dã Cẩu vểnh mép, "Cái này cũng cấp quá thấp một ít ."
 
 	"Ta lúc nào đã lừa gạt các ngươi?" Tần Phong cười nói: "Trước kia ta không rõ ta luyện môn công phu này quan khiếu, nhưng bây giờ là càng ngày càng ... hơn minh bạch, nói thật, ngươi đan điền khí hải bị phá, ngược lại là đi nguy hiểm nhất một ít khâu, bất quá nếu như ngươi luyện tập, cuối cùng nhất sẽ luyện thành bộ dáng gì nữa, ta cũng không biết . Hoặc là thành công, hoặc người thất bại ."
 
 	"Lão đại ngươi nói thật chứ?" Dã Cẩu bán tín bán nghi .
 
 	"Đương nhiên là thật sự, nếu như ngươi luyện về sau phát hiện là giả, khi đó ngươi lại đi cũng không muộn, khi đó ta không bao giờ ... nữa quản ngươi muốn đi nơi nào ăn xin, được không?" Tần Phong cười nói .
 
 	Thư Phong Tử lúc này cũng đã đi tới, cầm một cái cỏ côn, càng không ngừng đâm Dã Cẩu đầu, không ngừng đâm được Dã Cẩu oa oa gọi bậy: "Ngươi đầu này Dã Cẩu, chẳng những cưỡng, hơn nữa ngu xuẩn, của ngươi hai chân gân chân bị đánh gảy, ta cũng không phải mù lòa, nhìn không tới? Ngươi Thư đại gia ta là ai a, ta là thiên hạ này độc nhất vô nhị thần y, bày đặt Chân Thần đang tại đây ngươi không cầu, lại để cho bò đi ăn xin, có phải hay không cảm thấy như vậy có thể bác đồng tình a, chiếm được lại càng dễ chút ít? Có phải hay không cảm thấy như vậy rất tốt, không cần thay các ngươi Tần lão đại gánh đao xung phong cho nên có chút khiếu hoan hỷ ah ! Nói cho ngươi biết, cho ngươi Thư đại gia ở đây, ngươi muốn chạy trốn, không có lối thoát . Về sau ngươi còn phải thay ngươi Tần lão đại đấu tranh anh dũng!"
 
 	Bị Thư Phong Tử đâm được mắt nước mắt lưng tròng, Dã Cẩu nhưng lại khuôn mặt bừng tỉnh, "Đại phu, ngươi nói là, ngươi nói là có thể cho ta đem gân chân đón? Ta về sau còn có thể chạy có thể nhảy?"
 
 	Thư Phong Tử làm ho hai tiếng, đứng lên, chắp hai tay sau lưng, đầu hướng lên trời, "Đương nhiên, đêm qua ngươi ngủ được cùng một chó chết đồng dạng, ta đã cẩn thận cho ngươi đã kiểm tra, đứt gân thời gian có chút dài, bất quá đang ta Thư đại gia thủ hạ, vẫn có thể khôi phục, đương nhiên, về sau a, ngươi sẽ một chân lâu một chân ngắn, đi đường nha, chịu định vẫn còn có chút chướng ngại, không hỏi qua đề không miệng lớn nếu như ngươi lại có thể đem Tần lão đại môn công phu này luyện thành, Dã Cẩu, vậy ngươi về sau chém người có thể so với trước kia càng hung, như thế nào cũng sẽ không biết bị Dương Trí tên gia hỏa như vậy đánh thành đầu heo . Xem lại các ngươi Tần lão đại không có, bây giờ là cái gì trình độ? Ha ha Dã Cẩu, còn không mau tới ôm Thư đại gia đùi mang ơn?"
 
 	Dã Cẩu nháy con mắt nhìn xem Tần Phong, lại nhìn xem Thư Phong Tử, không ngừng cảm thấy có chút huyễn bất tỉnh, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà không cách nào theo to lớn cảm giác hạnh phúc bên trong tỉnh táo lại .
 
 	Chứng kiến Dã Cẩu sáng tốt, ba người đồng thời cười ha hả .
 
 	"Dã Cẩu, còn muốn đi ăn xin sao?" Tiểu Miêu đi qua, buồn cười mà hỏi.
 
 	"Đương nhiên không ." Dã Cẩu hai mắt tỏa ánh sáng, hai tay giơ lên cao cao: "Con mèo chết tiệt, còn không mau tới lưng cõng ngươi Dã Cẩu mọi người, ta phải về nhà, ta muốn đại phu tranh thủ thời gian cho ta tục huyền gân, ta phải về nhà, lập tức học lão đại công phu, ta một khắc cũng không muốn trì hoãn ."
 
 	" Được, Dã Cẩu, chúng ta về nhà la !" Tiểu Miêu cười lớn, hai tay nắm lấy Dã nhi, nhẹ nhàng hất lên, đã là đem Dã Cẩu cõng ở trên lưng .
 
 	Bốn người ba được dấu chân, một đường xa đi .
 
 	Cảm Tử Doanh ở địa phương, tự nhưng chính là bọn họ nhà .
 
 	Tỉnh Kính Quan .
 
 	An Như Hải nhìn xem Đặng Phác đổ lên trước mặt mình cái kia giấy trắng mực đen điều kiện, không khỏi giận tím mặt, cường tự kìm lấy vỗ án xúc động ."Một năm lương thực trăm vạn gánh, bạc ròng trăm vạn lượng, Đặng Phác, ngươi khẩu vị thật là lớn, cũng không sợ chống đỡ đau bụng ."
 
 	Đặng Phác ha ha cười nói: "An lão tướng quân, ta công phu sư tử ngoạm, ngươi có thể ngay tại chỗ trả tiền sao? Bất quá đàm phán là xây dựng ở thực lực trên cơ sở đấy, hiện tại của ngươi tây quân là cái bộ dáng gì, ngươi so với ta rõ ràng hơn, nếu như ngươi không có thực lực, cũng chỉ có thể thỏa hiệp . Ngươi không cho, chẳng lẽ ta sẽ không tự rước sao? Đến lúc đó không khỏi lại là việc binh đao tứ lên, cuối cùng ta còn là đã nhận được thứ ta muốn, nhưng mà tổn thương chúng ta lẫn nhau hai nhà hòa khí ."
 
 	Nghe Đặng Phác khỏa thân uy hiếp, An Như Hải ngược lại bình tĩnh lại, "Hiện tại tây quân thật là yếu, nhưng có ta An Như Hải đang, lại cũng sẽ không biết tùy ý các ngươi ta cần ta cứ lấy, các ngươi muốn tự rước, cứ tới, mặc dù các ngươi có thể cầm đến các ngươi muốn lấy đồ vật, nhưng là muốn dùng tánh mạng để đổi ."
 
 	Hai người ai cũng không đựoc muốn cho bộ, đàm phán cũng chỉ có thể như vậy kết thúc, bất quá trong lòng hai người cũng tự rõ ràng, đang Tề quốc con vật khổng lồ này dưới sự uy hiếp, hai nước đến cùng cũng sẽ không biết triệt để vạch mặt, tựa như trước đó lần thứ nhất, Tần quốc rõ ràng có thể tiến quân thần tốc, trong khoảng thời gian ngắn có thể mang nước Sở đánh cho hiếm ba loạn, do đó cướp lấy lớn hơn tốt chỗ, nhưng Tần quốc nhưng lại ngừng chân An Dương Quận, không có hướng nước Sở nội địa quy mô tiến binh .
 
 	Tần quốc mục tiêu, chỉ là muốn không ngừng mà từ người Sở cái này lấy được dưỡng phần, mà nước Sở mục tiêu trước mắt, nhưng lại ổn định Tây Cảnh, do đó khiến cho triều đình có thể tập trung lực lượng, quy mô đông vào, dùng thực hiện hoàng đế bệ hạ mục tiêu, Tây Cảnh, cuối cùng cũng chỉ là cái này đại chiến lược trong một bước thiên quân cờ, đánh mà không phá, lúc đánh lúc đàm, cái này là Tây Cảnh hiện trạng .
 
 	Mà về phần ở chỗ này ai có thể chiếm tiện nghi, muốn xem Đặng Phác cùng An Như Hải đấu, theo hiện trạng thượng khán đến, hiện tại An Như Hải đích thật là không chịu nổi một kích, đây cũng là Đặng Phác cảm dĩ đòi hỏi nhiều nguyên nhân chỗ .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: