Chương 212:  Thiệt nhiều dê béo
 
 	Lục Phong kỳ thật cảm giác mình hay là may mắn, ít nhất mình bây giờ còn có một nho nhỏ túp lều có thể vì che gió che mưa, tuy nhiên bị phong bế chân khí toàn thân mà lại để cho hắn lúc này cóng đến toàn thân run rẩy, nhưng nghĩ tới bây giờ bị niêm phong ở đáy cốc những người kia, đã là hạnh phúc hơn nhiều.
 
 	Mưa lạnh đánh vào hình chữ "nhân" túp lều ở trên, chính giữa còn kèm theo một chút tuyết tử, phát ra lả tả tiếng vang, như vậy đêm lạnh, cũng không biết sẽ có nhiều ít người chống đỡ không nổi đi .
 
 	Cười khổ lắc đầu, hiện tại mình đã bản thân khó bảo toàn, còn nghĩ người khác làm gì? Cũng không biết những thổ phỉ kia sẽ xử trí như thế nào chính mình . Thở dài một hơi, cuộn mình càng chặc hơn một ít, hoặc là cái này mình là người cuối cùng ban đêm còn sống, mưa lạnh gió rét, thật không ngờ chính mình lại nhưng sẽ là dùng một loại phương thức như vậy kết thúc?
 
 	Cảm giác mình đã bắt đầu tánh mạng đảo ngược thì chính hắn, đột nhiên vô cùng tưởng niệm lập nghiệp người đến . Cũng chỉ có ở phía sau, hắn mới phát giác được, lấy trước kia dũng khí leo lên trên ý niệm trong đầu là dường nào buồn cười, đem trước kia những không hiểu kia lãng phí hết thời gian, nếu như có thể tốn ở làm bạn người nhà thân ở trên, hoặc là tại trước khi chết, chính mình cũng sẽ không biết có nhiều như vậy tiếc nuối .
 
 	Một trận, thua không hiểu thấu, thua không có cam lòng . Nhân số của đối phương nhiều đến ngàn người, hơn nữa trong đó tuyệt đại bộ phận đều là bách chiến lão binh, cùng những người kia đánh qua một trận chiến về sau, Lục Phong có thể xác nhận điểm này . Những ngững người này từ nơi nào chui ra? Không phải tề nhân, đương nhiên, càng không phải là Việt nhân .
 
 	Hai cái cửu cấp cao thủ . Nghĩ tới chỗ này, hắn càng là liên tục cười khổ, đồng thời cũng là phiền muộn vô cùng, Lục Nhất Phàm tên vương bát đản kia, đưa hắn cổ họng được đủ khổ . Hai cái này cửu cấp cao thủ, duy nhất đều gặp đấy, liền chỉ có Lục Nhất Phàm cái kia hỗn trướng, nhưng hắn lại cứ thiên tự nói với mình, bọn họ là đồng nhất người . Thành công nói gạt mình hậu quả là nghiêm trọng, nghiêm trọng đến đủ để cho chính mình toi mạng , nhưng đáng tiếc chính mình không có cơ hội đi tìm hắn tính sổ .
 
 	Người kia, nhát như chuột, nhưng cũng trượt như nê thu, hiện tại chính mình phải xong đời, tên vương bát đản kia lại không biết chạy đi nơi nào, cũng hứa chính mình mộ phần cỏ đều dài hơn được có người cao, hắn còn có thể sống cho thật tốt a !
 
 	Lục Phong có chút ít buồn bực nghĩ đến .
 
 	Bên ngoài vang lên tiếng bước chân nặng nề, một cái đầu to lớn mò vào, "Lục Phong, đi ra ."
 
 	Là cái kia người thọt . Lục Phong đối với người này ấn tượng rất sâu, một cái chân dài, một cái chân ngắn, lại cứ đánh giặc thời điểm, ngược lại là xông vào trước nhất đầu, bên trong tức quái dị, hung ác vô cùng, mỗi một lần ra chiêu, tựa hồ cũng đang chuẩn bị lấy cùng địch nhân đồng quy vu tận, mỗi chém một đao, đều khàn cả giọng mà hống lên, cái kia khàn khàn giống như miếng sắt tiếng ma sát, cũng đủ để cho một cái tâm chí không kiên là người tâm phiền ý loạn .
 
 	"Muốn giết ta rồi hả?" Mặc dù nhưng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng thật đến lúc này, vẫn đang nhịn không được trong lòng một mảnh lạnh buốt, tay chân run lên, thanh âm đều có chút run lên .
 
 	Người thọt cạc cạc mà nở nụ cười, "Đúng vậy, lục Huyện úy, sợ? Đái ra quần chưa? Có muốn hay không ta dìu ngươi một bả !"
 
 	Lục Phong giận dữ, giãy dụa lấy đứng lên, sĩ khả sát bất khả nhục, chính mình cũng không phải là Lục Nhất Phàm cái kia không có can đảm tạp chủng .
 
 	"Không cần !" Hắn kiên cường mà đáp một câu, khom người chui ra, cốc trên đỉnh, vô số bó đuốc tại xinh tươi trong mưa phùn cháy sạch tất tất bóc lột bóc lột rung động, đằng đẵng một vòng, liền tựa hồ là Uyển Cốc phía trên sinh ra một mảnh lửa đỏ đai lưng, sương mù lan tràn tại đây chút ít bó đuốc phía trên, rõ ràng mười phân đẹp mắt .
 
 	Hắn lưu luyến, tham lam nhìn xem một màn này .
 
 	"Xin mời, lục Huyện úy !" Người thọt ở một bên cười quái dị ."Ta đã thay ngươi chọn xong địa nhi, Phong Thủy bảo địa, đảm bảo có thể cho ngươi hậu nhân thăng quan phát tài ."
 
 	"Thăng quan phát tài ngược lại cũng không cần, yên ổn sinh sống mà sống cả đời thuận tiện !" Hít vào một hơi thật dài, Lục Phong bắt buộc chính mình trấn định lại, như là đã muốn chết rồi, cũng nên bị chết có tôn nghiêm một ít, tốt xấu mình cũng là một cái thất cấp cao thủ võ đạo, tại Phong Huyện, Sa Dương Quận coi như là tai to mặt lớn, mặc dù là tại trước mặt địch nhân, cũng không có thể lộ ra quá uất ức .
 
 	Người thọt cười quái dị, khập khiễng phía trước vừa đi lấy, Lục Phong cũng thâm nhất cước thiển nhất cước mà theo sau lưng, người thọt là sống theo lý chỗ thiếu hụt, mà hắn, quy tắc là ở tiểu trong túp lều ổ được lâu rồi, hai cái đùi thật sự đã tê rần, hai người một trước một sau, cũng là tôn nhau lên thành thú . Dọc theo đường, không ít Hắc y nhân dẫn theo đao tới tới đi đi, thỉnh thoảng có người cùng người thọt chào hỏi . Có người gọi hắn Phó úy, có người gọi hắn Dã Cẩu lão đại, bừa bộn, nhưng lục phong hay là từ Phó úy xưng hô thế này phía trên, nghe được một ít mánh khóe, những người này, nguyên lai đều là quân chánh quy người . Chỉ là không biết bọn hắn nguyên lai lệ thuộc về cái kia một chi bộ binh, tề nhân xâm phạm, lưu lạc là phỉ nguyên quân chính quy có thể cũng không phải số ít .
 
 	Hắn căn bản liền không có sinh ra trốn chạy tâm tư, không nói những hắc y nhân này, chính là trước mắt cái này người thọt, chớ nhìn hắn ở phía trước căn bản là không quay đầu nhìn chính mình một cái ý tứ, nhưng nếu như chính mình muốn chạy, xác định vững chắc lập tức liền bị hắn chồng chất ngược lại . Mình bây giờ, chân khí bị đóng cửa, không hề có lực hoàn thủ .
 
 	Đi trong chốc lát, cách đỉnh núi càng ngày càng gần, Lục Phong tâm càng sụp đổ càng nhanh .
 
 	"Ừ, tự mình đi tới sao!" Người thọt dừng bước, quay đầu, hất càm một cái .
 
 	"Tự mình đi tới?" Lục Phong kinh ngạc, phía trước, hai cái có chút mơ hồ bóng người đứng ở chỗ nào, là chuẩn bị chém đầu mình đao phủ sao?
 
 	"Đúng rồi, chính mình đi qua, sợ sao?" Người thọt xoẹt cười .
 
 	Lục Phong khẽ cắn môi, có chút khó khăn kéo lấy bước chân, tại người thọt nhìn chăm chú dưới, hướng về phía trước cái kia hai cái thân ảnh mơ hồ đi qua, sau lưng, truyền đến người thọt tiếng khen ngợi: "Nhìn không ra, cũng là xem như tên hán tử ."
 
 	Cái lúc này đạt được đối phương tán thưởng, Lục Phong không biết là nên cao hứng hay là nên bi ai, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, phàm là còn có một tuyến liều đập hy vọng, chính mình như thế nào lại cam tâm chịu chết? Dưới mắt trấn định, bất quá là hy vọng tại trước khi chết không hề bị một ít làm nhục mà thôi .
 
 	Đi tới gần, hắn lại ngây dại, hai cái đứng ở vách đá đối với dưới vách đang tại chỉ chỉ trỏ trỏ, một cái rõ ràng là ban ngày cùng mình đã giao thủ một tên đại hán, cái khác, nhưng lại cái kia cửu cấp cao thủ .
 
 	Hắn có chút ngây dại, nếu như muốn giết chính mình, tự nhiên là không cần nhân vật như vậy đến động thủ, tùy ý một sĩ binh đi lên, liền có thể thu thập chính mình .
 
 	"Lục Huyện úy, ngươi cảm thấy ngươi đám bọn họ những binh lính này tại dạng này giá lạnh dưới điều kiện, có thể chống đỡ vài ngày?" Cái kia người trẻ tuổi cửu cấp cao thủ chưa có trở về đầu, tay lại hướng về Lục Phong vẫy vẫy .
 
 	Biết mình tại trong mắt đối phương, cùng một chỉ chó và mèo cũng không có khác nhau, Lục Phong ngược lại không thế nào sợ hãi, nếu như là một tên lính quèn muốn chém chính mình, hắn còn sẽ lo lắng có thể hay không một đao chém không chết chính mình để cho mình thụ nhiều chút ít thống khổ, nhưng người như vậy muốn muốn giết mình, tất nhiên sẽ lại để cho chính mình bị chết triệt để vô cùng, rất nhanh vô cùng .
 
 	Hắn đi tới, "Quận binh gần đây không có giới hạn quân thiện chiến, kỷ luật cũng không bằng Biên Quân, ý chí càng là kém xa tít tắp, thời tiết như vậy, bọn hắn có thể sống qua một đêm, coi như là không tệ ."
 
 	"Cùng ta đoán chừng phải không sai biệt lắm . Lục Huyện úy, chi này quận binh ngươi quen thuộc tất chứ?"
 
 	"Vâng, đại đa số người ta đều nhận ra !" Lục Phong nhẹ gật đầu .
 
 	"Giảng một chút bên trong này nhân vật chứ?" Tần Phong mỉm cười nói: "Uh, ý tứ của ta đó là, những trong nhà có kia chút ít gia sản nhân vật, nguyện ý ra tiền chuộc ta đích nhân vật của bọn hắn ."
 
 	"Chuộc?" Lục Phong con mắt trợn tròn .
 
 	Tần Phong cười ha hả, "Đương nhiên, chúng ta là thổ phỉ a, thật vất vả bắt nhiều như vậy dê béo, dĩ nhiên muốn bán cái giá tốt á! Lục Huyện úy, ta muốn trong này, nhất định có rất nhiều dê béo đúng hay không?"
 
 	"Ngươi...ngươi nói là có thể lấy tiền chuộc đồ chính mình?" Lục Phong mở to hai mắt nhìn, trong đầu hiện lên một tia hi vọng : "Các ngươi quả nhiên là thổ phỉ, cái kia ta, được hay không được chuộc đồ chính mình? Lục mỗ mặc dù chỉ là một cái huyện úy, nhưng mà cũng không có thiếu thân gia ."
 
 	Tần Phong cùng Tiểu Miêu liếc nhau, không khỏi nhịn không được cười lên .
 
 	"Lục Huyện úy, chuyện của ngươi ở lại một chút nói sau, ta hiện tại muốn biết là, bên trong này dê béo nhiều hay không, đại khái giá trị bao nhiêu tiền lương thực?" Tần gió chỉ chỉ trong cốc .
 
 	Lục Phong hít vào một hơi thật dài: "Đương nhiên, quận binh hệ thống, từ trước đều là con em quyền quý tập hợp tràng, bên trong này quan quân, cũng có bảy tám thành gia ở bên trong phi phú tức quý, đều là muốn mưu cầu một số sĩ quan đến thăng chức rất nhanh đấy. Chính là ban ngày bị vị đại hiệp này một đao bổ cái kia một cái, nhà ở bên trong cũng có thể tùy tùy tiện tiện xuất ra mấy vạn lượng bạc đi ra ."
 
 	Tần Phong bày ra tay, ", Tiểu Miêu, ngươi một đao bổ mấy vạn lượng bạc bốc hơi !"
 
 	"Cái này thật hết cách rồi, khi đó, ta chỉ muốn trước đem bên ngoài những người kia thu thập, bỏ đi chắn cốc bên trong gia hỏa, cái này tổn thất, xem đến chỉ có thể ở trong cốc những người này trên người bù, đúng rồi lục Huyện úy, trong này có tiền nhất chính là một ít cái?"
 
 	"Có tiền nhất đấy, đương nhiên là Lưu Hưng Văn Lưu tướng quân á!" Lục Phong nói: "Lục gia, nhưng là Sa Dương tiếng tăm lừng lẫy đại gia tộc, tại Sa Dương là căn sâu đế vững chắc đấy."
 
 	"Nếu như ta cầm Lưu Hưng Văn đổi mười vạn cân lương thực, có thể hay không đổi lại?" Tần Phong thân thể nghiêng về phía trước, trên mặt tham lam nhìn một cái không sót gì .
 
 	"Mười vạn cân lương thực, đối với hiện tại Phong Huyện mà nói, là một cái số lượng lớn, nhưng đối với Sa Dương Quận Lưu gia mà nói, chẳng qua là một cái con số nhỏ mục mà thôi ." Lục Phong nói.
 
 	Tần Phong cùng Tiểu Miêu liếc nhau, đều theo trong mắt của đối phương nhìn ra vẻ hưng phấn .
 
 	"Tới tới tới, lục Huyện úy, chúng ta ngồi xuống nói, ngồi xuống nói, ngươi tốt nhất mà nói cho ta một chút, trong chi đội ngũ này dê béo, đến tột cùng có thể đổi bao nhiêu tiền lương thực?" Tần Phong nhiệt tình một tay lấy Lục Phong kéo đi qua, tiện tay vỗ dưới, Lục Phong thình lình phát hiện, mình bị gò bó hơn phân nửa ngày đích chân khí, trong khoảng khắc liền về tới trong lòng bàn tay của mình, có chút vận chuyển, lúc trước cái kia hàn khí bức người, lập tức liền biến mất hơn phân nửa .
 
 	Chứng kiến đối phương khoanh chân ngồi ở trong đống tuyết, Lục Phong cũng ngồi đàng hoàng xuống dưới, tại trước mặt đối phương, mặc dù chính mình võ công toàn bộ lại tiếp tục có thể làm gì?
 
 	Hơn phân nửa canh giờ sau, Tần Phong cùng Tiểu Miêu hai người đắc ý cuồng tiếu, vỗ tay tương khánh, "Phát, phát ." Hai người cực kỳ đắc ý, thấy Lục Phong buồn bực không thôi .
 
 	"Hai vị đại hiệp, ta, cũng là có thể xuất tiền lương thực đến chuộc đồ mình ." Hắn nhỏ giọng nhắc nhở .
 
 	"Không không không, ngươi không cần chuộc chính mình ." Tần Phong cười tủm tỉm nói: " ngươi chỉ phải làm cho tốt kế tiếp ta muốn những chuyện ngươi làm, vậy ngươi chẳng những không dùng ra tiền, còn có thể trở thành bằng hữu của chúng ta ."