Chương 615:  Quan trị
 
 	Bên ngoài thiên biến vạn hóa, ta có ý đã định. Bây giờ Tần Phong chính là như vậy một cái sách lược, trong khu vực quản lý bên ngoài làm sao thay đổi bất ngờ, lục đục với nhau, ta hiện tại chính là một lòng một dạ QUỐC, cường quân. Việt Quốc vốn tại bốn quốc gia bên trong thực lực chính là yếu nhất, bị Ngô Giám những năm này lăn qua lăn lại, càng là giống như một mắc một cái bệnh nặng suy nhược không chịu nổi người, thật sự trải qua không tạo nổi quá nhiều gió táp mưa sa rồi, chỉ có thể cẩn thận che chở lấy. Chậm rãi đem những sáng kia tổn thương, ám đau nhức, từng điểm từng điểm dưỡng tốt.
 
 	Quốc giàu, binh mới mạnh, binh cường rồi, nói chuyện mới có người nghe. Quyền đầu cứng là người có đạo lý, cái này từ lúc nào, đều là chân lý. Trước kia chính mình chỉ có Sa Dương Thái Bình đợi có giới hạn mấy nơi, trong tay ở bên trong đúng là tiền cảm thấy dư xài, nhưng bây giờ, Tần Phong mới đột nhiên phát giác, hiện tại nhà lớn hơn, có thể chức nghiệp cũng không lớn. Phải nuôi sống lớn như vậy một quốc gia người, muốn để cho bọn họ được sống cuộc sống tốt, có thể thật không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Có thể tưởng tượng muốn nước giàu binh mạnh, lại làm sao là chuyện dễ dàng? Thiên đầu vạn tự, coi như là một thanh cắt bỏ không ngừng, lý lẽ còn loạn đay rối, tại Tần Phong mặt phía trước bay tới bay lui, để cho trong lòng của hắn buồn bực không thôi.
 
 	Từ trong kho trích cấp đến quốc phủ hơn ngàn vạn lượng bạc, nhìn như rất nhiều, nhưng chịu không được tốn nhanh a, duy nhất đáng được ăn mừng chính là năm nay tuy nhiên đánh hơn phân nửa năm trận chiến, nhưng mà mưa thuận gió hoà, Sa Dương, Chính Dương đợi lương thực sản khu đều là mùa thu hoạch lớn, có lương thực là ổn, ít nhất lương thực giá năm nay còn có thể xuống ngã một ít. Những trần kia lương thực , có thể bán được Tần quốc đi, kiếm được tiền một số, sắt thép là có thể kiếm nhiều tiền đấy, có thể xứng được đinh đương vang lên Tần quốc, căn bản lấy không ra bao nhiêu tiền.
 
 	Lại có là quan trị cải cách, hiện tại cũng là khó khăn trọng yếu, Việt Kinh thành cũng may, dù sao tại dưới chân thiên tử, có Vương Hậu vị này cường thế Thượng thư thôi động, có Vương Nguyệt Dao ở phía sau trợ giúp, mặc dù có rất lớn tâm tình mâu thuẫn, nhưng cuối cùng hay là đều đâu vào đấy đã bắt đầu, các đại nha môn đã bắt đầu đại quy mô xoá những làm việc kia lấy lương không kiếm sống mà không lý tưởng quan viên, các đại nha môn khí tượng cũng là rực rỡ hẳn lên, người người đều có có nguy cơ cảm giác, làm lên công việc đến dĩ nhiên là đặc biệt có lực nhi, sợ cái thanh kia xoá dao nhỏ, chính là vung tới trên đầu của mình.
 
 	Thế nhưng chỉ có... Chỉ giới hạn ở Việt Kinh thành mà thôi, đến lúc đó phía trên, cho đến bây giờ, là trên căn bản không thấy được động tĩnh, Lại Bộ gửi công văn đi chất theo, các nơi Quận thủ cùng một sắc kêu khổ thấu trời, có thậm chí lấy từ quan hỗ trợ hỗ trợ muốn hiệp, liền ngay cả Vĩnh Bình Quận Trình Duy Cao, cũng đặc biệt cấp cho Tần Phong viết đến tấu chương, giấu diếm tỏ vẻ một lần này quan trị cải cách dao nhỏ hạ được quá mạnh.
 
 	Dao nhỏ mãnh liệt rồi hả? Tần Phong không cho là như vậy. Một quốc gia tới chính, hàng đầu tại quan, cái này cùng một quân chi hồn ở chỗ đem là một cái đạo lý, tướng hùng hùng một chổ ở, mà một chỗ quan hùng ah, cái kia làm hại chính là lớn như vậy một chỗ bên trên vài chục vạn thậm chí hơn triệu lão họ.
 
 	Quan trị cải cách, nhất định phải cố định phổ biến xuống dưới.
 
 	Quan trị cải cách tiến hành không đi xuống, tùy ý những người kia còn ỷ lại trên ghế ngồi, trung tâm chánh phủ một loạt chính sách cũng căn bản chính là quán triệt không đi xuống, chỉ nhìn đo đạc đồng ruộng, tiền thuế cải cách, tại những quận kia trị phía trên, đến bây giờ vẫn là một điểm động tĩnh cũng không có, liền có thể thấy được lốm đốm. Bên dưới chất theo, địa phương bên trên những có kia nhóm , có thể tìm ra một đống lớn lý do đến qua loa tắc trách, nói được so với ngươi càng có đạo lý. Nghĩ đến phẫn nộ chỗ, Tần Phong nắm lên trước mặt một đại điệp mọi việc như thế công văn, giương một tay lên tất cả đều hung hăng đập vào trên mặt đất. Hơi ngửa đầu, cái gáy tựa ở trên ghế dựa, hơi híp mắt lại thở gấp lỗ mãng khí.
 
 	Một bên Nhạc công công rón rén đi tới, khom lưng đi xuống đem trên mặt đất tán loạn công văn từng cái nhặt lên, lại nhẹ nhàng mà đặt ở Tần Phong mặt trước đại trên bàn.
 
 	Đang chuẩn bị lui qua một bên, Tần Phong lại mở mắt, "Nhạc công công."
 
 	"Nô tài tại !" Nhạc công công đáp, trước mắt vị này, đối với chính mình luôn luôn rất khách khí, cho tới bây giờ cũng không giống đối đãi nô tài như vậy đối đãi chính mình, nhưng Nhạc công công chính mình lại rất rõ ràng, vị này có thể so sánh trước kia vị nào càng khó hầu hạ, bởi vì này vị trong mắt của là uốn cong không được hạt cát đấy.
 
 	"Ngươi trước kia tại Ngô Giám trước người thời điểm, có thể từng gặp hắn có như vậy phiền ngay thời điểm?" Tần Phong hỏi.
 
 	Nhạc công công ngây ra một lúc, mới phản ứng được Tần Phong hỏi được là cái gì, dè dặt nói: "Bệ hạ, kỳ thật Việt hoàng trước kia phát giận ngay thời điểm cũng rất nhiều, tức giận nhất thời điểm, cũng đã từng đem trong phòng này tất cả bài trí đập phá một cái hiếm ba làm hỗn loạn."
 
 	"Há, vậy cần phải tổn thất không ít tiền !" Tần Phong nhìn chung quanh thoáng một phát bài biện trong phòng, ngay lúc này đây đơn giản như vậy bố trí thoáng một phát, trong phòng này thứ đồ vật, chỉ đáng giá mấy vạn lượng bạc, ánh sáng là mình ngồi thanh này thoạt nhìn bình thường ghế và trước mặt đại án, tầm thường nhân gia, cả đời cũng mua không được."Giống như bình thường đều là vì cái gì đâu này?"
 
 	"Quan !" Nhạc công công thật không ngờ Tần Phong lại đi vòng qua tiền ở trên, thấy vậy vị bệ hạ, hiện tại quả nhiên là vì tiền tổn thương thấu đầu óc."Chủ yếu còn là Quan nhi."
 
 	"Vậy hắn cuối cùng đều là xử lý như thế nào?" Tần Phong cảm giác hứng thú hỏi. Trị chính không Đồng Trị quân, trị quân cần sát phạt quả quyết, khuôn sáo bày ở ở nơi nào, ra khỏi đường lối, nên đánh đánh, đáng chết giết, có thể trị chính hiển nhiên thì nhiều phiền toái, có đôi khi, còn nhất định phải nan đắc hồ đồ.
 
 	"Phát một trận tính tình về sau, kế tiếp còn phải cười hì hì tiếp kiến những hắn kia hận không thể chém sọ não những người kia." Nhạc công công dè dặt nói .
 
 	"Thật đúng là như vậy ah !" Tần Phong cười ha ha: "Ta hiện tại a, cũng hận không thể chém mấy cái sọ não."
 
 	Nhạc công công cười một tiếng, bó tay lui sang một bên, những thứ này triều chính đại sự, hắn cũng không dám nhiều lời.
 
 	Bên ngoài thư phòng vang lên tiếng bước chân dồn dập, Mã Hầu đẩy cửa vào, "Bệ hạ, Vương Thượng thư cầu kiến."
 
 	Tần Phong cười khổ, "Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, khẳng định lão đầu nhi này lại là bị quan địa phương mà tức giận cái gì rồi, không có chỗ ngồi vung đi, liền tới tìm ta, gọi hắn vào chức nghiệp. Nhạc công công, đi cấp cho Vương tiên sinh pha ly trà, chuẩn bị hơn một chút điểm tâm nhỏ và ...vân... vân."
 
 	"Vâng, bệ hạ !"
 
 	Vương Hậu đi vào cửa thư phòng lúc đó, Tần Phong nhìn sắc mặt của hắn, chính là liền giật mình, bởi vì Vương Hậu cảm xúc rõ ràng không đúng, ngày xưa đến đều là phẩn nộ hiện ra sắc, nay ngày cũng là khuôn mặt tối om om, thoạt nhìn có vẻ hơi dữ tợn.
 
 	"Bệ hạ, coi trời bằng vung, coi trời bằng vung ah !" Vương Hậu đứng ở Tần Phong trước mặt, liền hành lễ đều quên, quơ trong tay một phong thơ, tức giận đại kêu.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tần Phong nhíu mày, có thể làm cho Vương Hậu thất thố như vậy, công việc tất nhiên nhỏ không được.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta Lại Bộ phái đến Thuận Bình Quận đi chấp hành quan trị cải cách cùng một một vị Viên Ngoại Lang, chết rồi, chết rồi !" Vương Hậu quát: "Bị người đang tại Quận thủ trước mặt, một đao thọc một lạnh thấu tim, tại chỗ tựu chết rồi, mà vị kia Quận thủ, rõ ràng còn dâng thư giải thích nói vị này Viên Ngoại Lang tại Thuận Bình Quận lệ khí cực trọng yếu, tác hối lộ không được, liền đặc biệt làm khó dễ, xoá nhiều cái mỗi năm kiểm tra đánh giá đều là tích ưu quan viên cấp thấp, khiến cho những thứ này quan viên cấp thấp một nhà đã mất đi sinh hoạt đến nguyên, sống không nổi, lúc này mới coi như đình hành hung."
 
 	Phịch một tiếng, Tần Phong một quyền lôi tại trước mặt đại trên bàn, giết Lại Bộ phái đi đốc thúc quan viên, cái này tại quan trị chỉnh đốn bắt đầu sau mấy tháng đệ nhất cái cọc.
 
 	"Ngươi xác nhận vị này Viên Ngoại Lang không có thể nhận hối lộ?" Hắn trầm giọng hỏi.
 
 	Vương Hậu mặt đỏ lên, "Bệ hạ, lão thần tự tay tuyển bạt đi ra ngoài nhân thủ, đương nhiên tín nhiệm bọn hắn, vị này Viên Ngoại Lang, là lúc này đây Lại Bộ giử lại ưu thái kém bên trong xếp hạng thứ nhất thanh niên quan viên, là đế quốc Đại Minh tương lai cánh tay đắc lực a, cứ như vậy hồ lý hồ đồ chết rồi."
 
 	Tần Phong hít một hơi thật sâu: "Xem ra không chém mấy cái sọ não, bọn hắn thật cho là ta là dễ nói chuyện? Ta đối với cũ Việt quan viên luôn luôn ưu đãi, đại khái để cho bọn họ mình cảm giác hài lòng, cảm thấy không dám động hắn đám bọn họ rồi, hắc hắc, quả nhiên là người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi ah !"
 
 	"Bệ hạ, lão thần muốn đích thân đi Thuận Bình Quận." Vương Hậu đỏ hồng mắt, "Ta muốn đích thân thu hạ đầu của bọn hắn."
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Vương Thượng thư, ngươi đều nhanh bảy mươi rồi, chạy khắp nơi cái gì chạy, tọa trấn Lại Bộ là được rồi, Mã Hầu, phái người đi gọi Điền Chân cùng Hoắc Quang đến nơi này của ta."
 
 	"Vụ án này, để cho Điền Chân đi làm?" Vương Hậu hỏi.
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Vương Thượng thư, ngươi không phải là nói muốn tóm mấy cái đầu đi xuống à? Ta cũng đang là nghĩ như vậy, Điền Chân đi làm này kiện sự tình, bảo quản sẽ như ngươi ý. Trước đem chuyện này mà mang háo hức nén lại, đợi Điền Chân tới, ngươi nói cho ta nghe một chút đi khác quận tình huống ah! Dù sao vẫn là có tốt có xấu có bên trong không trượt a?"
 
 	"Vâng, bệ hạ." Vương Hậu cuối cùng là thở gấp hòa nhau rồi khí, ngồi xuống, bắt đầu cùng Tần Phong nói về chư quận chỉnh đốn quan trị sự tình. Sa Dương Thái Bình đại dã cái này chút ít đất phương, không còn lấy những vấn đề này, cái này mấy nơi, vốn chính là suất bắt đầu trước quan trị cải cách, Trường Dương Quận cũ quan hệ thống, cơ bản bị Mạc Lạc giết một sạch sành sanh, Mã Hướng Nam tự nhiên cũng không tồn tại vấn đề này, Trung Bình đánh nửa năm trận chiến, không ít Quan nhi chạy mất, những thứ này Quan nhi chạy mất cho phép dễ dàng, muốn trở về thật là khó khăn, cho nên cũng không là cái vấn đề lớn gì, đây là quan trị cải cách tốt nhất mấy nơi. Mà Chính Dương Quận cùng Vĩnh Bình Quận, đều được chứng kiến quân Thái Bình Phích Lịch thủ đoạn, cho nên tuy có tâm tình mâu thuẫn, nhưng cuối cùng hay là đang chậm rãi thôi động, động tác tuy nhiên chậm chạp, nhưng cuối cùng tại bắt đầu đã làm, khó khăn nhất chính là hơn một chút tại quân Thái Bình nhập chủ Việt Kinh thành, thành lập đế quốc Đại Minh về sau, những tuyên bố kia thần phục, những địa phương này, chính là phản gảy lớn nhất. Tự nhận là có công bọn hắn, cũng chưa từng được chứng kiến Tần Phong vị này tân hoàng đế tác phong, tự nhiên cho rằng vị này như trước kia vị kia cũng chênh lệch gần giống nhau, dù sao Trời cao Hoàng Đế ở xa, thật tốt cấp cho triều đình một chút bộ mặt nhìn xem, những chuyện này, tự nhiên sẽ thời gian dần qua phai nhạt xuống dưới.
 
 	"Vương Thượng thư, ta phát giác những báo cáo này bên trong, bắn ngược lớn nhất không phải Quan nhi, ngược lại là lại, đây là cái đạo lí gì?" Tần Phong có chút kỳ quái tra hỏi nói.
 
 	"Bệ hạ, cái này có cái gì kỳ quái đâu." Vương Hậu uống một ngụm trà, "Ngài quên ta trước kia là làm nghề gì không?"
 
 	"Ngươi trước kia trải qua sư gia pháp luật, cũng là lại !" Tần Phong bật cười, ngược lại đã quên vị này Vương Thượng thư xuất thân rồi.
 
 	"Nói như vậy, làm quan đều là tài sản phong phú, sau lưng có người, mặc dù thật không làm quan mà rồi, bọn hắn cũng có sản nghiệp, rời đi cái này chỗ ngồi, lấy sau hoạt động một chút, nói không chừng có thể đi một nơi khác một lần nữa quan viên, dù sao đường ra có rất nhiều, nhưng lại lại bất đồng, lại đều là từ bản địa mời, những thứ này chức vị chính là bọn họ làm giàu làm giàu đường tắt, triều đình phát ra điểm này bổng lộc, ít đến thương cảm, để cho người một nhà miễn cưỡng sống qua ngày thượng khả, nhưng muốn được sống cuộc sống tốt, có thể là không có lối thoát." Vương Hậu nói: "Không sợ bệ hạ chê cười, ta điểm này thân gia, chính là coi như sư gia pháp luật ngay thời điểm tránh được ở dưới ."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, mười ngón giao ác, như có điều suy nghĩ.