Chương 1560:  Cảm khái
 
 	Tào Vân chắp tay đứng ở đại doanh trước đó, ngẩng đầu nhìn xa xa Liên Hoa Phong đỉnh núi.
 
 	Chính trực đang lúc hoàng hôn, bóng chiều tà ngã về tây, cùng với Liên Hoa Phong phía sau chiếu xạ qua đến, ánh sáng rơi vào cái tràng màu vàng nhạt kiến trúc phía trên, vì kia bằng thêm vô số màu mè, toàn bộ kiến trúc giờ này khắc này đều tựa hồ tản ra hào quang.
 
 	"Bệ hạ, mạt tướng hổ thẹn đã đến." Quách Hiển Thành gương mặt buồn bực và tự trách, cái này tràng đại điện đứng sửng ở ở nơi nào một ngày, chính là bành bạch vang dội cái tát ngay tại quất từng cái Tề quốc nhân khuôn mặt.
 
 	Tào Vân bắp thịt trên mặt hơi co quắp thoáng một phát, "Không có gì lớn, hết sức là tốt rồi. Trẫm tại Minh Quốc hơn nửa năm, đã sớm được chứng kiến bọn hắn ở phương diện này thành tựu.  thật sự của chúng ta không so được, bất quá chúng ta xây điều này nối thẳng với đỉnh núi con đường cũng không kém nha, ngắn ngủn hơn mười ngày thời gian, liền có thể có thành tựu như vậy, rất tốt, chúng ta Đại Tề, chỉ muốn xuất ra xây dựng lại con đường này sức lực đầu đến, quốc lực cường thịnh chính là ngày sắp tới sự tình."
 
 	"Đa tạ bệ hạ không tội chi ân." Quách Hiển Thành thở dài một hơi.
 
 	"Một con đường mà thôi, có tội tình gì không tội, tả, hữu bất quá là một bộ mặt vấn đề, hiện tại chúng ta còn có bao nhiêu mặt mũi à?" Tào Vân cười lạnh nói."Cung điện này lập ở nơi nào cũng tốt, để cho chúng ta tất cả Tề Quốc người cũng nhìn một cái, đối với chính mình có một tinh tường nhận thức, chúng ta mặc dù được xưng là đệ nhất thiên hạ đại quốc, kì thực bên trên sớm đã là miệng cọp gan thỏ rồi. Nếu không phấn khởi tiến lên, kết cục sẽ cùng Tần, Sở không sai biệt lắm, diệt quốc không xa. Đại điện này đứng ở đó một ngày, đối với chúng ta chính là một cái tỉnh ngủ."
 
 	"Mạt tướng thụ giáo." Quách Hiển Thành nghiêm nghị nói."Bệ hạ, giống như xi-măng vật như vậy, đúng thật là quân Quốc gia lợi khí, vì cái gì chúng ta vẫn chế chế đâu rồi? Còn có bọn hắn sử dụng những kỳ kỳ quái quái kia khí giới, ta Đại Tề mênh mông đại quốc, vì cái gì liền làm không được?"
 
 	"Băng có lửa mới có khói." Tào Vân thở dài một hơi: "Tần Phong lập quốc mới bắt đầu, liền đưa ra nông là quốc gia tim gan, thương nhân là quốc gia tay chân, công nhân là quốc gia gân cốt thành lập đất nước kế sách, hơn mười năm qua, bọn hắn huống chi đem cái này ba nhánh quốc sách từ trên xuống dưới hoàn toàn thi hành xuống dưới. Bọn hắn nghiêm cấm thổ địa sát nhập, thôn tính, dùng quốc gia danh nghĩa thu mua thổ địa sau đó đem phân phối đưa cho sát đất nông dân, bọn họ nông thuế thấp đến làm cho người tức lộn ruột, bọn hắn miễn trừ lao dịch, chọn dùng quốc gia mua phương thức, chỉ là điều này, liền để cho Minh quốc nông nghiệp đã nhận được trước nay chưa có đại phát triển, trong tay có lương thực, bên trong thâm tâm không hoảng hốt ah. Bọn hắn phát triển mạnh buôn bán, thương nhân thuế nặng nề, trong lịch sử hiếm thấy, nhưng bọn hắn rồi lại hết sức vì bọn họ thương nhân tìm kiếm mới thương nghiệp cơ hội, càng không ngừng là thương nhân khai thác tài nguyên, thương nhân mặc dù đóng thuế nặng, nhưng mà có thể kiếm được so với trước kia tiền nhiều hơn. Bọn hắn đại lực đề bạt thợ thủ công, phàm là làm ra một ít phát minh thợ thủ công, lập tức chính là nhận quan truyền thụ chức, cực đại khơi dậy thợ thủ công nhiệt tình, các loại phát minh sáng tạo thốn xuất hiện bất tận. Bất kể là xi-măng cũng là ngươi trong miệng nói những khí giới kia, đều là như thế những thứ này chính sách dưới sự kích thích kết quả."
 
 	"Mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian không muộn." Quách Hiển Thành thấp giọng nói: "Bệ hạ, bọn hắn có thể làm được sự tình, chúng ta tự nhiên cũng có thể làm được."
 
 	"Không thể toàn bộ rập khuôn ah." Tào Vân thở dài nói: "Bắt chước bừa, một cái làm không tốt, chính là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược ah ! Bất quá đã Đại Minh châu ngọc phía trước, chúng ta từ cũng có thể chọn hắn thiện giả mà cùng với tới, có rất nhiều thủy thổ không thích ứng đồ vật, liền cần cải tiến rồi."
 
 	"Ít nhất thổ địa chúng ta bây giờ đã có." Quách Hiển Thành nói.
 
 	"Xa xa còn chưa đủ." Tào Vân nói: "Đại Tề thổ địa sát nhập, thôn tính, không chỉ là tám vấn đề của mọi người, mà là cả quốc gia vấn đề, giống như Minh Quốc gia làm như vậy, chúng ta là tuyệt đối bất thành. Rất nhiều chuyện, mặc dù chúng ta biết rõ đối phương là làm sao làm, cũng biết làm như vậy rất tốt, có thể là chúng ta nhưng không cách nào noi theo."
 
 	"Chẳng lẽ nói chúng ta vẫn ngưỡng người Minh hơi thở à? Bệ hạ, tiếp tục như vậy, giữa chúng ta chênh lệch có thể càng ngày càng lớn,
 
 	Không phải là thần nói thất vọng lời nói, hiện tại chúng ta song phương quốc lực sau đó không sai biệt lắm muốn tới một cái trục hoành lên, một ngày người Minh sát nhập, thôn tính rồi Sở quốc, thực lực lại bên trên một nấc thang, chúng ta muốn ở hạ phong. Lúc trước Tam quốc đối kháng Tề, chúng ta còn có thể giở trò, châm ngòi giữa bọn họ mâu thuẫn tới đổi lấy thời gian và không gian, bọn hắn lẫn nhau giữa, vốn cũng riêng phần mình trong lòng có quỷ, lúc này mới có Đại Tề không có gì bất lợi, nhưng bây giờ, khác nhiều rồi . Một cái thống nhất Đại Minh, đối với uy hiếp của chúng ta muốn xa lớn xa hơn đi qua."
 
 	"Chúng ta cũng trên đường." Tào Vân nhẹ gật đầu: "Thủ Phụ Điền Phần những năm gần đây này vẩn luôn ở chổ này dốc lòng nghiên cứu người Minh chính sách, chuẩn bị đưa bọn chúng cắt giảm giảm tu bổ một phen về sau chiết cây đến chúng ta Đại Tề đất trên mặt đất. Quân công truyền thụ đấy, đem trước hết nhất bị triều đình tiếp thu sử dụng, Bát đại gia bị mất thổ địa, chính là chuẩn bị dùng để làm chuyện này. Sau đó sẽ gặp có cặn kẽ phương án hạ đạt, ngươi có thể mang tin tức này truyền đạt cho trong quân sĩ tốt, chỉ cần tác chiến dũng cảm, lập nhiều thành tích chói lọi, như vậy, triều đình sẽ ban thưởng cho hắn một khối thổ địa. Ngay tại chúng ta Đại Tề, bây giờ muốn phải lấy được một khối thuộc về mình thổ địa cũng không phải chuyện dễ dàng đấy!"
 
 	Quách Hiển Thành mừng rỡ: "Kể từ đó, trong quân sĩ khí tất nhiên tăng vọt."
 
 	Tào Vân mỉm cười quay người hướng về trong đại doanh đi đến: "Tuổi già chí chưa già, chí ngay tại ngàn dặm, Đại Tề cái này con tuấn mã, mặc dù bây giờ lớn tuổi, có chút ít đi lại tập tễnh, bước đi liên tục khó khăn, nhưng chỉ cần hắn ngửa đầu lên, nhưng cũng không phải là có thể đơn giản rung chuyển."
 
 	"Đại Tề ngay tại bệ hạ dưới sự dẫn lĩnh, tất nhiên sẽ lần nữa toả ra sự sống, một lần nữa chuẩn bị ra đi." Quách Hiển Thành nói: "Dưới mắt trong quân sĩ khí tràn đầy, trong nước chính trị vững vàng, đúng là như thế bệ hạ đại triển thân thủ cơ hội tốt."
 
 	"Lực cản vĩnh viễn tồn tại. Chỉ bất quá bây giờ do chỗ sáng chuyển đến chỗ tối."
 
 	"Bệ hạ, Điền Phần có thể tin sao?" Quách Hiển Thành hỏi "Chỉ cần nghĩ tới hắn trước kia làm những chuyện kia, mạt tướng liền nhìn hắn không vừa mắt."
 
 	Tào Vân ha ha nở nụ cười: "Đừng nói tới tín nhiệm không tín nhiệm, nhưng ta tin tưởng Điền Phần hy vọng Tề Quốc dần dà cường đại tâm tư cùng trẫm là giống nhau, chỉ cần cái này một mục tiêu thống nhất, như vậy, hắn sẽ gặp là trẫm Thủ Phụ, Đại Tề bên trong, muốn tìm một giống như hắn như vậy Thủ Phụ, còn chưa phải dễ dàng đấy."
 
 	"Bệ hạ coi như thật là rộng lượng."
 
 	"Không rộng lượng không được ah !" Tào Vân nói: "Đều nói ta Đại Tề nhân tài đông đúc, nhưng ta đi Minh quốc, đi đặc biệt xem rồi bọn họ kinh sư Đại Học Đường về sau, ta mới biết được cái gì mới gọi là nhân tài chân chính nhiều. Hiển Thành a, về sau chúng ta dùng người sách lược phải có cải biến mới được. Người đặc biệt mới đi làm chuyên môn sự tình, Tần Phong cùng trẫm nói qua những lời này, trẫm là vững vàng ghi ở trong lòng. Chúng ta Đại Học Đường ở bên trong dạy học sinh chính là các loại ah, là như thế nào làm một quyển sách sắc màu rực rỡ biện pháp, là như thế nào viết ra từng trang từng trang sách ai cũng khoái thơ, là nghèo nàn đầu đầu bạc đi vùi đầu vào sách cổ, đi vắt óc tìm mưu kế giải thích thánh nhân biện pháp Đại Nghĩa, trẫm không phải nói cái này là sai, nhưng đây đối với trị quốc mà nói, có ích cũng không lớn. Người Minh đồng dạng xem trọng thành tựu về văn hoá giáo dục, bọn họ Lễ bộ Thượng thư nói lên thôn làng thôn làng đều có học đường, mọi nhà đều có tiếng đọc sách, so với chúng ta chỗ đề xướng thành tựu về văn hoá giáo dục còn muốn tiến thêm một bộ, là trọng yếu hơn là, bọn họ học đường dạy rất đúng học đến nỗi dùng. Trẫm ngay tại kinh sư Đại Học Đường ở bên trong thấy, bọn hắn rõ ràng phân ra hơn mười cái khoa con mắt, có đặc biệt học thuỷ lợi, có đặc biệt học thuật tính toán, có dạy người làm sao thăm dò vẽ bản đồ sửa đường bắc cầu nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt. Những thứ này người không cần học cái khác, chỉ cần tinh thông cái môn này mới có thể, hắn cả đời này cũng chỉ cần đi nghiên cứu cái môn này ngành học."
 
 	Quách Hiển Thành gật đầu nói: "Như vậy có tính nhắm vào bồi dưỡng nhân tài, hoàn toàn chính xác so với chúng ta Đại Tề thực sự tốt hơn nhiều."
 
 	"Buồn cười được là chúng ta Đại Tề trong nước, đến bây giờ còn có một chút cái gọi là mọi người rõ ràng chế nhạo người ta là tinh xảo dâm kỹ khó mà đến được nơi thanh nhã, những người này cũng không thể tưởng, chẳng lẽ Tiêu Hoa so với hắn đám bọn họ đến, danh vọng, học vấn liền thấp rồi hả? Là trời lập tâm, là sinh dân lập số mệnh, là hướng thánh kế tuyệt học, là muôn đời ly khai Thái Bình. Khẩu hiệu kêu vang động trời, có thể là rơi xuống thực tế chỗ, lại nguyên một đám là mắt cao thủ ngọn nguồn, tỏa sáng biết nói, không biết làm, chúng ta Đại Tề tiếp tục như vậy, sẽ phải bị bọn hắn trong miệng những kì kĩ dâm xảo kia đánh cho quân lính tan rã rồi." Tào Vân lạnh lùng thốt: "Đại Tề muốn cường đại, đầu tiên liền muốn thay đổi ý nghĩ của những người này, nhưng cái này lại cứ lại là khó khăn nhất, những người này đừng nhìn làm việc không được, nhưng mà nguyên một đám tên tuổi nhạ lớn, được nhiều người ủng hộ. Cái gáy lại cứ lại cường hạng."
 
 	"Cường thịnh trở lại có thể sử dụng đao thép mạnh mẽ?" Quách Hiển Thành cười lạnh: "Bệ hạ, giải quyết dứt khoát, dưới mắt đúng là như thế thời cơ tốt, bọn hắn nguyên một đám chưa tỉnh hồn, không dám qua loa kêu gào, tiếp qua chút ít thời gian, nói không chừng liền lại sẽ nhảy cởn lên. "
 
 	"Trẫm để cho Tào Huy đi sửa trị trong thành Trường An trường thái học." Tào Vân cười ha hả: "Những trong tay người kia có bó lớn bím tóc nắm ở Tào Huy trong tay, lúc này đây, trẫm muốn đem các loại gọi không luyện gia hỏa toàn bộ đuổi trở về ôm cháu trai đi, không thể để cho bọn hắn cứt đúng là đầy hầm cầu, Đại Tề quá học, muốn bồi dưỡng những nhân tài chân chính kia, trẫm không muốn những chỉ biết kia làm quan, không biết làm chuyện hỗn trướng."
 
 	Quách Hiển Thành bật cười nói: "Đây thật là toàn bộ là nhân tài rồi, Tào Huy đảm bảo có thể làm cho những người kia ngoan ngoãn dọn ra vị trí tới."
 
 	Tào Vân cũng là thở dài một hơi: "Văn Hoa phong lưu trẫm không phải là không muốn, chỉ là hiện tại không thích hợp thích nghi, mà lại chờ chúng ta nhất thống thiên hạ, đánh bại mạnh mẽ địch về sau, lại đến nói những thứ này đi, dưới mắt chỉ có thể dùng lôi đình thủ đoạn, tuyệt đối không thể có lòng dạ Bồ tát. Chắc hẳn đời sau trên sử sách ghi lại trẫm, tất nhiên tuy nhiên là khó coi."
 
 	"Bệ hạ, công đạo dễ chịu nhân tâm." Quách Hiển Thành lơ đễnh, "Người thắng mới có tư cách thư đến ghi lịch sử. Những nghèo mà xạo sự kia mặc dù ngoan cố, nhưng sự thật có thể để cho bọn họ câm miệng, chỉ cần bệ hạ đã lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, bảo vệ mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nguyên một đám lập tức cũng sẽ cải biến lập trường, những người này a, có đầu khớp xương cũng không nhiều."
 
 	Tào Vân cười to: "Lời này của ngươi nếu như truyền ra ngoài, tên tuổi của ngươi đảm bảo muốn ngay tại Trường An thối đường cái."
 
 	"Thần một kẻ võ tướng, cái gì cần để ý những thứ này văn nhân cái nhìn?" Quách Hiển Thành cười, khoanh tay ngồi nhìn đã đến Tào Vân chống cự trướng trước đó, hắn dừng lại rồi bước chân: "Bệ hạ ở xa tới vất vả, hôm nay nghỉ ngơi trước đi."
 
 	"Điểm ấy lộ trình tính là gì, ngươi quên nhớ năm đó chúng ta phóng ngựa sa trường lúc sau? Lúc này không ta đợi, việc cần phải làm nhiều lắm, chẳng qua là cảm thấy thời gian tổng không đủ dùng ah !"