Chương 863:  Ba năm chế tạo một cái báo thù quân sự
 
 	Tiên Bích Tùng bưng một chén cháo loãng, khóc như mưa uống vào, ngồi ở bên cạnh hắn Lan Vĩnh Truyền nhìn xem trong chén đồng dạng chiếu lên thấy bóng người tử cháo, cười khổ nói: "Không chống đở được vài ngày á!"
 
 	Tiên Bích Tùng nghiền ngẫm mà nhìn Lan Vĩnh Truyền: "Lan sư, ngươi kỳ thật có thể rời đi. Nếu như ngươi muốn rời đi, ta muốn bọn họ là ngăn không được ngươi."
 
 	Lan Vĩnh Truyền lắc đầu: "Không đi được đấy, ta có thể cảm giác được, Hoắc Quang chính ở phía xa rình mò lấy ta, nếu như ta thực có can đảm rời đi, hắn chỉ cần một đội kỵ binh cùng hắn phối hợp, là có thể đem ta lấy xuống. Chỉ có toàn quân cùng nhau lui lại, ta mới có cơ hội. Tiên tướng quân, nếu không phá vòng vây, đã có thể thật không có cơ hội á. Lương thực đã không có, nhìn chúng ta một chút trong chén, đều không có mấy khỏa gạo, các binh lính trong chén có thể nghĩ."
 
 	"Cùng lan sư lo lắng đồng dạng, ta nếu là dám phá vòng vây, nhất định sẽ tổn thất nặng nề, đối phương chỉ sợ càng hy vọng ta phá vòng vây đây này, nếu như thành thành thật thật sống ở chỗ này, nói không chừng còn có thể có một con đường sống." Tiên Bích Tùng lắc đầu nói.
 
 	"Đây là cái đạo lí gì? Đối phương nói không chính xác đang chờ chúng ta đói bụng đến phải liền nói cũng đi không đặng ngay thời điểm, lại một lần hành động đem chúng ta bắt lại." Lan Vĩnh Truyền nhìn đối phương, kỳ quái hỏi.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai." Tiên Bích Tùng ực một cái cạn trong chén cháo loãng, lau đính vào chòm râu phía trên nước canh, nói tiếp: "Cuộc chiến này không đánh nổi rồi, hiện tại quân Minh đối với chúng ta vây nhưng không đánh, chẳng qua là đang chờ đợi một kết quả."
 
 	"Kết quả gì?" Lan Vĩnh Truyền hỏi.
 
 	"Lúc này, chúng ta Đại Tề nên cùng Minh quốc bắt đầu đàm phán." Tiên Bích Tùng nói: "Trận chiến này, vốn chúng ta Đại Tề là muốn lập uy, là muốn cho chúng ta tại kinh lược Sở quốc ngay thời điểm, người Minh không có thực lực tới quấy rối, có thể không như mong muốn, chúng ta thua, chúng ta đánh giá thấp quân Minh sức chiến đấu."
 
 	"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác đánh giá thấp, có thể quân Minh chẳng lẽ sẽ không thừa thắng tiến công, mở rộng thành quả chiến đấu à?" Lan Vĩnh Truyền hỏi.
 
 	Tiên Bích Tùng cười nói: "Lan sư, ngươi chuyên tu Vũ Đạo, cùng chính trị cùng lúc không tinh thông, kỳ thật người Minh mặc dù thắng, nhưng bọn hắn cùng lúc không thoải mái, bọn hắn đã đánh hơn nửa năm trận chiến rồi, cùng với phía tây luôn luôn đánh tới phía đông , có thể nói đã là Quốc gia mỏi mệt binh sỷ trễ rồi, dây cung sụp đổ quá nhanh, là biết cắt. Người Minh không nghĩ đánh lại, cái này cùng với bọn hắn bao vây chúng ta, lại lại cũng không có phát động cuối cùng một kích trí mạng phía sau, ta liền đoán được."
 
 	"Hiện tại chúng ta là trong tay bọn họ hàng hóa hiếm thấy, là có thể dùng để trả giá tụ đánh bạc, nếu như đem chúng ta giết sạch rồi, ngoại trừ kích thích Tề nhân lửa giận bên ngoài, bọn hắn không có hắn thu hoạch của nó, Tần Phong là một người thông minh, làm sao sẽ làm như vậy lỗ vốn sinh ý !"
 
 	"Nói cách khác, chỉ muốn đàm phán đã xong, chúng ta thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn, chúng ta có thể về nhà." Lan Vĩnh Truyền nói.
 
 	Tiên Bích Tùng nhẹ gật đầu: "Trên lý luận là như vậy."
 
 	"Khó trách những ngày gần đây, ta xem ngươi mỗi một ngày qua, liền lộ ra trầm ổn hơn đi một tí, nguyên lai là nhìn thấu quân Minh hư thật." Lan Vĩnh Truyền cười nói: "Nói như vậy, ta cũng có thể ngủ cái an giấc."
 
 	"Nhìn thấu quân Minh hư thật?" Tiên Bích Tùng lại cười khổ lắc đầu, "Lan sư, nói thật, đây là ta trong đời sống quân ngũ đánh cho thảm nhất một hồi trận chiến, cũng là thua trận tâm phục khẩu phục một hồi trận chiến. Binh lực tương đối, ta phòng thủ hắn tấn công, cuối cùng thất bại cũng là ta."
 
 	"Thắng bại là chuyện thường binh gia, lúc này đây chỉ cần không chết, trận tiếp theo hòa nhau lại là được." Lan Vĩnh Truyền an ủi.
 
 	"Một trận để cho ta đối với quân Minh đã có một cái cơ bản nhận thức, tiếp theo lại gặp nhau thời điểm, ta nhất định sẽ ban trở về. Nếu như ta còn có cơ hội lĩnh quân tác chiến." Nói đến đây, Tiên Bích Tùng nhưng có chút sa sút tinh thần đứng dậy, "Lúc này đây đại bại, Quách đại tướng quân đứng mũi chịu sào phải chịu trách nhiệm, mà chúng ta những thứ này lãnh binh Đại tướng, cũng tất nhiên là không chạy khỏi. Bệ hạ cần cấp cho trong nước một câu trả lời thỏa đáng, chúng ta tất nhiên nên vì điều này phụ trách."
 
 	"Lại nói tiếp, ngươi chính là giữ được nơi này phòng tuyến, thật muốn luận tội, chỉ sợ Tào Cách mới là đầu sỏ gây nên, nếu như không phải hắn bên cánh phải thất bại, chúng ta không có thể binh bại như núi đổ."
 
 	"Tào Cách là hoàng tộc, cho dù là xa nhánh, nhưng cũng là hoàng tộc."
 
 	"Bệ hạ anh minh, tất nhiên không hội kiến trách nhiệm tướng quân." Lan Vĩnh Truyền nghĩ nghĩ, nói: "Tiên tướng quân, nếu như lúc này đây chúng ta có thể bình an trở về, ngươi vẫn là có thể lĩnh quân tác chiến, ta muốn tại ngươi trong quân ngốc một thời gian ngắn."
 
 	"Uh, ngài không trở về Nam Thiên Môn đây?" Tiên Bích Tùng kỳ quái nhìn đối phương: "Ngươi là quốc gia cung phụng, làm gì trong quân đội chịu khổ?"
 
 	Lan Vĩnh Truyền lắc đầu: "Trước kia tại tông môn, tại Trường An, thật sự là ếch ngồi đáy giếng rồi, tự cho là đến tông sư chi cảnh, thiên hạ đại có thể đi được, nhưng một trận chiến này, mới khiến cho ta thật sự hiểu, tông sư cùng tông sư cũng là có khác nhau đó, Hoắc Quang so với ta mạnh hơn à? Không, bàn về tu vi, hắn thậm chí còn so với ta kém một chút, nhưng ở trong thiên quân vạn mã, hắn lại có thể đem ta giết được chật vật không chịu nổi, cái này để cho ta nghĩ nổi lên Minh quốc hoàng đế Tần Phong, điều này người hay là cửu cấp đỉnh phong thời điểm, liền có thể chém giết Đặng Phác, mà bây giờ, hắn đã tấn cấp tông sư, nếu như trên chiến trường đụng với hắn, ta có thể còn sống sót sao?"
 
 	"Lan sư suy nghĩ nhiều, coi như lúc Hoành Điện cuộc chiến, đến tột cùng là một cái gì tràng diện, không ai nói rõ được, rốt cuộc là Tần Phong một mình chém giết Đặng Phác, hay là có người trợ quyền, liệu có ai biết được đây? Bây giờ còn không phải người Minh định đoạt." Tiên Bích Tùng nói: "Bất quá lan sư muốn giử lại trong quân đội, chỉ cần ta còn có thể lĩnh quân, dĩ nhiên là chào đón đã đến."
 
 	"Nhất định sẽ. Minh Tề hai nước, cuối cùng sẽ lần nữa đại chiến một trận, ta có rất nhiều cơ hội sẽ cùng Hoắc Quang đọ sức một phen." Lan Vĩnh Truyền sâu kín nói.
 
 	Một con khoái mã như giống như bay từ đằng xa chạy tới, đến phụ cận, một tên thám báo tung người xuống ngựa, trên mặt cũng là vui sướng cùng không hiểu được trộn lẫn.
 
 	"Tướng quân, quân Minh Phủ Viễn Doanh đột nhiên bỏ chạy rồi, vây quanh chúng ta quân Minh đột nhiên lộ ra một khối to lớn con đường trống không." Thám báo nuốt nước miếng một cái, nói.
 
 	Tiên Bích Tùng hít một hơi dài, nhìn xem Lan Vĩnh Truyền, "Xem ra hai nước ở giữa hiệp nghị đã đạt thành, lan sư, chúng ta có thể trở về nhà."
 
 	"Ngươi đoán phải thật chính xác, tiên tướng quân, chúng ta bây giờ chính là xuất phát à?" Lan Vĩnh Truyền có chút bội phục mà nhìn Tiên Bích Tùng.
 
 	"Không, chúng ta phải tinh thần tinh thần thần đi. Người đâu !" Tiên Bích Tùng quát.
 
 	Một tên quan quân từ nơi không xa chạy vội tới, "Tướng quân, có phân phó gì?"
 
 	"Đi của ta trung quân đại doanh, nơi nào còn có lương thực, đủ chúng ta toàn quân no nê ăn một bữa, hôm nay cơm tối, chúng ta có thể ăn đủ no đầy đủ đấy, mới hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai, chúng ta nhổ trại về nhà." Tiên Bích Tùng lớn tiếng nói.
 
 	"Vâng, tướng quân !" Quan quân vốn là sững sờ, đón lấy lộ ra mừng như điên thần sắc, vốn cho là lúc này đây không phải chết trận, chính là coi như tù binh, thật không ngờ, bây giờ còn có thể toàn bộ tu toàn bộ vĩ đi về nhà.
 
 	"Nguyên lai ngươi vẫn còn ẩn núp một ít lương thực?" Lan Vĩnh Truyền nhìn xem Tiên Bích Tùng, vui vẻ nói.
 
 	"Một tên tướng quân, luôn sẽ cất giấu một ít thủ đoạn, nếu như khi chúng ta cháo loãng đều không phải uống ngay thời điểm, coi như bên kia vẫn luôn không có tin tức truyền tới lời nói, ta sẽ đơn độc ném một cái đấy. Ranh giới cuối cùng của ta, vốn là ở chỗ này lại ở lại thượng tam thiên." Tiên Bích Tùng cười nói: "Tốt rồi lan sư, ngươi cũng trở về đi hảo hảo ngủ một giấc đi, ngày mai, chúng ta về nhà."
 
 	Vào một ngày ban đêm, toàn bộ quân Tề nơi trú quân là vui vẻ đấy, không chỉ là ăn no rồi cơm, cũng bởi vì thượng cấp đã truyền ra lệnh, ngày mai, bọn hắn đem về nhà, đoạn đường này, sẽ không còn có chiến tranh.
 
 	Một đêm này, Tiên Bích Tùng cũng tại doanh trướng của mình bên trong nghênh đón một vị đại nhân vật, Tào Huy.
 
 	"Nói như vậy, lúc này đây chiến bại trách nhiệm, toàn bộ do Quách Tướng quân đảm đương?" Tiên Bích Tùng tâm tình có chút trầm trọng: "Không hoàn toàn là Quách Tướng quân trách nhiệm, là chúng ta Đại Tề quá coi thường đối thủ này rồi."
 
 	"Tộc nhân của hắn chỉ là hạ ngục, mà hắn, bệ hạ cũng cho hắn chuộc tội cơ hội, nếu như hắn có thể đánh bại người Tần, mà còn, chúng ta tại Đông Bộ chiến tuyến lấy được đại nếu thắng, cái Quách Hiển Thành còn sẽ có một cái tốt kết cục, hai địa phương này, mặc kệ một cái chỗ chiến trường xuất hiện vấn đề, Quách Hiển Thành nhất định phải chết." Tào Huy thở dài một hơi, nói: "Bệ hạ cái lúc này đem Quách Hiển Thành điều đi đối phó người Tần, vốn cũng là để cho hắn tránh đi danh tiếng đỉnh sóng. Chúng ta cần một hồi đại thắng, lại quên trận này thảm bại."
 
 	"Chúng ta giao xảy ra điều gì một cái giá lớn?" Tiên Bích Tùng hỏi.
 
 	"Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba cái quận, Chiêu Quan phía bắc, lại cũng không phải chúng ta." Tào Huy nói.
 
 	Một tiếng trống vang lên, Tiên Bích Tùng nặng nề một quyền nện ở trên mặt bàn, mặt mũi tràn đầy đều là bi phẫn sắc mặt."Một ngày nào đó, ta sẽ đích thân đem những địa phương này lại một lần nữa đoạt lại."
 
 	"Ngươi sẽ có cơ hội này." Tào Huy nói: "Bệ hạ đã truyền chỉ, tước đoạt tước vị của ngươi, nhưng bảo lưu lại ngươi quân chức, lúc này đây liền do ngươi chỉ vung toàn quân lui lại, Tiên Bích Tùng, một lần này lui lại, cũng không phải là thật đơn giản rời đi, mà là muốn bên thì đánh nhau, bên thì rút lui."
 
 	"Bên thì đánh nhau, bên thì rút lui?" Tiên Bích Tùng khẽ giật mình.
 
 	" Đúng, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui ! Chúng ta nhất định phải để cho Sở người biết, chúng ta cùng quân Minh vẫn còn ở giao chiến." Tào Huy nói.
 
 	Tiên Bích Tùng lập tức hiểu rõ ra, nhưng cùng với lúc cũng biết, một ngụm to lớn cái nồi cũng gánh tại trên lưng của mình, mất đi Ích Dương ba quận oan ức, để cho chính mình lại khiêng. Lúc trước Tào Huy nói không chỉ là Quách Hiển Thành là kết cục, chỉ sợ cũng riêng mình.
 
 	"Bệ hạ sẽ không để cho các ngươi thua thiệt, điểm này ngươi phải hiểu được." Tào Huy nói.
 
 	Tiên Bích Tùng nhẹ gật đầu: "Chỉ cần với đất nước có lợi, tiên người nào đó vinh nhục không đáng giá nhắc tới."
 
 	"Ngươi minh bạch là tốt rồi. Bệ hạ đã quyết định tại Thường Ninh Quận thiết lập Tổng đốc, lên ngựa quản lý quân, xuống ngựa quản lý dân, mà ngươi chính là đệ nhất tiền nhiệm Thường Ninh Tổng đốc, mục đích chỉ có một, trù bị đối với Minh chiến sự. Bệ hạ cho ngươi thời gian ba năm, tại Thường Ninh dựng lên một cái lính mới, muốn tiền cho tiền, muốn quân giới cấp cho quân giới, thời gian ba năm, đầy đủ ngươi chế tạo một cái đủ để sánh bằng quân Minh đội ngũ đi, bệ hạ hy vọng, do ngươi cái này đã trải qua tràng chiến sự này, biết rõ quân Minh lai lịch tướng quân, lại thật sự tạo một cái không thua bởi Long Tương Quân kiểu mới bộ binh." Tào Huy nói.
 
 	"Thần khấu tạ bệ hạ ban cho ta cơ hội này. Thời gian ba năm, nếu như thần không thể đánh tạo một cái báo thù quân sự, thần tự rước đầu lâu, để cho người ta đưa đi Trường An." Tiên Bích Tùng quay người hướng về Trường An phương hướng, quỳ một chân trên đất, lớn tiếng nói.