Chương 1410:   Hành thích
 
 	Hai người trước đây vai mà đi, Ninh Tri Văn ý vị thâm trường nhìn Hồ Dật Tài nói:" đúng vậy a, triều đình thật sự là quá hỗn tạp rối loạn, thực lực quốc gia gian nan, dân không trò chuyện sinh, lại cứ trên triều đình còn hồ đồ hội không rõ, mắt thấy Đại Minh Quốc thế phát triển không ngừng, mặc dù là Tề Quốc, đó cũng là kiên quyết tiến thủ, cạo xương liệu tổn thương, xem rồi hai quốc gia này, lại nhìn chúng ta một chút Sở quốc, hoàn toàn không biết tiền đồ ở phương nào à?"
 
 	Hồ Dật Tài hắc một tiếng, lại không nói gì thêm.
 
 	"Hồ Quận thủ, đã triều đình đối với ngươi còn không có an bài, không bằng liền trước tiên ở Tuyền Châu quận nấn ná một đoạn thời gian tốt chứ? Ta rời đi Tuyền Châu hơn mấy năm, mặc dù nói nơi này là lão gia của ta, nhưng thật nếu nói, hiện tại đúng là quen thuộc mạch sinh địa phương, không bằng Hồ Quận thủ sẽ giúp ta một đoạn thời gian?"
 
 	Hồ Dật Tài khẽ giật mình:" lưu lại giúp ngươi? Cái này, cũng không có cái gì tên tuổi à?"
 
 	Ninh Tri Văn cười to:" tên tuổi cái gì, đều là như thế hư vọng, Hồ Quận thủ, ngươi bây giờ đi về, chỉ sợ cũng không có cái gì chỗ ngồi tốt cho ngươi, nói không xác định bệ hạ còn muốn giận chó đánh mèo với ngươi, dùng bệ hạ bây giờ tính nết, khả năng này có thể là rất lớn, ngươi ở nơi này giử lại một thời gian ngắn, giúp đỡ ta, sau đó ta đây này, nhờ làm hộ người cho ngươi lại mưu cầu một cái quận Quận thủ vị trí, nói ví dụ Đông Bộ sáu trong quận là một loại? Ngươi cũng biết, hiện tại Đông Bộ sáu quận ngoại trừ Côn Lăng Quận đều đã thu phục, nhưng mà còn toàn bộ thuộc về quân bảo đảm, Tằng Lâm Tằng đại nhân một người trưởng phòng năm quận dân sinh trị chính, cả ngày mệt mỏi eo cũng không thẳng lên được, vẫn muốn tìm mấy cái đắc lực người hổ trợ sao?"
 
 	Hồ Dật Tài không khỏi tim đập thình thịch, nói thật, lại Ninh Tri Văn cầm trong tay trên kinh thành chiếu chỉ số mệnh trước đây đến thượng nhậm ngay thời điểm này , theo đạo lý nói hắn liền nên hồi kinh báo cáo công tác chờ lệnh rồi, nhưng chính như Ninh hiểu văn nói như vậy, hiện tại hoàng đế Mẫn Nhược Anh hỉ nộ vô thường, hơn nữa đối với Ninh Tri Văn chỉ sợ là vô cùng hận, chính mình dạng trở về, làm không tốt liền muốn trở thành hắn cho hả giận đối tượng. Ở tại chỗ này lặng chờ một thời gian ngắn, nếu như Ninh Tri Văn thật có thể thay mình ngay tại Đông Bộ sáu quận mưu cầu đến cái này dạng một cái chức vị, đó không thể nghi ngờ là tốt nhất.
 
 	Đông Bộ sáu quận bây giờ còn chỗ với quân bảo đảm phía dưới, quân sự Biện Vô Song, dân sự Tằng Lâm, trên danh nghĩa Biện Vô Song là Thống soái tối cao nhất, nhưng kì thực bên trên đầu xà Tằng Lâm quyền lực chẳng hề so với Biện Vô Song nhỏ, đến nơi đó, ít nhất tự có người che chở mà không cần phải lo lắng hoàng đế lúc nào cũng có thể sẽ lấy chính mình đại phạt rồi.
 
 	Chỉ là nếu như mình là do Ninh Tri Văn đề cử đi lời nói, trên người liền tất nhiên tuy nhiên muốn sâu đậm đánh lên Ninh Tri Văn lạc ấn, tự mình ở Tuyền Châu nhiều như vậy năm, trên người Ninh thị lạc ấn sau đó không cạn, nếu như lại đến như thế vừa ra, cái này bộ mặt chỉ sợ liền tươi đẹp ướt át, cách ở bên trong mười ở bên trong tám dặm cũng có khả năng thấy rất rõ ràng rồi.
 
 	"Cái này? Ninh huynh, có thể cho phép ta cân nhắc một phen?" Hắn do dự mà hỏi thăm.
 
 	Ninh Tri Văn mỉm cười nói:" còn nhiều thời gian, Hồ huynh chi bằng nghĩ sâu tính kỹ sau đó lại trả lời thuyết phục ta. Ai, thiên hạ này a, khoanh tay ngồi nhìn lấy muốn hỗn loạn đi lên, hơn một con đường cũng không phải chuyện xấu, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Ninh huynh nói được cực kỳ. Ninh huynh cùng từng Quận thủ quan hệ không tệ?" Hồ dật mới hỏi.
 
 	"Há lại chỉ có từng đó không sai?" Ninh Tri Văn nói:" ta đi Kinh Hồ ngay thời điểm này, chỗ đó có thể đúng là như thế chiến hỏa liên thiên ngay thời điểm này, ăn bữa hôm lo bữa mai, cũng không biết đã quá nay ngày còn có ngày mai hay không, ta xem như cùng từng Quận thủ một bắt đầu đã vượt qua gian nan nhất cùng năm tháng, cho nên a, Hồ huynh, ngươi đến nơi đó, đảm bảo không người nào dám khi dễ ngươi. Ninh mỗ tại bên nào, bất kể là trong quân vẫn là địa phương ở trên, đều vẫn là có chút danh vọng đấy!"
 
 	Ninh Tri Văn lời ngầm sau đó rõ ràng được không thể lại rõ ràng, Hồ Dật Tài sắc mặt không khỏi thay đổi. Cái này chẳng phải là nói, Đông Bộ sáu quận bên kia, Minh con người thế lực cũng đã tương đối lớn, bọn hắn lại có thể nhẹ mà sửa lại giơ quyết định một cái quận Quận thủ vị trí, còn có cái Tằng Lâm, một cái phụ trách lấy toàn bộ Đông Bộ sáu quận loại cực lớn quan viên, vậy mà cũng cùng Ninh Tri Văn đứng chung với nhau?
 
 	Nhìn xem Ninh Tri Văn có chút cao thâm khó lường dáng tươi cười, Hồ Dật Tài trong lòng cái cân tiểu ly trong nháy mắt liền đã mất đi cân đối.
 
 	"Cẩn thận một chút, có người muốn gây sự." Đi khi bọn hắn phía sau một bước Thạch Thư Sinh đột nhiên thấp giọng nói.
 
 	"Hả?" Ninh Tri Văn trên mặt ung dung thản nhiên, " Thạch tiên sinh, thế nào à nha?"
 
 	"Chỉ sợ là có người lại muốn ám sát ngươi." Thạch Thư Sinh cười cười nở nụ cười:" xem ra ngươi còn thật là một cái bánh trái thơm ngon đấy!"
 
 	Lời còn chưa dứt,
 
 	Trong không khí rồi đột nhiên vang lên tên nỏ tiếng xé gió, mấy chục miếng lợi dụng thủ nỏ phóng ra ra tới tên nỏ hướng về Ninh Tri Văn phương hướng đánh úp lại, đem đi ngay tại con đường trước mặt nhất ba người hoàn toàn bao phủ.
 
 	Thạch Thư Sinh lục lâm trông mong, làm được luôn luôn đều là như thế mất đầu mua bán, đối với sát khí sát ý mẫn cảm nhất, chỉ sợ trốn trong đám người những thứ này Nội Vệ sau đó kiệt lực ẩn giấu sát ý của mình, nhưng ở nhân vật như hắn trước mặt, vẫn là chưa đủ nhìn, đã có Thạch Thư Sinh nhắc nhở, chu vây phụ trách bảo hộ Ninh hiểu văn Chim Ưng đã sớm đề cao cảnh giác, tên nỏ thanh âm vừa mới vang lên, từng mặt tấm chắn cũng đã khép lại, cạch coi như một tiếng, gắn vào rồi ba trên thân người, tạo thành một cái xác rùa đen.
 
 	Khi lúc này âm thanh không dứt với tai, tên nỏ phần lớn xuất tại trên tấm chắn vô công mà phản bội, cũng có số ít mấy viên bắn chệch, ôm tại Chim Ưng thân mình hắn đám bọn họ trong tay tấm chắn, che ở Ninh Tri Văn ba người, chính mình đã có thể che không nghiêm thật.
 
 	"Có độc !" Chim Ưng đội trưởng một tiếng quát chói tai. Tấm chắn chớp động, bị thương mấy người cũng bị phủ đầy vào, những người này không chút do dự rút đoản đao ra, giơ tay chém xuống, liền khoét đi trúng tên địa phương huyết nhục, lại từ trong lòng ngực đào ra một hoàn thuốc nhét vào trong miệng nuốt vào.
 
 	Trong đám người vang lên kinh hãi Vù...! Thanh âm, tuôn ra tế đường đi trong nháy mắt liền hỗn tạp loạn cả lên, khắp nơi đều là người đang tán loạn chạy loạn, hơn trăm tên Chim Ưng thu nạp đội hình, một tay cầm lá chắn, một tay cầm đao, chỉ cần có can đảm tới gần bọn hắn cái này nho nhỏ đội hình, bọn hắn không chút do dự chính là một đao chém xuống đi, cái lúc này, có thể không có xa phân biệt những thứ này bị chém ngã người là tốt là xấu, là người vô tội vẫn là trừng phạt đúng tội rồi.
 
 	Hơn mười người từ đám người hỗn loạn bên trong phi thân dấy lên, lao thẳng về phía ngay tại đám người hỗn loạn bên trong giống như đá ngầm giống như bình thường ngoan cường đội hình.
 
 	Vừa mới còn mai rùa giống như bình thường thuẫn trận bỗng nhiên tới ở giữa tản đi, ba người một tổ Chim Ưng đón tranh giành xuất ra thích khách xông tới, mặc dù là tản ra, nhưng mà vẩn tiếp tục đem Ninh Tri Văn, Hồ Dật Tài cùng Thạch Thư Sinh bao ở trong đó.
 
 	"Thật sự là nghiêm chỉnh huấn luyện !" Thạch Thư Sinh kìm lòng không đặng khen ngợi. Xử lý phát ra mới Chim Ưng biểu hiện để cho hắn rất là kinh ngạc, những người này võ đạo tu là thoạt nhìn cũng không rất cao, chính là cái kia cái dẫn đội đội trưởng cũng bất quá miễn cưỡng đến lục cấp, nhưng bọn hắn ba, năm người một tổ, phối hợp được không chê vào đâu được, hơn nữa trong tay bọn họ sắc bén vũ khí, rõ ràng đem những tranh giành xuất ra kia bọn thích khách giết được liên tiếp quay ngược lại.
 
 	Những thích khách này tu vi võ đạo tiêu chuẩn trung bình nhất định xa cao với Chim Ưng, nhưng bây giờ lại không chiếm được nửa điểm tiện nghi. Trong nháy mắt, song phương liền đều có người chết.
 
 	"Thạch Thư Sinh, ngươi còn không ra tay?" Ninh Tri Văn bá rút ra bên hông đao .
 
 	"An tâm một chút đừng nóng nảy !" Thạch Thư Sinh cười hắc hắc:" từ kinh nghiệm của ta nhìn lại, chỉ sợ chân chính sát chiêu còn chưa có xuất hiện đấy! Những người này, chỉ là vì dẫn dắt rời đi những hộ vệ này ah!"
 
 	Ninh Tri Văn sắc mặt hơi thay đổi, ngay cả một yểm hộ hành động cũng làm ra lớn như vậy trận chiến, vậy chân chính sát chiêu, chẳng phải là càng thêm làm cho người ta sợ hãi? Hắn ngẩng đầu, bốn phía quan vọng điều này tiếp xúc quen thuộc lại đường đi lạ lẫm, vài năm không có trở về, con đường này hai bên, đã sớm thêm nhiều rồi không ít quán rượu hiệu ăn.
 
 	"Đến rồi!" Thạch Thư Sinh đột nhiên nói, một bước liền vượt đến rồi hai người phía trước, hơn trăm bước bên ngoài góc rẽ, một quán rượu vừa đúng đối mặt với bọn hắn tại chổ đó, lúc này một cánh cửa sổ bỗng nhiên mở ra, ba miếng màu đen trầm trầm tên nỏ mang theo thê lương tiếng kêu gào nhanh phốc mà đến.
 
 	Nhìn xem cái thô như cánh tay giống như bình thường cường nỏ, Ninh Tri Văn sắc mặt khẽ biến, Hồ Dật Tài lúc này đã sớm sợ tới mức có chút nửa ngốc nghếch rồi, luôn luôn nửa miệng mở rộng mong chờ hiện lên ngốc cây đu đủ hình.
 
 	Thạch Thư Sinh vươn người đứng dậy, như thiểm điện vươn tay ra ngay tại bắn tới cường nỏ phía trên một chấm một đè, ba miếng lớn tên nỏ rõ ràng cứ như vậy ngay tại giữa không trung ngừng phía dưới đến, lúc này khoảng cách Ninh Tri Văn cùng Hồ Dật Tài cũng bất quá chỉ có vài bước xa, lúc này đây, ngay cả Ninh Tri Văn trên mặt đều là như thế một mảnh trắng bệch, cường nỏ tới quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ánh.
 
 	Ba miếng cường nỏ trên không trung thoáng ngừng một chút, Thạch Thư Sinh trở tay một ít, ba mủi nỏ bỗng nhiên quay đầu, lúc này quán rượu trong cửa sổ, lại là ba mủi nỏ bắn đi ra.
 
 	Sáu miếng cường nỏ trên không trung chuẩn xác đụng vào nhau, phát ra ầm ầm nổ vang, Thạch Thư Sinh thì là kiêu như du long giống như đánh về phía cái kia ở giữa mở ra cửa sổ.
 
 	Quán rượu trong phòng, coi như Thạch Thư Sinh đệ nhất lần thời điểm xuất thủ, Trương Ý liền sợ ngây người.
 
 	"Tông sư !" Hắn lầm bầm thấp giọng có chút thất thần nói.
 
 	Khi tổ 2 tên nỏ bắn ra đi ngay thời điểm này, Trương Ý sau đó là phục hồi tinh thần lại, không nói hai lời, xoay người một cái, phá vỡ phía sau một mặt cửa sổ, hướng về sau phố rơi xuống phía dưới.
 
 	Làm một gã tông sư xuất hiện ở nơi này thời điểm, liền đại biểu lấy một lần này hành động ám sát sau đó căn bản không có thể có thể thành công rồi, lúc này không đi,...vân..vân... Người tông sư kia đuổi theo, chính mình đã có thể chắp cánh khó chạy thoát.
 
 	Trong phòng mấy cái Nội Vệ trơ mắt nhìn thống lĩnh của bọn họ nhảy lên đi xuống lầu, còn chưa phản ứng kịp, cửa sổ sau đó chia năm xẻ bảy, một cái sách sinh cách ăn mặc dáng dấp cười khó hiểu nhìn bọn họ.
 
 	Đón lấy, hắn đám bọn họ ngã gục liền.
 
 	Thạch Thư Sinh đi đến dưới tửu lâu, nhìn xem cái kia giống như kinh hồng xa như vậy đi bóng lưng, chép miệng, cũng là một nhân vật lợi hại nha, gặp thế không ổn, thoát được nhanh chóng. Hắn có thể chẳng muốn đi tìm, hắn chỉ cần để cho Ninh Tri Văn sống cho thật tốt là được rồi, lấy đâm khách, không phải của hắn nhiệm vụ.
 
 	Trương Ý trong lòng tràn đầy ảo não, tông sư, Ninh Tri Văn bên người lại có một cái tông sư, hơn nữa là một cái không biết từ nơi này chui ra ngoài tông sư. Lúc này đây hành động tổn binh hao tướng, tâm phúc của mình mãnh tướng chỉ sợ là một cái cũng không về được, bên trong Vệ Thống lĩnh cuộc chiến, mình đã xem như đề cập trước đây lối ra rồi.
 
 	Lòng tràn đầy đều là như thế hối hận, cũng không phương góc tường bỗng nhiên bắn ra một sợi thừng bọc trùm, chuẩn xác chụp trúng vào hắn một cái vừa vặn nâng lên chân, dây thừng một khẩn trương, sau đó là giữ chặt rồi chân của hắn cổ.
 
 	Dưới sự kinh hãi, thân thể một xem bay lên trời, một cái lộn một vòng, trong tay sau đó là nhiều hơn một chuôi đao, vung đao liền chém về phía cái kia dây thừng bọc trùm.
 
 	Cả rừng lâm hợp với ba tiếng, lại có ba sợi dây phân ra đến, bao lấy hắn mặt khác kẻ cắp chân, bốn sợi dây xiết chặt, lập tức liền đem hắn thành hình chữ đại cố định ở trên không bên trong.
 
 	Một cái lão giả râu tóc bạc trắng cười khó hiểu ra hiện ở trước mặt của hắn, đưa ngón tay bắn ra, Trương Ý tựa hồ cảm giác  được có một con kiến đinh rồi chính mình một miệng, kế tiếp tiện ý nhận thức bắt đầu mơ hồ.
 
 	Lão đầu này thoạt nhìn rất quen thuộc, ta đã gặp nhau ở nơi nào à?
 
 	Quách Cửu Linh đi đến rũ cụp lấy đầu Trương Ý trước mặt, thò tay nâng cái cằm của hắn đem mặt giơ lên, dò xét trong chốc lát, lắc đầu nói:" đương nhiên là một đời không bằng một đời."