Chương 1344:  Bọ ngựa bắt ve
 
 	( đóng với lổi chính tả, ta đã không mặt mũi giải thích. Ta làm hết chương một sau khi, thật là không có có đã kiểm tra, bởi vì mỗi lần viết xong sau khi, đều đã đã là lăng thần rồi, ngày hôm sau còn phải đi làm, cho nên làm một cái đúng giờ tuyên bố sau đó liền vội gấp trên giường để đi ngủ. Loại trạng thái này cũng không biết các loại sao thời điểm được cải thiện, ta chỉ có thể ở nơi này nói xin lỗi rồi. )
 
 	Tằng Lâm đã đi, nhưng Ninh hiểu văn cũng chưa đi, nho nhỏ màu đen thuyền bồng vẩn tiếp tục ngừng tại nơi này ngoặt sông bên trong, hắn thậm chí tốt chỉnh đốn trận địa đi ra buồng nhỏ trên tàu, bàn ngồi ở mũi thuyền, nói ra một cái bầu rượu, tự rót uống, ngược lại tựa như hồ còn đang chờ người nào tới.
 
 	Mặt trời dần dần ngã về tây ngay thời điểm, trên bờ lâm ở giữa đột nhiên vang lên một hồi tiếng vó ngựa, một lát sau khi, hơn mười con chiến mã từ trong rừng chạy nhanh rồi ra đến, một người cầm đầu, dĩ nhiên là Đại Sở bên trong Vệ Thống lĩnh Dương Thanh.
 
 	Dương Thanh sắc mặt tái xanh, ghìm ngựa bên cạnh bờ, nhìn chằm chằm Ninh Tri Văn.
 
 	Ninh Tri Văn cười dài một tiếng, đứng người lên, cử động rồi cử động chén rượu trong tay, " Dương Thống lĩnh cũng cố ý đến cho ta tiễn đưa à? Cái gì không được uống một chén?"
 
 	Dương Thanh không có đáp lại lời nói, khố ở dưới chiến mã lại bất an uốn éo người, móng to lớn không ngừng đào lấy mặt đất, thỉnh thoảng mũi phì phì, lộ ra tuy nhiên, chiến mã có năng lực cảm nhận được lúc này chủ nhân tức giận tâm tình.
 
 	Ninh Tri Văn thu liễm dáng tươi cười, tiện tay đem trong tay bầu rượu cùng chén rượu ném tiến vào trong sông, " thoạt nhìn Dương Thống lĩnh cũng không phải tới cho ta tiễn đưa? Lại không biết có gì muốn làm?"
 
 	Dương Thanh hít một hơi thật sâu, bắt buộc chính mình trấn định lại. Hắn đương nhiên không phải vì Ninh Tri Văn tiễn đưa, hắn là tới đưa Ninh Tri Văn mệnh.
 
 	Ngay tại Mẫn Nhược Anh hướng vào phía trong vệ tuyên bố ngay tại Ninh Tri Văn phản hồi tuyền châu trên đường tiêu diệt mệnh lệnh của hắn sau khi, Dương Thanh luôn luôn rất buồn rầu, Ninh Tri Văn có thể không phải người bình thường, là tay nắm binh quyền Thủy sư Đại tướng, muốn vô thanh vô tức đem giết chết, độ khó có thể nghĩ.
 
 	Ninh Tri Văn phải về Tuyền Châu lời nói, dĩ nhiên là đi đường thủy, muốn ngay tại trên nước đem một cái trên biển Giao Long tiêu diệt, đối với Dương Thanh mà nói, đây cơ hồ là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng thánh số mệnh không thể trái, hắn vắt hết não đổ mồ hôi thiết kế vài tổng thể phương án, mặc kệ có thể thành công hay không, hắn cũng nên thử một lần.
 
 	Ngay tại hắn chuẩn bị phương án hành động ngay thời điểm, hắn nhận được tuyệt mật tin tức, Ninh Tri Văn cũng không có đi theo bộ hạ của hắn hành động chung, mà là bí mật trêu chọc lưu tại Kinh Hồ khu vực, theo lấy phần lớn binh đoàn rời đi dĩ nhiên là một cái thế thân.
 
 	Biết được cái tin này sau khi, Dương Thanh không khỏi vui mừng quá đỗi. Thứ nhất là bởi vì là Ninh Tri Văn lưu lại, nhất định là có khác chuyện trọng yếu tình, bắt hắn lại hành tung sau khi, nói không chừng còn có thể đào ra lớn hơn bí mật đến, thứ hai, chỉ cần Ninh Tri Văn rời đi hắn phần lớn binh đoàn, cái phải hoàn thành hoàng đế nhiệm vụ, liền đơn giản nhiều.
 
 	Hắn lập tức sửa đổi hành động của hắn kế hoạch. Không chỉ muốn giết chết Ninh Tri Văn, đồng thời, còn muốn lưỡi câu một con cá lớn đi ra, có thể làm cho Ninh Tri Văn cam mạo ngoài dự đoán nguy hiểm cũng muốn lưu lại bỏ ngộ người, thân phận thân thể tuy nhiên không phải chuyện đùa.
 
 	Cá là lưỡi câu đi ra, nhưng kết quả lại làm cho Dương Thanh khiếp sợ vạn phần, cũng để cho hắn phân ra bên ngoài không thể tin được.
 
 	Ninh Tri Văn chờ dĩ nhiên là mới vừa từ Thượng Kinh đạt được phong thưởng, bị Mẫn Nhược Anh mọi người tán thưởng Kinh Hồ Quận phòng thủ tằng lâm.
 
 	Cái này hướng năm Dương Thanh nhiều thời gian hơn là đứng ở Kinh Hồ, không chỉ có là vì thu phục Đông Bộ sáu quận, cũng vì đối phó Trình Vụ Bản, ngay tại trong mấy năm này, hắn cùng với Tằng Lâm tiếp xúc thật lớn, ở hắn ấn tượng bên trong, cái này phong bình không tốt, khó coi Đại Sở lão thần, ngay tại năng lực phía trên là không thể hoài nghi, đối với Đại Sở trung thành cũng không cần hoài nghi, bởi vì hắn tận mắt nhìn thấy rồi mấy năm này Tằng Lâm là như thế nào lo lắng hết lòng lập mưu chống đỡ ngăn cản Tề nhân vào tấn công, là Đại Sở phản công nghĩ hết tất cả biện pháp tới gom góp lương thực, quân lương, Kinh Hồ có thể có hôm nay, vị này Quận thủ trả rất nhiều.
 
 	Mặc dù đối với vị này Quận thủ đích cá nhân hành vi thường ngày Dương Thanh cùng lúc không biết là thế nào dạng, nhưng đối với đối phương vì nước vì dân vất vả phần này tâm suy nghĩ, Dương Thanh còn thật là tôn trọng, mỗi người có mỗi người khác nhau lựa chọn, ngay tại đen tối chiến tuyến phía trên gặp nhiều hơn đen tối câu đương Dương Thanh, ngược lại cũng hiểu được không có có thể chỉ trích nặng.
 
 	Hắn thế nào cũng không nghĩ ra Ninh Tri Văn chờ đến sẽ là Tằng Lâm.
 
 	Ninh Tri Văn là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ Minh quốc người, điểm này, mọi người kỳ thật cũng rất rõ ràng, bọn hắn tham dự vào Kinh Hồ cuộc chiến ở bên trong, chẳng qua là vì Đại Minh lợi ích,
 
 	Tựa như cái này vài năm Đại Minh liều mình viện trợ Đại Sở thu phục Đông Bộ sáu quận hành động quân sự độc nhất vô nhị, chẳng qua là vì chống cự, suy yếu Tề Quốc gia mà đã.
 
 	Nhưng nếu như Tằng Lâm cũng đầu phục Minh quốc, cái này quá tệ, hư hỏng như vậy kết quả, Dương Thanh quả thực không dám tưởng tượng, cũng không dám tin tưởng, hắn Ninh nguyện tin tưởng, đây chẳng qua là được một lần không thể bình thường hơn gặp gỡ, một cái lão hữu ở giữa cáo biệt.
 
 	Nhưng với tư cách bên trong Vệ Thống lĩnh trực giác, rồi lại nói cho hắn biết, sự tình thế nào sẽ có đơn giản như vậy đây này, một cái biết rõ tánh mạng của mình có nguy hiểm người, cam mạo ngoài dự đoán nguy hiểm cũng muốn lưu lại gặp Tằng Lâm một mặt, lại thế nào sẽ là bằng hữu bình thường quan hệ?
 
 	"Ngươi tại sao muốn Tằng đại nhân? Các ngươi nói rồi một chút gì?" Hắn cảm thấy mặt nhìn xem Ninh Tri Văn, hỏi.
 
 	Ninh Tri Văn hơ hơ cười một tiếng:" ngươi tại sao chính mình không đi hỏi Tằng đại nhân ta cùng với hắn nói rất đúng cái gì thì sao?"
 
 	"Ta cảm thấy hỏi ngươi, càng dễ dàng một chút !" Dương Thanh cười lạnh. Tằng Lâm hiện tại thân thuộc với vua chính Long, vừa mới được phong dùng Thượng Thư bộ Lại hàm kiêm nhiệm Kinh Hồ Quận phòng thủ, đây là Đại Sở khai quốc đến nay lần đầu tiên, là trọng yếu hơn là, hiện tại Biện Vô Song, La Lương đang tại phát động đối với Côn Lăng Quận cuối cùng thế công, cũng có hậu cần cung ứng, phân phối vật liệu cũng do Tằng Lâm một tay nắm giữ, tại nơi này ngay miệng, Dương Thanh lại ngu ngốc cũng không có khả năng đi tìm Tằng Lâm phiền toái.
 
 	Đại chiến trước mắt, muốn là bởi vì mình vấn đề mà làm cho tiền tuyến xuất hiện bất luận cái gì một chút đường rẽ, cũng có thể có làm cho phương diện quân sự thất bại. Hơn nữa Tằng Lâm cấp bậc này người, đã không phải là hắn muốn hỏi có thể hỏi, nghĩ chuyển động có thể động rồi.
 
 	Hơ hơ ! Ninh Tri Văn nở nụ cười, " Dương Thống lĩnh, ngươi đây chính là nặng bên này nhẹ bên kia rồi, Ninh mỗ cũng là Đại Sở Tuyền Châu Quận thủ đấy!"
 
 	Dương Thanh mặt âm trầm nói:" vậy cũng phải ngươi còn sống đến Tuyền Châu mới có thể nhậm chức ah !"
 
 	"Quả nhiên là muốn giết ta ah !" Ninh Tri Văn thở dài một hơi, " Dương Thống lĩnh nhọc lòng rồi, bất quá Ninh mỗ cũng không phải như vậy dễ giết đây này?"
 
 	Hắn nhìn sang Dương Thanh, lại một lát nữa nhìn về phía xa xa mặt nước, hai chiếc Thủy sư chiến thuyền chính nhân hướng về nơi này cấp tốc tiếp cận, đương nhiên, cái này không là tới đón tiếp hắn, mà là tới đòi mạng hắn đấy.
 
 	"Thật sự là người một đi, trà liền mát a, bọn hắn ngay tại trước đây không lâu hay là ta bộ hạ, ở trước mặt ta lớn dám cũng không dám thở mạnh, nhưng bây giờ trực tiếp lái thuyền tới muốn mạng của ta rồi."
 
 	Ninh Tri Văn rời đi Kinh Hồ Thủy sư, tâm phúc của hắn bộ hạ, từ đúng vậy muốn đi theo đi, lưu lại, vậy cũng chỉ có thể là làm cho đối phương tùy ý làm thịt, nhưng mau như vậy thời gian, La Lương Dương Thanh đám người liền có thể điều động chi phối chi này hiện tại đã chặt đứt cột xương sống Thủy sư, hãy để cho Ninh Tri Văn có chút ít kinh ngạc.
 
 	Những nước này sư chiến thuyền tự nhiên không thể cùng trên biển chiến hạm so sánh với, nhưng trên thuyền vẩn tiếp tục cài đặt một máy Phích Lịch Hỏa, vài đài nỏ cơ, sức chiến đấu hay là tương đối kinh người.
 
 	Theo Sở quân đại quy mô phản công bắt đầu, Kinh Hồ Thủy sư kỳ thật hiện tại đã không có hoạc ít hoạc nhiều chiến đấu nhiệm vụ, hơn nữa là với tư cách bảo đảm sau chuyên cần một cái tồn tại, đây cũng là Mẫn Nhược Anh có can đảm hướng hắn hạ thủ nguyên nhân tại chổ đó.
 
 	"Ninh Tướng quân, những thứ này chiến thuyền sức chiến đấu như thế nào, ngươi là nhất rõ ràng, cho nên ta hy vọng Ninh Tướng quân không muốn làm chống cự vô vị, ngươi dù sao là vì ta Đại Sở lập nhiều qua hiển hách công huân nhân vật, ta không muốn biết được quá khó nhìn." Dương Thanh lạnh lùng thốt.
 
 	"Cho dù khiến cho không khó nhìn, đó cũng là muốn ta chết ah !" Ninh Tri Văn cười to, " bất quá dương thống lĩnh, ta thật đúng là có chút không dễ giết đấy!"
 
 	"Lúc trước là muốn đem ngươi giết xong việc, nhưng bây giờ, ta đổi chủ ý rồi, bắt sống ngươi bí mật tiễn ngươi Thượng Kinh, là một cái tốt hơn lựa chọn !" Dương Thanh nói, Tằng Lâm hắn là không có tư cách tùy ý động, nhưng cũng không thể nhìn tới không để ý, vậy cũng chỉ có thể đem Ninh Tri Văn công việc này chứng cớ đưa đến hoàng đế tay ở bên trong, do hoàng đế tới quyết định.
 
 	Ninh Tri Văn hơ hơ cười một tiếng, sự trấn định của hắn, để cho đối diện Dương Thanh không khỏi bên trong thâm tâm một hồi sợ hãi, nhấc tay trên không trung quơ quơ, trong rừng lại đi ra đã đến mười mấy tên Đại Sở Nội Vệ. Trên nước, trên đất bằng, hắn đều thích đáng bố trí nhân thủ, ở chỗ này, hắn còn không tin Ninh Tri Văn có năng lực chạy lên ngày đi.
 
 	Ninh Tri Văn có chút thương hại nhìn xem đối diện Dương Thanh, thản nhiên nói:" Dương Thống lĩnh, ngươi biết ta tại sao ngay tại phần lớn binh đoàn sau khi đi, vẫn còn ở tại chỗ này không đi à?"
 
 	"Không phải là vì gặp tằng Quận thủ một mặt?" Dương Thanh hờ hững hỏi.
 
 	"Sai rồi." Ninh Tri Văn nói:" ta ở tại chỗ này, gặp tằng quận phòng thủ một mặt là tiếp theo, chính thức...vân..vân... Người, nhưng thật ra là Dương Thống lĩnh ngươi ah. Phải ly khai kinh hồ, ta còn muốn lưỡi câu cuối cùng nhất được một lần cá, mà Dương Thống lĩnh ngươi chính là điều này lớn nhất cá ah ! Mẫn Nhược Anh muốn giết ta, ngươi cho ta không biết? Hắc hắc, ngươi ở đây Kinh Hồ bố trí, ta liền hoàn toàn không có chỗ hiểu?"
 
 	Dương Thanh nội tâm chấn động động không ngừng, theo bản năng liền nắm chặc eo bờ chuôi đao.
 
 	"Ngươi là chúng ta nhất định phải giết người vật." Ninh Tri Văn lãnh đạm nhìn xem trên bờ Dương Thanh, " không chỉ có là bởi vì năm đó An Dương Tây quân sự tình, ngươi là toàn bộ hành trình người tham dự, là trọng yếu hơn là, hiện tại ngươi cũng là Đại Sở cái này hủ hỗn loạn không chịu nổi triều đình cuối cùng nhất mấy cái coi như có chút năng lực đeo đuổi thần, Dương Thống lĩnh, ngươi nên cảm thấy quang vinh may mắn, ngay tại Đại Minh hoàng đế hạ đạt tất sát lệnh ở bên trong, ngươi bài danh đúng là tương đối gần phía trước a, theo ta được biết, ngay tại ngươi đằng trước, dường như chỉ có La Lương một người mà thôi đấy! La Lương còn ngươi nữa, nếu như tất cả đều chết hết, cái này Đại Sở giang sơn, có thể liền lại sụp xuống rồi chỉ một nữa khắc rồi, ha ha ha !"
 
 	Sặc một tiếng, Dương Thanh rút ra eo bờ đao. Ninh Tri Văn cùng lúc không phải là đang nói cười, hắn rất chân thành. Dương Thanh trực giác sợ nổi da gà, trực giác lấy to lớn uy hiếp đang đến gần lấy chính mình.
 
 	Xa xa thuyền vẩn tiếp tục không nhanh không chậm đến gần, lập tức liền muốn đi vào sấm sét sấm sét lửa tầm bắn rồi, Dương Thanh không nghĩ sống thêm bắt cái gì Ninh Tri Văn rồi, hắn quyết định một ngày chiến thuyền tiến vào tầm bắn, liền lập tức hạ lệnh Phích Lịch Hỏa xạ kích, đem Ninh Tri Văn đập vỡ thành mảnh vỡ.
 
 	Hắn đồng tử tại hắn nhìn về phía những thứ này chiến thuyền ngay thời điểm ngưng lại, bình tĩnh không lay động trên mặt nước đột nhiên nổi lên trận trận gợn sóng, nguyên một đám thân thể lấy nước dựa vào là quỷ nước đột nhiên xuất hiện ở chiến thuyền chung quanh, thân thủ bén nhạy leo lên chiến thuyền, sau một khắc, trên thuyền lập tức liền vang lên binh khí giao kích thanh âm, tiếng kêu thảm thiết, chiến thuyền ở xa xa trên mặt nước xốc lại xoáy đến, dĩ nhiên là sau đó không khống chế được.
 
 	Dương Thanh mặt hiếu sắc biến cố lớn, không đợi hắn làm ra kế tiếp phản ứng, phía sau truyền đến kình nỏ âm thanh phá không, từng tiếng có tiếng kêu thảm thiết tại hắn phía sau vang lên.
 
 	Dương Thanh một tiếng rống to, hiểu rỏ chính mình sau đó rơi vào một cái thiết kế tỉ mỉ cái bẫy, hắn đột nhiên nhảy cách yên ngựa, không phải lui về sau, mà là đường mòn lao thẳng về phía rồi thuyền trên đầu Ninh Tri Văn.