Chương 508:  Cuối cùng một đạo dây treo cổ
 
 	Cùng rời Long Du Huyện thành còn có gần dặm, đội ngũ thật dài ngừng lại, một đạo trạm gác đem thông đạo chặn giết, một tên quan quân cùng hơn mười danh sĩ mất chấp nhất đao thương, đứng ở con đường trung tâm, ý bảo đội ngũ dừng lại .
 
 	Lưu lão thái gia vén màn vải lên tử, từ trong xe ngựa nhảy xuống, ngẩng đầu nhìn về phía đã gần trong gang tấc Long Du Huyện thành . Tàn phá thị trấn chỗ chỗ đều là lỗ thủng, nám đen dấu,vết khắp nơi có thể thấy được, ở đây những lỗ thủng kia phía trên bị từng cái một xếp chồng lên tụ tập lên đống cát ngăn trở, mà đầu tường tới ở trên, Hổ Bí Quân sĩ tốt trận địa sẵn sàng đón quân địch . Đến tột cùng là Việt Quốc nhất bộ đội tinh nhuệ, dù là biết rõ cái này ở bên trong gốc rễ vốn không có nguy hiểm gì, vẩn tiếp tục đem nên làm công tác làm được ước chừng .
 
 	Hắn quay đầu, trên mặt đã chất đầy khiêm nhường dáng tươi cười, vươn tay ra, rất cung kính nâng ra một mình.
 
 	Người này, dĩ nhiên chính là Đại Việt thủ phụ, Trương Ninh miếng Tả tướng .
 
 	Trương Ninh sắc mặt vẩn tiếp tục có chút tái nhợt, lúc này thần sắc nhưng lại theo kiêu ngạo cực kì, xuống xe ngựa, chắp hai tay sau lưng, đi từ từ tới .
 
 	"Trương Tướng quân !" Canh giữ ở giữa đường Hiệu úy quan quân kinh ngạc kêu lên, Hổ Bí Quân thường trú Việt Kinh thành, quan quân đối với trong triều đại thần đều rất quen thuộc, huống chi vị này chính là mấy năm gần đây chạm tay có thể bỏng đương quyền Tả tướng?
 
 	Ừm! Trương Ninh gật gật đầu .
 
 	"Trương Tướng quân ngài sao lại tới đây?" Cái kia tên Giáo úy quan quân tranh thủ thời gian hành lễ, vừa kêu bên người một tên binh lính nhanh đi nội thành bẩm báo .
 
 	Trương Ninh cùng lúc không có trả lời ngay, mà là nghếch đầu lên, nhìn phía xa trên đầu thành binh lính, "Thoạt nhìn cũng đều thật là tận tâm, cũng không uổng công bệ hạ cho các ngươi cao như vậy đãi ngộ, không tệ, không tệ ."
 
 	Hiệu úy quan quân mỉm cười nói: "Trương Tướng quân khen ngợi, dũng tướng chính là thiên tử thân quân, mặc kệ ở nơi nào, mặc kệ làm thế nào sự tình, đều là không dám có chút hào lạnh nhạt ."
 
 	"Ở chính giữa bình quân đợi đến ngán, liền đến tiền tuyến đến xem ." Trương Ninh vừa nói, bên cạnh cất bước hướng về phía trước, nhanh theo bên người quan quân, tranh thủ thời gian vung tay ý bảo binh sĩ đẩy ra đạo chính giữa chướng ngại ."Hai ngày này tình hình như thế nào à? Dũng tướng là chúng ta Đại Việt kiêu ngạo, là chiến hồn, đánh Lạc Nhất Thủy làm sao như thế tốn sức, mỗi ngày tiêu hao, để cho ta rất là đau đầu a, ta hy vọng đây là một lần cuối cùng đến tiền tuyến đưa vật tư, trận chiến một tá đứng dậy, tiền ào ào chảy ra đi, quốc khố không chịu đựng nổi ah ."
 
 	"Theo thể tình huống, mạt tướng không biết rõ lắm, nhưng cũng nghe nói nhanh ." Hiệu úy cười châm biếm nói, trong nội tâm nhưng lại không cho là đúng, Lạc Nhất Thủy có thể khi ghê gớm thật tướng, chính là ở đây Hổ Bí Quân ở bên trong, hắn người sùng bái cũng có khối người, Biên Quân sức chiến đấu so với dũng tướng đương nhiên là kém hơn một chút, nhưng ở Lạc Nhất Thủy dưới sự chỉ huy, như thế nào tốt như vậy đánh chính là? Tả tướng là một cái văn nhân, tự nhiên không hiểu bên trong này các đốt ngón tay .
 
 	Đương nhiên, lời này chỉ có thể nói ở trong lòng nói, là tuyệt đối không dám nói ra miệng, chính là thần sắc cũng không có thể lộ ra nửa chút đoan nghê.
 
 	Hắn cùng Trương Ninh chậm rãi đi về phía trước,
 
 	Phía sau đoàn xe tự nhiên cũng là chậm rãi theo sau . Một đoàn người khó khăn lắm đến gần cửa thành thời điểm, cửa thành đã là mở rộng ra, một tên Hổ Bí Quân tướng lãnh mang theo một món lớn quan quân chợt thông mà chạy ra đón chào .
 
 	"Đã gặp Tả tướng !" Một đám quan quân, chợt lạp lạp ôm quyền quỳ gối .
 
 	"Uh, tinh thần vô cùng phấn chấn, không tệ, không tệ ." Trương Ninh nhoẻn miệng cười, quay đầu lại chỉ chỉ phía sau cái kia thật dài xe ngựa, "Một lần này vật tư bên trong, ta đặc biệt mà chuẩn bị một phê rượu chúc mừng, các ngươi có thể cho mình ở lâu một chút, phản bội tặc lập tức liền phải xong đời, Hổ Bí Quân công không có thể không có ah ."
 
 	"Đa tạ Tả tướng !" Tướng lãnh đại hỉ, phàm là làm lính, còn không có mấy người không thích rượu đấy, nhưng quân lệnh nghiêm cấm, tình hình chung dưới, rượu là tuyệt đối không dám dính . Nhưng đã có Tả tướng một câu, cái này chính là đều không là chuyện gì . Lời nói Trương Tướng quân mặc dù có một cái bất tài nhi tử, nhưng bản thân của hắn, hay là thật không tệ, ít nhất hắn sau khi lên đài, Hổ Bí Quân lương bổng đó là tăng ba thành .
 
 	"Chúng ta Long Du hiện tại có bao nhiêu nhân mã à?" Ở đây tướng lãnh cùng đi dưới, một đoàn người chậm rãi vào thành, có Tả tướng đích thân đến, nhiều như vậy tướng lãnh cùng hổ trợ, cái kia cửa thành tương ứng kiểm tra thực hư, tự nhiên cũng liền thùng rỗng kêu to, tất cả binh sĩ đều đang nhìn Đại Việt Tả tướng, hồ đồ nhiên không có chú ý tới, lúc này đây đến đưa vật liệu đội ngũ, từ quan quân, cho tới dân phu, thình lình chính là không có một cái nào quen mặt đấy."Đúng rồi, ngươi là gọi Tào Tân đi, ta nên đã gặp ngươi !"
 
 	Bị coi là thật Tả tướng một ngụm gọi tên, Tào Tân mừng rỡ, ở đây Hổ Bí Quân ở bên trong, hắn chính là một cái bình thường tướng lãnh mà thôi, chẳng hề nhận thống dẫn Khang Kiều coi trọng, nếu không cũng sẽ không đem hắn ném ở phía sau trông giữ hậu cần, hắn là thật không nghĩ tới quyền cao chức trọng Trương Ninh rõ ràng nhận thức được bản thân, nếu có thể trèo lên cái này cành cây cao, về sau ở đây Hổ Bí Quân tiền đồ liền bất khả hạn lượng  rồi. Vừa nghĩ đến đây, lập tức lại ân cần đi một tí .
 
 	"Tả tướng đại nhân, hiện tại Long Du Huyện thành cùng sở hữu 3000 Hổ Bí Quân, đặc biệt phụ trách bảo hộ, vận chuyển hậu cần đồ quân nhu đến tiền tuyến, đương nhiên, nơi này cũng là thương binh doanh, phía trước bị thương tướng sĩ đều đưa đến nơi đây tập trung . Lớn như vậy khái có gần một vạn người ."
 
 	Rớt lại phía sau Trương Ninh cả người vị Lưu lão thái gia nhìn xem Trương Ninh bên mặt, trong lòng ngược lại là có chút bội phục, một người bình thường trong quân tướng lãnh bỏ đi, Trương Ninh rõ ràng thuận miệng có thể nói ra cái tên, người này có thể ở Việt Quốc lăn lộn được phong sinh thủy khởi, cũng không phải là không có đạo lý ah !
 
 	"Một vạn người?" Trương Ninh thất kinh hỏi: "Thương vong to lớn như thế?"
 
 	Tào Tân nhưng lại vẻ mặt nhẹ nhõm: "Tả tướng đại nhân chớ sợ, kỳ thật phần lớn đều là quận binh, chân chính Hổ Bí Quân sĩ tốt không ra năm ngàn người ."
 
 	"Chiếm được một nửa, còn có thể không sợ hãi?" Trương Ninh lắc đầu nói .
 
 	"Tả tướng đại nhân không biết, nếu như tính luôn ở tiền tuyến chết trận số lượng lời nói, kỳ thật thương vong của chúng ta ở đây chừng ba vạn, Biên Quân ở đây Lạc Nhất Thủy dưới sự chỉ huy, chống cự rất ương ngạnh, bất quá Hổ Bí Quân bị thương nhiều, bị chết thiếu, trên cơ bản chính là đều là quận binh người, Lạc Nhất Thủy bên kia cũng không dễ dàng, hắn đại khái cũng chỉ còn lại có bốn, năm vạn người, lại không đáng để lo, sĩ khí hạ, lương thảo quân giới báo nguy, ta xem chừng, tiếp qua hai ngày, hắn ngay cả mũi tên đều hao tổn ánh sáng, khi đó đánh nhau ung dung, đã không có những thứ này viễn trình vũ khí sát thương, cận thân tiếp chiến, Biên Quân có thể xa xa không phải Hổ Bí Quân đối thủ ."
 
 	"Cũng có đạo lý !" Trương Ninh gật gật đầu, trong nội tâm vẫn đang suy nghĩ, nơi nào còn sẽ cho các ngươi cận thân tiếp chiến cơ hội .
 
 	Đang khi nói chuyện, mọi người đã là tiến vào đại sảnh, Trương Ninh hướng chính giữa đại án đằng sau một tòa, nhìn xem có tư cách đi theo Tào Tân đồng loạt tiến vào đại sảnh mười cái tướng lãnh, nhìn xem cái kia lần lượt từng cái một ân cần, thảo hảo khuôn mặt tươi cười, nhưng trong lòng thì một hồi lộ vẻ sầu thảm, không phải ta không cho các ngươi con đường sống, thực ở đây là, tự chính mình đều nhanh nếu không có đường sống .
 
 	Trang phục thành Trương Ninh vệ sĩ Hòa Thượng, Dư Tú Nga...vân..vân... Thương Lang Doanh mấy tên cao thủ, cùng đi theo tiến sảnh đến, thấy Trương Ninh trung tâm ngồi xuống, cùng còn cười he he đóng lại cửa phòng khách .
 
 	Hòa Thượng đóng cửa, Trương Ninh sắc mặt càng là tái nhợt một ít .
 
 	"Tả tướng đại nhân, sắc mặt của ngươi thoạt nhìn thật không tốt, phải hay là không không quá thoải mái?" Tào Tân hỏi.
 
 	Trương Ninh không nói gì, Lưu lão thái gia nhưng lại nghênh ngang mà hướng Trương Ninh trước người vừa đứng, nhìn xem mọi người, nói: "Trương Tướng quân thân thể không thoải mái, nhận chuyện kế tiếp, liền để ta làm làm chủ ."
 
 	Tào Tân kinh ngạc, Tả tướng thị vệ không có quy củ như vậy sao?
 
 	"Sự tình gì? Kính xin vị đại nhân này chỉ rõ ." Trước mắt lão gia hỏa này cùng Tả tướng thái độ thân mật, nhất định là Tả tướng bên người đại nhân đắc lực người, bất quá trước kia chỉ biết là có Đào Dã, người lão hán này lại là chưa từng gặp qua .
 
 	Lưu lão thái gia chậm rãi một bên kéo tay áo, vừa nói: "Ta đại biểu Trương Tướng quân tuyên bố các ngươi tất cả mọi người bởi vì không quân coi giữ kỷ, gặp địch nhát gan, hết thảy tuyên án tử hình ."
 
 	Tào Tân há to miệng, không rõ ràng cho lắm mà nhìn người lão hán này, không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận bên trong này điểm liên quan then chốt, Lưu lão thái gia một móng vuốt đã trải qua vào đầu vồ xuống .
 
 	Hai người cách thân cận quá, một cái có ý định gây rối loạn, một cái hào không phòng bị, một cái là cửu cấp cao thủ, một cái bất quá là bát cấp trung đoạn, Lưu lão thái gia dễ như trở bàn tay liền bắt được Tào Tân đầu lâu, trên tay phát lực, Tào Tân hét thảm một tiếng, nón sắt ngay tiếp theo đầu lâu tất cả đều lõm dưới đi, chết đến mức không thể chết thêm rồi.
 
 	Hắn đến chết cũng không có hiểu rõ, Tả tướng đại nhân, làm sao nói trở mặt liền trở mặt .
 
 	Lưu lão thái gia vừa động thủ, Dư Tú Nga đã là một tiếng khẽ kêu, đại đao trong tay đã là tỏa ra ngoài, Dư Tú Nga là cái này trong hành lang gần với Lưu lão thái gia cao thủ, đã mò tới cấp chín cánh cửa, hơn nữa hung hãn hết sức Hòa Thượng cùng với mặt khác hơn mười danh võ công giỏi tay tương trợ, trong hành lang hơn mười người Hổ Bí Quân quan, căn bản ngay cả phản kháng đường sống đều không có, liền bị bọn hắn cắt dưa trảm đồ ăn giống như bình thường giết chết ở đây coi như tràng, vừa mới còn sạch sẻ trong thính đường, trong khoảng khắc thây người nằm xuống khắp nơi trên đất, máu tươi văng khắp nơi .
 
 	Trương Ninh nhắm mắt lại, thân thể khẽ run .
 
 	"Đưa cho Dã Cẩu phát tín hiệu, bắt đầu hành động ." Lưu lão thái gia cười ha ha lấy bước nhanh ra ngoài đi đến, Hòa Thượng Dư Tú Nga đám người theo thật sát, đem lưu lại hai người trông coi Trương Ninh, kỳ thật coi như Trương Ninh dẫn của bọn hắn tiến vào Long Du Huyện thành ngay thời điểm, hắn chính là đã không có bất kỳ đường lui nào, trừ hết sức đưa cho quân Thái Bình làm việc, để ngày sau có thể giữ được toàn tộc một cái mạng bên ngoài, hắn đã không có lựa chọn khác .
 
 	Hòa Thượng vừa đi, một bên từ trong lòng ngực móc ra một tiết ống trúc, dương tay ném về không trung, ống trúc mang theo the thé còi huýt bay lên giữa không trung, "Đùng...." một tiếng nổ vỡ ra, tràn ra đầy trời đốm lửa nhỏ .
 
 	Theo cái này đầy trời đốm lửa nhỏ bay lên, vừa mới còn lười biếng những áp giải kia vật liệu binh sĩ, bỗng nhiên ngay lúc đó liền trở nên giống như mãnh hổ hạ sơn giống như bình thường, đao trong tay thương không chút khách khí liền gọi hướng về phía bên người Hổ Bí Quân sĩ tốt, những cạnh xe ngựa kia đang tại ra sức đem trên xe vật tư hướng trong kho hàng gánh dân phu, làm ảo thuật giống như bình thường từ xe ngựa cuối cùng, hoặc là dứt khoát chính là bọn họ trên xe vận chuyển vật tư bên trong rút ra nhất bả bả đại đao, từng chuôi nỏ cơ, điên cuồng mà hướng về quanh mình Hổ Bí Quân bắt đầu công kích .
 
 	Long Du Huyện thành trong nháy mắt liền sa vào đến đại loạn, Hổ Bí Quân bị bất thình lình đả kích đánh một chút hôn mê rồi, mấu chốt là, cái lúc này người, đám bọn họ rõ ràng tìm không thấy một cái đủ cấp những sĩ quan khác .
 
 	Bọn hắn đương nhiên tìm không thấy, bởi vì những quân quan này, giờ phút này đã toàn bộ biến thành thi thể, đang nằm ở đây máu tươi kia bốn phía đại sảnh chính giữa .
 
 	Khoảng cách Long Du Huyện thành chỗ xa hơn, Trần Gia Lạc thấy cái kia đầy trời đốm lửa nhỏ thăng lên giữa không trung, khuôn mặt lộ ra nụ cười vui vẻ .
 
 	"Mãnh Hổ Doanh, tiến lên, chiếm lĩnh Long Du Huyện thành ."
 
 	Dã Cẩu ba ngàn người, đã tiến vào Long Du thành, hắn Mãnh Hổ Doanh, lưu lại 2000 người trông coi Trung Bình Quận thành, mặt khác ba ngàn người, là theo đuôi đoàn xe, chuẩn bị cùng Dã Cẩu nội ứng ngoại hợp, dù sao cũng là Hổ Bí Quân, cũng không dám khinh thường chút nào .