Chương 816:  Dương Trí cũng có bí mật
 
 	Trâu Minh trừng mắt Dương Trí, Dương Trí cũng nhìn hắn chằm chằm.
 
 	"Lời này từ đâu nói đến à?" Trâu Minh bất đắc dĩ buông buông tay, nói.
 
 	Dương Trí hắc một tiếng: "Trước kia tại Quáng Công Doanh ngay thời điểm, nơi đó có trận chiến đánh, luôn người đầu tiên xông đi lên, hơn thống khoái a, hiện tại khen ngược, đến ngươi ở đây coi như phó tướng, cái gì đều kiếm không đến rồi. Nhìn một cái, Sa Dương Quận đánh, Chính Dương Quận cũng tốt, đặc biệt hay là Khai Bình Quận Hoành Điện một trận chiến, 5000 Quáng Công Doanh chọi cứng Tần quân thiết kỵ, gắng gượng diệt vong đối thủ, hơn thống khoái ah ! Nếu ta ở đây cái đó ở bên trong, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội tại vũ đạo chi thượng đột phá thoáng một phát gì, chúng ta hoàng đế bệ hạ, không phải là tại một trận chiến này đột phá tông sư chi cảnh sao? Ai, ta theo lấy ngươi , coi như là phế đi !"
 
 	Trâu Minh tức cười, nguyên lai căn bản ở đây này?
 
 	"Bệ hạ tấn chức tông sư, đó là hậu tích bạc phát, đã chỉ kém cái này cánh cửa một bước công phu, mà còn cùng Đặng Phác như vậy tông sư sinh chết tương tàn, không biết gánh chịu bao nhiêu phong hiểm, Dương huynh đệ, không phải ta nói ngươi...ngươi thật sự muốn cùng Đặng Phác vật lộn sống mái mà nói..., sinh tồn tỷ lệ không là rất lớn chứ?" Trâu Minh cười nói.
 
 	Dương Trí nghe xong liền có chút ít giận, thoáng cái nhảy dựng lên, trên mặt vết sẹo kia giật giật, "Ý của ngươi là nói, ta xa kém xa hắn La !"
 
 	Trâu Minh nhìn xem Dương Trí, lời này hắn liền bất tiện tiếp. Hắn là từng bước một nhìn xem Tần Phong như thế nào cùng với một cái chỉ đem lấy mấy người bách nhân đội ngũ Sơn Phỉ thủ lĩnh đi cho tới hôm nay đấy, năm đó, hắn một mực liền cho rằng Tần Phong cũng chính là một cái sơn tặc quy mô, theo Tần Phong từng bước một thành công, tại Trâu Minh trong lòng, hình tượng của hắn liền cũng càng lúc càng cao lớn, theo cái này ba trận chiến dịch kết thúc, Trâu Minh càng là bội phục ngũ thể lao vào địa phương. Lời nói lời trong lòng, cũng chính là hắn lúc trước nghe xong Tần Phong khuyên giải, cùng lấy Tần Phong mới đạp lên hôm nay điều này Quang Minh Đại Đạo, nếu không đến bây giờ, chỉ sợ hắn vẫn một cái hoảng sợ không chịu nổi một ngày vào rừng làm cướp là giặc gia hỏa.
 
 	"Nói chuyện ồ ! !" Dương Trí chóp mũi cơ hồ thọt tới Trâu Minh chóp mũi, cái viên này tiểu Kiếm cũng lại một lần nữa phát ra ong ong thanh âm, tại nhà ở bên trong thoán lai thoán khứ.
 
 	Trâu Minh lui nửa bước, nhìn xem Dương Trí, thản nhiên nói: "Dương huynh, thứ cho ta nói thẳng, ngươi kém xa tít tắp." Dù là biết rõ Dương Trí thân phần không cùng một loại, cùng Tần Phong vợ chồng quan hệ không cần tầm thường, càng là tiểu vương tử Tần Vũ cha nuôi, nhưng ở vấn đề này phía trên, Trâu Minh cũng là tuyệt không hàm hồ.
 
 	Dương Trí trừng tròng mắt xem rồi hắn sau nửa ngày, ngay tại Trâu Minh cho là hắn muốn phát làm ngay thời điểm, hắn rồi lại lui về phía sau mấy bước, chán nản ngồi xuống, "Ngươi nói không sai, ta đích xác là kém xa tít tắp hắn."
 
 	Trâu Minh thở dài một hơi, "Dương huynh, bệ hạ chính là thần nhân hạ phàm, chúng ta phàm phu tục tử, so ra kém đó cũng là rất bình thường, giống như như ngươi vậy, đã là nhân trung long phượng, phóng nhãn thiên hạ, tại ngươi cái tuổi này cũng đã đạt thành cửu cấp tu vi người, lại có mấy cái đâu rồi? Ngươi nhìn ta, sống bao nhiêu là tuổi, tại trước mặt ngươi, lại tính là cái gì?"
 
 	Dương Trí hào hứng tẻ nhạt khoát khoát tay, "Ta lại không với ngươi so với, chúng ta không thể so sánh."
 
 	Mặc dù lời này có chút đả thương người, nhưng Trâu Minh thật cũng không tức giận, chỉ là cười cười, Dương Trí nói không sai, hắn đám bọn họ trong lúc đó đích xác không có thật là so với tính chất, dứt bỏ trước kia xuất thân không nói chuyện, chỉ là Dương Trí tu vi võ đạo, hắn cùng với hoàng đế ở giữa cái loại nầy làm cho người ta không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ phức tạp, cùng với hắn là tiểu vương tử cha nuôi, những thứ này tùy tiện lấy một ra đến, hắn Trâu Minh cũng là so sánh không bằng.
 
 	Hơn nữa, Dương Trí mặc dù tính tình rất xung động, rất thúi, có đôi khi để lộ ra thiếu gia tính tình làm cho người ta có chút chịu không được tới bên ngoài, tổng thể đi lên nói, vẫn còn là một người rất được. Có thể chịu được cực khổ, chịu làm sống, luyện binh chiến tranh đều là một tay hảo thủ, tại người sau mặc dù tuy nhiên thường thường đem chính mình đỗi phải hào không còn mặt mũi, nhưng trước mặt người khác, còn chưa có là đem mình làm làm thượng cấp không có thể vượt lôi trì một bước.
 
 	Như vậy một cái cửu cấp cao thủ tại Phích Lịch Doanh tọa trấn, bất kể là làm gì, trong lòng mình cũng lo lắng canh túc ah.
 
 	"Dương huynh, ta chi kia bộ đội đặc thù, hiện tại luyện đến đâu rồi à?" Thấy ủ rũ cúi đầu Dương Trí, Trâu Minh có chút buồn cười ngồi đối diện với hắn, cùng ai so với không được, cần phải cùng hoàng đế bệ hạ so với. Kỳ thật lấy Dương Trí tiêu chuẩn, dứt bỏ hoàng đế bệ hạ cái số ít mấy người bên ngoài, hắn đã là đỉnh phong trong hàng ngũ mấy người kia rồi, dưới cái nhìn của chính mình, hắn đã đầy đủ có tư cách kiêu ngạo. có thể có thể là tương đối đối tượng không đi, này mới khiến hắn có chút chán chường. Loại tâm tình này, chính mình nhưng không có cách nào nhận thức.
 
 	"Ngươi nói những nát kia người ah !" Dương Trí ngẩng đầu nhìn nhà đỉnh, "Còn phải nện luyện, liên tục nện luyện."
 
 	Trâu Minh trong miệng chi kia bộ đội đặc thù, là Dương Trí ý tưởng đột phát, cùng với Xuất Vân Quận đại lao ở bên trong kiếm đi ra ngoài một ít tội phạm. Năm đó mẫn Nhược Hề kinh thiên một giết, đem Xuất Vân Quận vài cổ tội phạm hễ quét là sạch, nhưng vẫn là có một một ít cổ trộm cướp hoặc là độc hành đạo tặc đám bọn họ, may mắn tránh thoát trận này sát kiếp, tại danh tiếng qua đi liền lại xuất hiện đầu, vốn định làm tiếp một lần sự nghiệp, có thể cái lúc này, Xuất Vân Quận đã có Phích Lịch Doanh tọa trấn, vậy dĩ nhiên là không có kết quả tốt, Dương Trí tự thân xuất mã, thuần thục, tóm đến lấy, giết được giết, lại đem Xuất Vân Quận tẩy địch một lần.
 
 	Về sau Dương Trí cố gắng lại là cảm thấy nhàn rỗi không chuyện gì làm rồi, rồi đột nhiên nhớ tới năm đó Tần Phong Cảm Tử Doanh, liền suy nghĩ cũng thành lập một cái bộ đội như vậy, liền lại đi đại lao, đem năm đó hắn tự mình chộp tới những tội phạm kia lại từng cái vớt ra, hắn ra mặt kiếm người, mà còn đập vào cơ mật quân sự cờ hiệu, ra Vân Quận Cảnh Tiền Trình dĩ nhiên là thả người, hơn nữa, những người này cùng với trong đại lao thả đi về sau, đã giảm đi nuôi dưỡng cơm của bọn hắn tiền, còn có thể để cho đại lao an toàn hơn một ít, lại cớ sao mà không làm đâu rồi?
 
 	Cái này hơn trăm người rơi xuống Dương Trí trong tay, vậy dĩ nhiên là so với ngồi xổm trong đại lao muốn thảm nhiều lắm, bởi vì Dương Trí thò tay hướng Trâu Minh muốn vũ khí trang bị, mà còn tốt đều là tốt nhất đứng đầu trang bị, Trâu Minh đặc biệt đi xem xem xét một lần cái này Dương Trí xây ở cách đại doanh vài dặm bên ngoài tiểu nơi đóng quân, coi như Trâu Minh xuất hiện thời điểm, lại có mấy chục người ngay cả lăn mang bò đến Trâu Minh trước mặt, kêu thảm cầu cứu tính mạng, cầu trở về lao tù để chịu tội.
 
 	Đương nhiên, bọn họ kết cục chính là bị Dương Trí đang tại Trâu Minh trước mặt, lại bạo đánh cho một trận sau đó dán tại trong quân doanh trên cột cờ, thẳng đến Trâu Minh lúc rời đi còn chưa có buông ra.
 
 	"Vẫn còn nện luyện a, ngươi sẽ không sợ nện luyện hơi quá, đến lúc đó trên chiến trường bọn hắn bắn ngươi tên bắn lén?" Trâu Minh lắc đầu .
 
 	Dương Trí hừ hừ nói: "Bọn hắn đã làm như vậy, tại lúc huấn luyện, chính là có không ít lá gan hoành hướng ta buông tha tên bắn lén, đương nhiên, kết quả của bọn hắn cũng rất thảm, người gần nhất, vẫn còn nằm lỳ ở trên giường dậy không nổi đấy!"
 
 	"Đây cũng không phải là huấn luyện quân đội phép tắc." Trâu Minh lắc đầu."Bọn hắn sẽ không vì ngươi trung tâm hiệu lực đấy."
 
 	"Ta muốn lòng trung thành của bọn hắn làm chi !" Dương Trí hừ hừ nói: "Ta muốn chỉ là bọn hắn có thể làm việc cho ta thì tốt rồi. Hiện tại a, ta liền chỉ là tại bồi dưỡng bọn họ lệ khí, đến lúc đó sẽ để cho bọn họ thật tốt phát tiết một phen. Ta đã đã đáp ứng bọn hắn, chỉ cần tại quân bên trong bị ký thượng hạng nhất công lần thứ nhất, lúc này liền trả lại bọn họ tự do, tích lũy năm nhị đẳng công, hoặc là mười lần tam đẳng công, như thường trả lại bọn họ tự do. Hiện tại đã thật nhiều á..., đều trừng tròng mắt mong đợi đánh trận chiến đấy!"
 
 	"Ta chính là không sợ bọn họ chạy à nha? Ta cũng biết, ngươi ở đâu là không có gì đặc biệt đề phòng?" Trâu Minh giang tay ra .
 
 	"Bọn hắn có thể chạy, nhưng ta hướng bọn hắn bảo đảm qua, ai con mẹ nó dám chạy, chính là chính là để hắn chết bên trên ba ngày ba đêm. Coi như hắn chạy đến Tề Quốc gia, lão tử cũng có thể bắt hắn trở lại." Dương Trí hung ác nói.
 
 	"Chỉ mong bọn hắn có thể như ngươi mong muốn, trở thành một nhánh kì binh ah! Những người này tu vi võ công thật là thực là không tồi." Trâu Minh nói: "Bất quá ngươi đây cũng không phải là bệ hạ năm đó Cảm Tử Doanh, bệ hạ năm đó Cảm Tử Doanh nhưng là đối với bệ hạ trung thành và tận tâm, nhờ không phải ngươi một bộ này cách giải quyết."
 
 	"Ta vì cái gì nhất định phải mọi chuyện học hắn, ta muốn đi một cái bất đồng con đường." Dương Trí cứng cổ nói."Trâu tướng quân a, ta chỉ lo lắng, cùng lấy ngươi không có trận chiến đánh đấy!"
 
 	"Nhất định là có trận chiến đánh thôi." Trâu Minh cười he he nói: " dưới mắt bệ hạ không phải đến Sa Dương Quận nha, cái này không lập tức muốn cùng Tề nhân khai mở đeo đuổi sao?"
 
 	"Không có thể !" Dương Trí lắc đầu, "Lấy phán đoán của ta, chúng ta vị này bệ hạ, chỉ sợ lại đang hư trương thanh thế, chân thật mục đích là muốn kiếm một hồi đi, hiện tại chúng ta Đại Minh chống lại cùng Tề nhân làm lớn? Rất không có khả năng."
 
 	"Nhưng ta không đoán bệ hạ tâm tư." Trâu Minh lắc đầu: "Dù sao bệ hạ nói ra đeo đuổi, ta liền khai mở đeo đuổi, bệ hạ nói không làm, cái đó ta chính là không làm. Đúng rồi, Dương huynh, ta vẫn muốn hỏi ngươi một sự kiện, ngươi làm chúng ta cái này nơi đóng quân mất tiền, đến tột cùng là từ đâu lấy được ? Hai ngày trước ta hỏi cảnh phía trước trình, Cảnh Tinh Minh cũng từng tới bái phỏng ta, ngươi cũng không có cùng với bọn hắn chỗ đó làm tiền lại à?"
 
 	Dương Trí cười ha ha một tiếng: "Trâu tướng quân, nguyên lai ngươi ở đây sờ của ta ngọn nguồn tài lực à?"
 
 	"Đừng nói tới." Trâu Minh lắc đầu, "Chỉ là tò mò mà thôi, ngươi là của ta phó tướng, như vậy bạc hơn ngươi là từ đâu biến ra đấy, ta một mực không nghĩ rõ ràng."
 
 	Dương Trí nụ cười trên mặt thời gian dần trôi qua giảm đi.
 
 	"Ngươi đương nhiên không nghĩ ra được." Thanh âm của hắn thấp xuống, "Mẫn Nhược Anh giết ta Dương thị toàn tộc, có thể cha ta anh hùng cả đời, Dương thị thế lực bàn căn bản sai khúc, sâu sắc thực bởi Sở quốc triều dã trong ngoài, hắn như thế nào giết được xong? Rất nhiều người bất quá là tiếp tục ẩn nhẫn, né đột khởi đến, mưu đồ trả thù mà thôi. Tiểu gia ta còn chưa chết, hoàn thành cửu cấp cao thủ, nói không chừng lúc nào liền nhảy lên đã thành tông sư, những cái...kia ẩn tàng tại dưới nước gia hỏa, cũng đều chậm rãi nổi lên mặt nước, không ít người đã tìm được tiểu gia ta. Bọn hắn hiện tại trôi qua tự nhiên không có lấy lúc trước vậy gió tỏa sáng, thê lương phía dưới vẫn còn phải tùy thời lo lắng có người đào ra bọn họ nội tình mà đến, Mẫn Nhược Anh đối với ta cha bộ hạ cũ, đả kích đứng lên vậy cũng là không để lại dư lực, những người này cam nguyện bó tay chịu trói, tự nhiên phải khác tìm ra đường, tiểu gia ta chính là bọn họ đường ra, chính thật nhỏ gia cần phải dùng tiền, cái này ít bạc tính là gì, đợi lúc nào chúng ta đánh vào Đại Sở, khi đó để cho ngươi thấy sự lợi hại của ta."
 
 	Trâu Minh ánh mắt sáng lên, "Dương huynh đệ, những chuyện này, ngươi cùng bệ hạ có nói hay chưa?"
 
 	"Hắn một ngày bất công đánh Đại Sở, ta liền một ngày sẽ không đem những vật này nói cho hắn biết." Dương Trí hung hăng nói, nhìn sang Trâu Minh, " đương nhiên, ta đã dám nói cho ngươi, cũng không sợ ngươi tấu lên trên nói những việc này, bệ hạ cũng không tuyệt sẽ không chính là những chuyện này tới hỏi ta. Hắn chỉ sẽ...vân..vân... Tự chính mình nói với hắn."
 
 	Trâu Minh yên lặng điểm gật đầu, thầm nghĩ ta nhất định là muốn tấu lên trên nói chuyện này đấy, bệ hạ có hỏi hay không, đó là bệ hạ sự tình.