Chương 378: Cường thế đụng nhau
 
 	Một tên kỵ binh xuất hiện ở trì hoãn trên xà nhà, thân ảnh cô đơn đứng thẳng lập tức, tại đối diện, mấy vạn quân Tề đang xếp trận thế, lẳng lặng yên đợi tại phía trước .
 
 	Kỵ binh tay cao cao giơ lên trên, cái kia là một cây cột cờ, cột cờ trong tay xoay tròn, mỗi đi một vòng, cờ xí liền triển lộ ra một chút, một vài khắc trong lúc đó, một mặt đỏ bừng đại kỳ xuất hiện ở trong tay, đại kỳ theo chiều gió phất phới, một cái dục hỏa phượng hoàng đang tại theo lửa cháy mạnh bên trong bay lên không mà ra .
 
 	Một tay giơ lên cao cột cờ, một tay giơ lên một nhánh đồng số, nổi lên khí lực, nhiều tiếng thanh lượng Phượng Hoàng minh gọi thanh âm vang vọng đất trời trong lúc đó . Nương theo lấy âm thanh âm thanh phượng gáy, dốc thoải về sau, xuất hiện một sợi tơ hồng, màu đỏ khôi giáp, màu đỏ chiến mã, áo khoác ngoài màu đỏ, đi đến triền núi, phân loại tại cờ xí hai bên .
 
 	Đại địa đột nhiên run rẩy lên, lại một đạo hồng đường lối xuất hiện ở phía sau, đám bọn họ vượt qua cờ xí, trực tiếp hướng về phía dưới đi tới, tại đám bọn chúng phía sau, nhanh đón lấy xuất hiện thứ hai liệt, đệ tam liệt, càng ngày càng nhiều áo giáp màu đỏ chiến sĩ xuất hiện ở quân Tề trong tầm mắt, từng hàng đi xuống dốc thoải, đi về hướng phía dưới bằng phẳng khoáng hoang dã .
 
 	Hai cái Hỏa Phượng Quân chiến doanh, một vạn Hỏa Phượng Quân binh sĩ, đây là Đại Sở thiên tử thân binh, cũng là nước Sở cao nhất sức chiến đấu đại biểu . Tại đám bọn chúng phía sau, từng được xưng là nước Sở tường sắt nước Sở Đông Bộ Biên Quân, cũng từng nhóm xuất hiện, không ra nửa canh giờ, dốc thoải dưới, mấy vạn Sở quân đã tụ tụ tập hoàn tất .
 
 	Trên sườn núi, này mặt màu lửa đỏ cờ xí bị kỵ sĩ trên ngựa ra sức quơ múa, cùng lúc đó, phân loại hai bên bọn kỵ binh vung lên đám bọn họ trong tay dùi trống, đám bọn họ mỗi người lập tức, đều mang lấy một mặt trống trận .
 
 	Tiếng trống không thôi, chiến đấu không thôi. Đây cũng là Hỏa Phượng Quân chiến đấu tín điều .
 
 	Tại Sở quân trống trận tới tiếng vang lên ngay thời điểm, đối diện quân Tề trống trận cơ hồ trong cùng một lúc vang lên, nương theo lấy ù ù trống trận thanh âm, hai chi quân đội bắt đầu trầm mặc hướng về phía trước di chuyển bộ pháp, lẫn nhau tiếp cận .
 
 	Đây là trận này chiến dịch quyết định một trận chiến, song phương không có sử dụng khác bất kỳ mánh khóe, không hẹn mà cùng lựa chọn ngay mặt va chạm . Không có bất kỳ hoa tiếu gì kỹ xảo, chỉ có máu và lửa va chạm, người Sở thắng, môn tướng mở ra đi thông Tề Quốc cửa chính, từ nay về sau liền đã có được lựa chọn tiến công lộ tuyến quyền lợi, chiếm cứ chiến lược bên trên quyền chủ động, Tề nhân thắng, lại bảo vệ cho chính mình cửa đồng thời, sẽ coi đây là điểm tựa, khởi xướng phản công, thu phục lúc trước đất mất đồng thời, lại một lần nữa tương chiến đường lối đẩy mạnh đến Côn Lăng Quan, sử công thủ xu thế lần nữa đổi chỗ .
 
 	Tiếp cận, đón thêm gần, thê lương mũi tên tiếng khóc tại song phương trận trong doanh trại vang lên, theo song phương sau trong đội, chặt chẽ như châu chấu mũi tên lông vũ bắn về phía bầu trời, bay về phía đối thủ .
 
 	Màu đỏ Hỏa Phượng Quân chạy chạy, một tay tấm chắn, một tay trường đao . Mũi tên tiếng khóc vang lên, tất cả tấm chắn đều lả tả mà cử động lên đỉnh đầu, theo chỗ cao xem tiếp đi, liền như là một mảng lớn màu đỏ hải triều tại hướng về phía trước bắt đầu khởi động . Mũi tên lông vũ rơi xuống, đinh đinh đương đương tiếng vang không dứt, lại không có chút nào chậm lại một chút bước chân .
 
 	Màu xám tro quân Tề cùng một sắc trường mâu, lúc này tất cả đều cử động hướng lên bầu trời, dốc sức liều mạng lắc lư, đem không trung bay tới mũi tên lông vũ đánh rơi . Bên trên bầu trời mũi tên như châu chấu, nhưng đối với song phương là người tiến công tạo thành tổn thương nhưng lại le que không có mấy .
 
 	Ầm ầm một tiếng, đỏ xám hai màu nặng nề đụng vào nhau . Khoảnh xoáy trong lúc đó, từng đạo chỉ đỏ liền giống như một điều điều du động linh xà vậy cắm vào rậm rạp chằng chịt màu xám chính giữa . Cứ thế mà ở hải dương màu xám bên trong xé mở từng đạo khe hở . Mà ở đám bọn họ phía sau, màu xanh Sở quân Đông Bộ Biên Quân dọc theo Hỏa Phượng Quân xé ra khe hở, không đứt mà mở rộng lấy cái khe này độ rộng .
 
 	Tiền quân vừa vừa tiếp chiến, liền lâm vào khốn cảnh, mà ở hậu phương trung quân đại kỳ dưới, Tề Quốc chủ tướng Quách Vân Tế lại không động dung chút nào, sắc mặt như cùng hạ lệnh bắt đầu tiến công hiện nay giống như đúc, nhìn không ra chút nào biểu lộ .
 
 	Hỏa Phượng Quân thoạt nhìn tiến công sắc bén, nhưng ở xem ra, tác dụng chậm đã là chưa đủ, tại vạch tìm tòi quân Tề thứ vừa tiến công tập đoàn về sau, hiện tại đã bộ bước chân gian nan, sa vào đến quân Tề đợt thứ hai tiến công tập đoàn tầng tầng vây quanh trong đó, giống như bị rơi vào trong vũng bùn mãnh thú, mặc dù còn có giết địch chi tâm, nhưng một thân bản lĩnh cũng đã thật to giảm đi .
 
 	Hỏa Phượng Quân là phá trận quân, đến tiếp sau lại còn phải xem đám bọn họ sau lưng Đông Bộ Biên Quân . Cùng Hỏa Phượng Quân dốc hết sức hướng về phía trước, sâu đậm lún vào trận địa địch bất đồng, nước Sở Đông Bộ Biên Quân nhưng lại ổn đánh ổn đâm, đi theo Hỏa Phượng Quân phía sau, đem bị xé nứt quân Tề vây quanh, tiêu diệt, sau đó cất bước hướng về phía trước, đi về hướng tiếp theo cái mục tiêu .
 
 	La Lương cải tạo Đông Bộ Biên Quân gần hai năm, nhưng trên chiến trường, những thứ này nhất cơ tầng quan quân các binh sĩ vẩn tiếp tục vẫn không tự chủ được trở lại lấy trước hình thức chiến đấu phía trên, cái kia chính là vững như bàn thạch, cùng cực kỳ gấp gáp Hỏa Phượng Quân hoàn toàn hai cái hình thức .
 
 	Cái này liền đã tạo thành Hỏa Phượng Quân cùng phía sau Đông Bộ Biên Quân tách rời .
 
 	Quách Vân Tế khuôn mặt  rốt cục lộ ra vẻ mĩm cười, nếu như vậy trạng thái kéo dài nữa, mặc dù mình tiền quân tất nhiên còn thừa không có mấy, nhưng mình chủ lực lại có thể đem Hỏa Phượng Quân bao vây lại ăn tươi .
 
 	Như vậy đánh xuống, hoặc là chính mình cuối cùng thương vong hay là muốn cao hơn đối thủ, nhưng cân nhắc đến đối thủ bị tiêu diệt là Hỏa Phượng Quân, như vậy tính được chính mình chỉ là chiếm được tiện nghi . Bởi vì tiêu diệt một nhánh hoàn thành xây dựng cơ cấu Hỏa Phượng Quân, tại chính trị phía trên ý nghĩa xa hơn lớn xa hơn phương diện quân sự ý nghĩa .
 
 	Cùng Đại Tề Long Tương Quân đồng dạng, Hỏa Phượng Quân thân là nước Sở thiên tử thân binh, cả nhánh quân đội cũng chỉ có năm vạn người .
 
 	Cùng Quách Vân Tế khuôn mặt lộ ra mỉm cười bất đồng, tại đối diện dốc thoải phía trên, chỉ huy cuộc chiến tranh này La Hổ, lông mày nhưng lại sâu đậm nhíu lại.
 
 	"Gánh nặng đường xa chậm rải nói" tại bên người, Phó Bão Thạch chậm rãi lắc đầu .
 
 	La Hổ hít sâu một hơi, phất phất tay, trên trăm mặt trống trận làn điệu mãnh liệt thay đổi, theo tiếng trống biến hóa, Hỏa Phượng Quân không còn là lục lực hướng về phía trước, mà là chậm rãi lẫn nhau dựa vào, ỷ vào đám bọn họ cao hơn đối phương sức chiến đấu, từng cái hỏa tuyến bắt đầu tụ tập cùng một chỗ, một cái khổng lồ hình tròn chiến trận bắt đầu thành hình, hoàn thiện .
 
 	Đây là đổi công làm thủ, muốn tại nguyên chỗ chờ đợi sau lưng nước Sở Đông Bộ Biên Quân .
 
 	Quách Vân Tế tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn tiếp xúc sắp trở thành trong miệng thức ăn ngon Hỏa Phượng Quân một lần nữa tụ tập thành phòng thủ kiểu trận thế, cờ xí phấp phới, tiếng trống ù ù, một nhánh quân Tề vững vàng thủ giữ một lỗ hổng, người nhiều hơn tràn vào cái này tròn trong trận .
 
 	Bảo vệ cho lổ hổng quân Tề ngã xuống từng gốc một, nhưng mà một đám lại một nhóm phun lên đi, trận hình tròn bên trong quân Tề từng đám bị xoắn giết, nhưng càng nhiều người đi vẩn là đạo nghĩa không chùn bước xông vào bên trong .
 
 	Hỏa Phượng Quân hình tròn trận thế, thủy chung vì vậy lổ hổng tồn tại, mà không có thể hình thành một hoàn chỉnh phòng ngự trạng thái, thương vong, bắt đầu một bước một bước mở rộng .
 
 	Khoảng cách chiến trường cách đó không xa một cái ngọn núi phía trên, mấy người đang đứng tại đỉnh núi, nhìn xem song phương trận này đại chiến sinh tử .
 
 	"Hỏa Phượng Quân là chúng ta Đại Sở sức chiến đấu mạnh nhất quân đội ." Nhìn xem Hỏa Phượng Quân sắc bén thế công, Quách Cửu Linh khuôn mặt  tràn đầy tự hào thần màu sắc: "Vô kiên bất phá , vô kiên bất tồi ."
 
 	Bên người Tần Phong hừ một tiếng: "Lão Quách, ngươi là không có xem qua của ta Cảm Tử Doanh tác chiến, nói thật, ta còn thực sự có chút không ngưỡng mộ trong miệng ngươi chi này mạnh nhất bộ binh ."
 
 	Quách Cửu Linh liếc qua Tần Phong: "Tần Tướng quân, cái này có chút khoác lác ah theo ta được biết, Cảm Tử Doanh thương vong một mực rất lớn, chính là tại ngươi đảm nhiệm ở trên, mỗi một lần chiến sự, tỉ lệ tử vong cũng duy trì tại ba thành đến tứ thành trái, phải ."
 
 	"Đúng vậy, bất quá lão Quách, Hỏa Phượng Quân cùng chúng ta Cảm Tử Doanh có một chút giống nhau chỗ, cái kia chính là mọi người đều là phá trận bậc thầy ." Tần Phong mục không chuyển con ngươi nhìn chằm chằm phía dưới chiến trường, đối với mà nói, cá nhân đích chiến đấu cũng không cảm giác cử động thú, cảm giác hứng thú là song phương chỉ huy tướng lãnh ứng biến chi đạo . Theo bây giờ nhìn lại, Tề quốc nhân chủ tướng rõ ràng cao hơn nữa rõ ràng một ít .
 
 	"Cái đó thì sao "
 
 	"Phá trận bậc thầy, liền cần phải chưa từng có từ trước đến nay ." Tần Phong nói: "Chúng ta Cảm Tử Doanh lại nói tiếp cùng Hỏa Phượng Quân trang bị cũng không kém là bao nhiêu, đương nhiên, khôi giáp chất lượng nhất định là so sánh không bằng ."
 
 	"Đương nhiên, khôi giáp so với các ngươi nhẹ hơn nhiều, nhưng phòng hộ tính năng muốn rất tốt, đao kia cũng muốn sắc bén nhiều lắm ." Quách Cửu Linh nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng: "Nhiều hơn khí lực đều dùng đến gánh tấm chắn đi à nha "
 
 	"Tần Tướng quân ngươi có ý tứ gì" Quách Cửu Linh cảm thấy Tần Phong câu nói có hàm ý khác .
 
 	"Tấm chắn là đang làm gì, dùng để phòng thủ . Phá trận bậc thầy, giử lại phòng thủ ý, liền đã là ngã một cái cấp bậc ." Tần Phong ánh mắt nhưng nhiên đang ngó chừng trên chiến trường biến hóa, trong nội tâm âm thầm nghĩ đến chính mình nên như thế nào đi ứng đối, sau đó lại xác minh song phương chủ soái ứng biến . Trong miệng lại nhưng nhiên nói tiếp: "Ngươi đã gặp ta Cảm Tử Doanh xử dụng đao đi, so với Hỏa Phượng Quân đao muốn dài ra chừng một thước, chuôi đao cũng muốn lâu hơn một chút, thích hợp với hai tay cầm đao . Như vậy chém vào sẽ càng có lực . Chúng ta không cần phòng hộ, bởi vì là nhiệm vụ của chúng ta chính là phá trận, chính là hướng về phía trước, lại hướng trước, đến chết mới nghỉ . Nếu như bây giờ là chúng ta Cảm Tử Doanh ở dưới mặt tác chiến, chúng ta coi như đã không sai biệt lắm vọt tới đám bọn họ trung quân trước khi, đương nhiên, có thể có thể cũng chết được không sai biệt lắm . Nhưng là, chúng ta cũng thành công hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta, cái kia chính là phá trận ."
 
 	Trở lại nhìn một cái có chút trợn mắt hốc mồm Quách Cửu Linh, Tần Phong nói tiếp: "Cái này, mới thật sự là phá trận bậc thầy . Hỏa Phượng Quân muốn làm phá trận bậc thầy, rồi lại trung thành tuân thủ công thủ cân đối, cái này đem mình biến thành một cái Tứ Bất Tượng, ngươi xem lấy đi, cái này bên trên không thể đi lên, hạ không xuống được tư vị, đủ đám bọn họ chịu được . Mà còn hiện tại Hỏa Phượng Quân cùng sau lưng phối hợp phương diện giống như cũng xảy ra vấn đề, thời gian càng dài, thắng lợi thiên bình (cân tiểu ly) sẽ Việt giống như đối phương chếch đi đấy."
 
 	Nhìn sau nửa ngày, Tần Phong phát hiện mình nghĩ cách, trên cơ bản cùng phía dưới hai vị chủ soái nghĩ cách không kém nhiều, không khỏi rất là hưng phấn, chính mình nhất là thiếu chính là chỗ này loại chỉ huy đại binh đoàn tác chiến kinh nghiệm .
 
 	"Lão Quách, ngươi nói một chút, Hề nhi hiện tại nên ở nơi nào "
 
 	Quách Cửu Linh thì không có trả lời, mà là ánh mắt thẳng vào nhìn về phía một phương hướng khác, "Tần Tướng quân, Lạc Nhất Thủy làm sao vậy "
 
 	Tần Phong bỗng nhiên quay đầu, vừa mới chính mình hết sức chuyên chú, không có chú ý tới Lạc Nhất Thủy không biết từ lúc nào, đã đi phía trước di động tầm hơn mười trượng xa, giờ phút này đang đứng tại một cây đại thụ trước khi, hai tay ôm cây không ngừng đụng phải đầu của mình, trên cây tuyết đọng tuôn rơi rơi xuống, sắp đem giội thành một cái người tuyết .
 
 	"Tiểu Thủy, làm sao ngươi nhé" Tần Phong cực nhanh tiến lên .