Chương 247:  Bọ ngựa bắt ve
 
 	Tần Phong không nhanh không chậm truy nhiếp lấy Bao Bất Phàm, tuy nhiên giao thủ chỉ có khó khăn lắm mấy chiêu, nhưng Tần Phong lại đã thăm dò lai lịch của đối phương, một cái bát cấp đỉnh phong hảo thủ, nếu như thật đúng cùng mình liều mạng lên đến, cũng không phải tốt như vậy đả phát, chính mình phải làm cũng không phải lấy đối phương Đại tướng tánh mạng, mà là đem hắn chi bộ đội này triệt để phá tan .
 
 	Hai người vòng quanh Hoàng Lương cương vị một đuổi một chạy, gió vậy lần thứ nhất một lần xẹt qua chiến trường, mỗi qua một lần, Bao Bất Phàm trong lòng đều phải tích lần thứ nhất máu, hắn nhìn thấy, hắn bộ đội chủ lực, đang bị đối phương giống như ăn cháo mà phân cách đã thành lớn nhỏ không đều địa phương khối, đối phương đang tại đâu vào đấy mà chậm rãi thu thập bọn họ .
 
 	Song phương tại chiến đấu cấp độ phía trên, hoàn toàn không cùng một cấp bậc phía trên . Làm Bao Bất Phàm lần thứ ba xẹt qua chính diện chiến trường thời điểm, hắn rốt cục quyết định, chạy trốn đi, đã không có cần thiết, quân đội của hắn hoàn toàn bị đánh tan, căn bản không có tụ tập lại hy vọng, mà không có thể tụ tập được đại bộ đội, vậy mình cùng sau lưng cái này cửu cấp cao thủ quyết đấu, liền không có chút nào thủ thắng hy vọng .
 
 	Thuận Thiên Vương Mạc Lạc cũng tốt, hay là mình cũng thế, đều muốn Phong Huyện cục thịt béo này thấy quá dễ dàng, thịt mỡ đích xác không ít sai, nhưng thay vào đó khối thịt mỡ đã bị một cái chó dữ chiếm cứ .
 
 	Lúc này đây, Bao Bất Phàm không có ở vòng quanh vòng tròn luẩn quẩn chạy, hắn trực tiếp dấn thân vào đã đến trong bóng tối, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa bỏ chạy, trước mắt cái này chính là hình dạng địch nhân, cũng chỉ có trong tương lai giao cho Thuận Thiên Vương chính mình đến tự tay giải quyết .
 
 	Lục Nhất Phàm cũng không có trốn xa, hắn ghé vào một chỗ sâu đậm trong bụi cỏ, trừng to mắt nhìn xem Bao Bất Phàm bị Tần Phong đuổi kịp Sói chạy trốn chui như chuột, làm hắn nhìn thấy thứ tư vòng Bao Bất Phàm trốn đi thật xa ngay thời điểm, hắn cũng thu phục trên mặt đất, cũng không đứng dậy, cứ như vậy giống như một điều xà vậy hướng về sau nhúc nhích lấy thối lui, thối lui đến khoảng cách an toàn, nhảy lên một cái, hướng về Bao Bất Phàm thoát đi phương hướng thật chặt đuổi tới .
 
 	Sắc trời sáng choang thời điểm, một đường đã hết thảy đều kết thúc, mấy vạn hùng hổ đánh về phía Phong Huyện Thuận Thiên Quân sụp đổ, khắp nơi đều có thể chứng kiến bọn hắn chạy trốn thân ảnh, mà càng nhiều nữa, thì là hai tay ôm đầu, thành thành thật thật ngồi chồm hổm trên mặt đất, cùng đợi người thắng xử phạt .
 
 	Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người,
 
 	Tại trước đây không lâu, hay là một ít bình thường dân chúng .
 
 	Dây thừng đưa bọn chúng từng chuỗi mà trói lại, quân Thái Bình từ trên xuống dưới cũng đều biết, bọn họ đại đầu lĩnh đối với nhân khẩu khát vọng, theo mùa xuân đến, càng ngày càng nhiều lúc trước đến Thái Bình Thành dân chúng, đều lựa chọn tại Thái Bình Thành chung quanh sơn cốc, sườn núi trên mặt đất đi mở khẩn đất hoang, mà bọn hắn chạy nạn trước khu vực tạo thành lần lượt hoặc lớn hoặc nhỏ thôn . Đối với bọn hắn mà nói, tại Thái Bình Thành tiếp tục công tác, tuy có thể mỗi ngày cầm đến không rẻ tiền công, nhưng cuối cùng là tâm ở bên trong không có bao nhiêu cảm giác an toàn, nếu như có thể có mình một khối thổ địa, có thể có mình một tràng phòng ốc, dù là mỗi ngày thu nhập thiếu một ít, cũng có thể cho bọn hắn mang đến cảm giác an toàn .
 
 	Đối với những thứ này người yêu cầu, Tần Phong nhưng lại muốn gì được đó, không có tiền vốn? Không sao, Thái Bình Thành đưa cho ở bên trong cho vay, tức tiền thấp làm cho người khác tức lộn ruột, không có nông cụ, không sao, Thái Bình Thành chuẩn bị cho ngươi đến, nhu nhược tử, không có sao, Thái Bình Thành cho ngươi đưa đến nhà .
 
 	Các dân chúng vô cùng, mang ơn hạ xuống Thái Bình Thành, lại chung quanh tìm kiếm chính bọn hắn gia viên mới, Thái Bình Thành thành chủ lên tiếng, tại phương viên năm mươi dặm trong phạm vi, bọn họ hết thảy đều đã bị Thái Bình Thành bảo hộ, căn cứ ai phát hiện ra trước liền là của ai nguyên tắc, mọi người tất cả lộ ra thần thông, tìm kiếm mình thế ngoại đào nguyên .
 
 	Dân chúng cao hứng,  Cát Khánh Sinh lại rất không cao hứng, bởi vì như thế thứ nhất, Thái Bình Thành kiến thiết công tác đã có thể nghiêm trọng lạc hậu, nhân thủ đại lượng giảm thiểu, khiến cho Thái Bình Thành khai hoang, xây thành trì, con đường, phòng ốc đợi đại bộ phận công tác đều ở vào nửa dừng lại trạng thái, chỉ còn lại năm trước mùa đông rối loạn lúc những tham dự kia rối loạn gia hỏa bởi vì đã bị xử phạt vẫn còn ra sức công việc .
 
 	Hiện tại, vấn đề này, giải quyết .
 
 	Tiểu Miêu nhìn xem đông nghịt bị bắt làm tù binh đám người, cười đến giống như một đóa hoa vậy .
 
 	"Lão đại, cái này tốt rồi,  Cát Khánh Sinh nhất định vui mừng phải nhảy dựng lên, những dừng lại kia công tác, lập tức liền có thể lần nữa khôi phục đứng lên, không, nên sẽ nhanh hơn, nhìn một cái những cái thứ này, đại bộ phận đều là trẻ trung cường tráng, nhân số so dĩ vãng thêm nữa... ." Tiểu Miêu cười tủm tỉm nói, đối với hắn mà nói, đêm qua trận này trận chiến quá dễ dàng, dễ dàng quả thực giống như là đang diễn tập luyện vậy địch nhân suy nhược lại để cho hắn cảm giác đến mức hoàn toàn thắng không anh hùng, ở nơi này là quân đội? Hoàn toàn chính là một nhánh dân chạy nạn đội ngũ được rồi?
 
 	"Nhiều người như vậy, quản lý bên trên có phải hay không có chút vấn đề?" Trâu Minh có chút bận tâm nhìn xem Tần Phong, "Những tù binh này, sợ không có ba vạn người đi? Cái này so với chúng ta Thái Bình Thành là người muốn nhiều hơn nhiều, đến lúc đó muốn thật sự là ồn ào đem đứng dậy, nhưng chính là phiền phức lớn rồi ."
 
 	Dã Cẩu hừ lạnh, ngón tay tại thiết trên đao gõ, đương đương tiếng vang bên tai không dứt: "Dám tạo phản, vậy đưa bọn hắn đi Diêm Vương lão nhi đâu có! Giết hắn một đám, cái này người dĩ nhiên là đàng hoàng ."
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Những người này, tuyệt đại bộ phận đều là Mạc Lạc khỏa hiệp dân chúng bình thường mà thôi, thực chất bên trong cũng không chân chính đều là người xấu, chỉ bất quá là theo sóng trục sóng mà thôi . Đến lúc đó làm tốt phân biệt, tìm ra đầu của các ngươi ý nghĩ não cùng với chân chính phản tặc, những người khác cũng không khó đối với giao . Dã Cẩu, chuyện này, giao cho ngươi đi làm ."
 
 	Dã Cẩu hưng phấn mà bắn một cái búng tay: "Lão đại, trong này, khẳng định có chân chính phản tặc muốn đục nước béo cò a, tìm ra bọn hắn làm sao bây giờ?"
 
 	"Giết !" Tần Phong lãnh khốc mà nói: "Những người này vĩnh viễn sẽ không an tâm mà công tác, đối với bọn hắn mà nói, cướp bóc là thoải mái hơn việc, chúng ta Thái Bình Thành cần chính là con đường thực tế dân chúng, không cần tên gia hỏa như vậy ."
 
 	"Đã minh bạch ."
 
 	"Tiểu Miêu, Dã Cẩu phân biệt về sau, ngươi theo những trung thực kia người có thể tin được trong gạt một ngàn người đi ra, tại Phong Huyện đối với bọn họ khai triển,mở rộng huấn luyện, đưa bọn chúng thu nạp nhập ngũ . Đưa ngươi Phong Huyện huyện binh mở rộng đến 2000 người ." Tần Phong quay đầu nhìn Tiểu Miêu .
 
 	"Vâng, lão đại . Chờ ta đem nhóm người này huấn luyện ra, đối mặt Đăng Huyện Lương Đạt quân Tề, ta nhưng chính là đã nắm chắc khí thế ." Tiểu Miêu cười nói .
 
 	"Lương Đạt căn bản không đủ sợ vậy." Tần Phong cười ha ha, "Tin tưởng hắn tại đã biết rồi một trận chiến này tin tức về sau, tuyệt đối không dám rồi hãy tới tìm ta đám bọn họ phiền toái ."
 
 	"Lão đại, ta nơi này là không phải cũng gạt một nhóm người đi ra?" Dã Cẩu cười hì hì bu lại ."Ta đây mà cũng thiếu người thì sao?"
 
 	"Chó của ngươi tính tình ta còn không biết, phân biệt ngay thời điểm, ngươi nhất định sẽ chơi chút ít tiểu hoa dạng, đưa ngươi nhìn trúng người đoạn xuống ." Tần Phong thò tay gõ Dã Cẩu đầu, "Đừng quá đáng, bằng không thì Tiểu Miêu không tìm làm phiền ngươi, ta cũng mặc kệ ."
 
 	Tiểu Miêu hắc hắc cười gằn nhìn xem Dã Cẩu, "Nếu là hắn dám tàng tư, ta không thu thập cho hắn khắp nơi bò loạn sẽ không họ Chương !"
 
 	Dã Cẩu hướng về phía hắn dựng lên một ngón tay giữa .
 
 	Đăng Huyện cùng Phong Huyện chỗ giao giới, nhiều bó mới tinh lều lớn giống như bầu trời mây trắng vậy cắm rễ tại vừa mới dài ra non nớt cỏ xanh mặt đất phía trên, đây là Lương Đạt suất lĩnh quân Tề .
 
 	Mạc Lạc dưới trướng bốn đại kim cương một trong Bao Bất Phàm suất mấy vạn người tập kích Phong Huyện tin tức, tự nhiên là dấu diếm bất quá bọn hắn, cái này tại Tề người mà nói, cũng là một cái cơ hội . Nếu như Bao Bất Phàm chiếm được Phong Huyện, cái kia Phong Huyện có thể liền không còn là Việt nhân lãnh thổ, bọn hắn dẫn binh đánh tới, vậy liền không ngại tại song phương minh ước, tự nhiên, ăn thịt đến trong miệng muốn bọn hắn lại nhổ ra, tự nhiên cũng là không thể nào đấy.
 
 	Cùng Tần Phong đồng dạng, Lương Đạt cũng không có đem Mạc Lạc loại này quân đội để vào mắt, chỉ là số lượng phía trên có chút khổng lồ mà thôi, nhưng Tề nhân đã đã có cơ hội như vậy, có làm sao sẽ trơ mắt buông tha đâu rồi, tại Bao Bất Phàm hướng Phong Huyện tiến quân trong quá trình, một cái khác nhánh Tề nhân viện quân liền cũng đã tới Đăng Huyện . Tuy chỉ có hơn hai ngàn người, nhưng là thật đả thật Tề Quốc Dã Chiến Quân .
 
 	Song phương hợp binh một chỗ, binh lực vượt qua năm ngàn người, cùng Bao Bất Phàm đối với so với, tuy nhiên hay là 10-1 tỉ lệ, nhưng Tề nhân cảm thấy, đã trải qua có thể nắm vững phần thắng .
 
 	Tốt nhất là lại để cho Mạc Lạc đem Sa Dương Quận cũng tất cả mà bắt lại, như vậy bọn hắn thừa cơ tiến quân, là được đem Sa Dương Quận thu nhận, đến lúc đó Việt người kháng nghị, song phương cũng chỉ có thể là lôi kéo nhau bì, kéo tới vài năm, Sa Dương Quận sớm bị Tề nhân tiêu hóa .
 
 	Bọn hắn đang chờ .
 
 	Ánh nắng tươi sáng, gió xuân phơi phới, Thúc Huy nửa nằm tại một khối trên tấm thảm bẳng nỉ, trong tay chí lấy một ly rượu ngon, chậm rãi uống lấy, tại bên cạnh của hắn, Lương Đạt cùng cái khác Tề tướng, lúc này đây tới tiếp viện Dã Chiến Quân tướng lãnh Đường Cường hai người, tả hữu cùng hổ trợ .
 
 	Thúc Huy là lúc này đây hành động kẻ chủ trì .
 
 	Tại cái này trước mặt hai người, Thúc Huy là không hơn không kém đại nhân vật, nếu như có thể trèo lên vị này, cái kia trên cơ bản chính là tiền đồ giống như gấm .
 
 	"Tính cuộc sống, Bao Bất Phàm cũng phải đến, các ngươi đã làm xong tác chiến chuẩn bị sao?" Thúc Huy nhìn bên người hai thành viên chiến tướng, cười hỏi nói.
 
 	"Đã sớm chuẩn bị xong, sẽ chờ đại nhân ra lệnh một tiếng ." Lương Đạt cười nói .
 
 	"Không có vội hay không, lại chờ đám người ô hợp này đem Phong Huyện thị trấn chiếm được nói sau . Miễn cho đến lúc đó Việt nhân lại đây dài dòng nói chúng ta vi chuẩn bị hiệp nghị, chúng ta thế nhưng mà theo Mạc Lạc Thuận Thiên Quân trong tay giành được Phong Huyện ." Thúc Huy cười nói .
 
 	"Đại nhân nói rất đúng, đợi chúng ta chiếm được Phong Huyện, cái kia Mạc Lạc nói không chừng cũng đã chiếm Sa Dương Quận thành, đến lúc đó chúng ta lại hướng phía trước sải bước vào quân, đem Sa Dương cũng đồng thời nhét vào trong túi, đem Mạc Lạc hướng Chính Dương quận bức tới ." Đường Cường mỉm cười nói .
 
 	"Cái này hiển nhiên ." Thúc Huy chuyển động chén rượu, "Theo chúng ta lấy được tình báo đến xem, nếu để cho Mạc Lạc chiếm được Sa Dương Quận, hắn bước tiếp theo khẳng định sẽ hướng chúng ta thống trị khu vực phát động tiến công, đây đối với chúng ta mà nói, có thể không là tin tức tốt gì, phải biết, chúng ta mới chiếm cái này Việt Quốc phương pháp vườn năm trăm dặm thổ địa, cho đến bây giờ, cũng không yên ổn! Khởi nghĩa liên tiếp, sẽ không một cái ngừng thời điểm ."
 
 	Nghe được Thúc Huy vừa nói như vậy, Lương Đạt không khỏi cúi đầu .
 
 	"Chúng ta có chút quan viên a, quá chỉ vì cái trước mắt rồi!" Thúc Huy thở dài một tiếng, "Mới chiếm thổ địa, vốn ứng với mà trấn an làm chủ, đối với chúng ta lại bách không kịp đem mà nghĩ từ trên người bọn họ ép dầu, kết quả chính là khắp nơi đều tại phản kháng, vậy làm sao được thì sao? Cái này để cho chúng ta không thể không điều tra số lớn binh lực đến ứng với đối với những chuyện này, vốn những binh lực này là có thể dùng đến càng cần nữa chỗ của bọn hắn đi ."
 
 	"Đại nhân, chủ yếu là thượng cấp đối với tiền lương mặt trên tồi quá gấp, chúng ta những địa phương này quan viên, cũng thế, cũng là không có biện pháp ah !" Lương Đạt thấp giọng hiểu rõ buông nói.
 
 	Thúc Huy nhìn chăm chú lên Lương Đạt sau nửa ngày, đột nhiên cười ha ha, "Lương Tướng quân, ta cũng không nói gì ngươi, đây là khu chiếm lĩnh cả vấn đề , nhưng đáng tiếc, tại đây mặt trên, lời nói của ta không ai nghe ah ! Có ít người ỷ vào tự có chút ít chiến công trong người, ngạo vô cùng, hắc hắc, chung quy tổng muốn xảy ra chuyện, mới sẽ biết của ta lời vàng ngọc ."
 
 	Lương Đạt cùng Đường Cường đồng thời cúi đầu, Thúc Huy nói được cái đề tài này, dính đến thượng tầng cuộc chiến, bọn hắn hay là ít xen vào thì tốt hơn .