Chương 1365:  Kinh ngạc
 
 	"Ngươi đã đã đến chuyến này, lại nói những lời kia, ta đương nhiên sẽ không để cho ngươi tay không mà về, nhưng cái này, cho dù là của chúng ta một số đầu tư đi, nếu là đầu tư, chúng ta cũng chuẩn bị xong mất cả chì lẫn chài, ngươi lúc rời đi, sẽ có một triệu lượng bạc quân phí cho ngươi, còn nữa, sẽ cho các ngươi bổ sung một bộ phận ta Đại Minh quân giới." Tần Phong nói.
 
 	Nhạc Khai Sơn điều này đến, vốn là thầm nghĩ trước cùng Minh triều cùng một tuyến, lại từ Minh quốc cái này đạt được đến một ít tiền bạc là tốt rồi. Hiện tại Côn Lăng Quận miễn cưỡng có năng lực cung ứng bên trên quân đội lương thực và một ít hằng ngày cần thiết, nhưng bởi vì cùng Sở quốc mấy năm liên tục giao chiến, Tề Quốc lại đối với bọn họ thực hiện kinh tế phong tỏa, binh sĩ quân lương là lần nữa khất nợ, trước kia còn có thế gia hào phú phụ cấp, miễn cưỡng ứng phó, nhưng trở lại lần nữa sau, chỉ sợ thì không được. Ngay tại Nhạc Khai Sơn xem ra, quốc nội thế gia hào phú tiêu diệt chỉ là trên thời gian vấn đề, đến lúc đó cái này duy nhất ngoại viện cũng đứt rời, quân đội đã không có tiền lương, cái khoảng cách sụp đổ còn có thể xa à?
 
 	Nhưng bây giờ Tần Phong lại cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, chẳng những cho hắn một triệu lượng bạc, rõ ràng còn đáp ứng cho hắn bổ sung quân giới, Minh triều quân giới, trên đời nổi tiếng, Côn Lăng Quận cùng Biện Vô Song tác chiến thời điểm, có thể là ăn đã đủ rồi những thứ này uy lực tuyệt đại quân giới vị đắng. Đồng Phương một chiến, Nhạc Khai Sơn đúng là toàn bộ hành trình tận mắt nhìn thấy, Ô Lâm ứng đối sau đó tiếp cận hoàn mỹ, nhưng cuối cùng vẫn suýt nữa bị công phá.
 
 	Đồng Phương đánh một trận, mặc dù bảo vệ Đồng Phương, nhưng Côn Lăng Quận cũng tổn thất nặng nề, kế tiếp bọn hắn lại phải đối mặt khiêu chiến không thể nghi ngờ là to lớn, ngay tại Lộ Châu, Tề Quốc đã bắt đầu bố trí quân đội, nếu như nói bố trí ngay tại Lộ Châu quân đội bọn hắn còn không quá để ý, bởi vì cái dù sau không phải là triều đình nhất bộ đội tinh nhuệ, nhưng lập tức đem từ Hoành Đoạn Sơn Mạch rút lui ra khỏi quân đội liền hoàn toàn khác nhau. Nếu như có thể có Minh quốc quân giới bổ sung đến trong quân đội đi, vậy đối với với bây giờ Côn Lăng Quận quân đội mà nói, không thể nghi ngờ chính là mưa đúng lúc.
 
 	Nhưng Đại Minh chẳng hề cùng Côn Lăng Quận giáp giới, như thế nào đem các loại quân giới vận đến Côn Lăng Quận đi sao?
 
 	"Chúng ta sẽ phái người đem các loại quân giới trực tiếp vận đến các ngươi Côn Lăng Quận đi, các ngươi chờ đón thu thì tốt rồi." Tựa hồ nhìn thấu Nhạc Khai Sơn tâm bên trong nghi hoặc, Tần Phong nói tiếp.
 
 	"Trực tiếp vận đến chúng ta Côn Lăng Quận đây?" Nhạc Khai Sơn khiếp sợ ngẩng đầu đến xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong quay đầu nhìn phía sau Nhạc công công, " đi mời Quách Thống lĩnh tiến đến."
 
 	Quách Cửu Linh liền ở bên ngoài đang chờ, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hai người.
 
 	"Nhạc tiên sinh, ngươi cần cái gì quân giới, ở chỗ này khai ra tờ đơn đến, ngươi đối với quân sự cũng không xa lạ gì, tờ đơn lái ra sau giao cho Quách Thống lĩnh, chuyện còn lại, liền giao cho Quách Thống lĩnh tới xử lý ah." Tần Phong nói.
 
 	"Đa tạ bệ hạ thành toàn." Nhạc Khai Sơn nặng nề mà gõ ba cái khấu đầu lúc này mới bò lên, cái lúc này hắn đã là mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng rồi.
 
 	Một nén hương công phu qua sau, Quách Cửu Linh nhìn xem Nhạc Khai Sơn đưa ra tờ đơn, không khỏi bật cười nói:" Nhạc tiên sinh, cái này còn có điểm công phu sư tử ngoạm rồi. Ngược lại không phải chúng ta không nỡ bỏ, ngươi cái này số lượng quá lớn, vận chuyển đúng là đại thành vấn đề, dù sao chúng ta không giáp giới."
 
 	Tần Phong tiếp nhận tờ đơn tới nhìn lướt qua, thản nhiên nói:" cũng cho bọn hắn đi, duy nhất một lần không thể chuyên chở xong, vậy phân ra mấy lần chuyên chở."
 
 	"Vâng, bệ hạ !" Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn Nhạc Khai Sơn nói:" Nhạc tiên sinh, cái này một đám quân giới là Đại Minh của chúng ta quân đội tự cho là đúng, hiện tại tiếp viện cho các ngươi, bất quá những thứ này quân giới đều là như thế rất phức tạp, ngươi cũng biết, càng là tinh vi thứ đồ vật, càng là dễ dàng hư hao, là rồi bảo đảm những thứ này quân giới có năng lực phát huy ra tác dụng lớn nhất, chỉ sợ chúng ta muốn ngay tại các ngươi Côn Lăng Quận thiết lập một cái quân giới chữa trị chỗ rồi, lưu lại đóng quân một chút ít chuyên nghiệp Tượng Sư, đặc biệt chữa trị hư hại quân giới."
 
 	"Đây là đương nhiên. Bằng không thì chúng ta cũng sẽ không sửa chửa a, nếu như phá hư mất liền để qua một bên không cần, vậy đối với với chúng ta mà nói, có thể là to lớn tổn hại mất." Nhạc Khai Sơn miệng đầy đáp ứng. Đây là chuyện trong dự liệu, nào có tỏa sáng đạt được không trả đạo lý đây này, cái này cái gọi là quân giới chữa trị chỗ, đương nhiên không chỉ là đơn thuần chữa trị quân giới, chuyện này nếu là do Quách Cửu Linh nói ra, như vậy hắn là một cái cái gì tính chất cũng liền không cần nói cũng biết.
 
 	Bất quá đối với với Nhạc Khai Sơn mà nói, lại có cái gì quan hệ sao? Ở trong mắt hắn xem ra, hắn cùng với Chu Tế Vân nếu như có thể gắng gượng qua một kiếp này lời nói,
 
 	Tương lai kết quả tốt nhất chính là tìm nơi nương tựa Đại Minh.
 
 	Tề Quốc sẽ không còn có bọn họ đất dung thân, hơn nữa hắn cũng không nguyện ý lại vì Tề Quốc hiệu lực rồi.
 
 	"Chuyện kia cứ như vậy đi, Nhạc tiên sinh, vốn muốn lưu lại ngươi ở nơi này hơn ở vài ngày, nhưng ta nghĩ, hiện tại ngươi nhất định là gấp không thể đợi phải đi về, cũng sẽ không giử lại ngươi rồi, nếu như sự tình thuận lợi, toàn bộ như ngươi lời nói lời nói, cái sau này chúng ta có thể có đã rất lâu ở giữa tới tinh tế trò chuyện một ít đóng với quốc kế dân sinh chủ đề đấy." Tần Phong cười nói.
 
 	"Không thể lắng nghe bệ hạ lời vàng ngọc, là tại hạ tổn thất." Nhạc Khai Sơn tiếc nuối nói, lời nói lời trong lòng, đối với Đại Minh thống trị thiên hạ bản lĩnh, hắn là đánh trong đáy lòng bội phục. Hắn chỉ có điều thống trị một quận đất đai, liền có do nỗ lực giao cho tụy, tận lực làm hết sức mình cảm giác, mà Tần Phong hiện tại trị lý lẽ nhưng là một cái địa bàn không phía dưới với Đại Tề khổng lồ quốc gia. Hắn lúc này đây mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng ếch ngồi đáy giếng, nhưng cũng có thể gặp đến một cái hân hoan tiến lên hưng thịnh quốc gia đang tại quật khởi.
 
 	Nhạc Khai Sơn hài lòng mà đi, mà Tần Phong cũng phi thường hài lòng, cái này một con cờ tồn tại, đương nhiên vẫn là vô cùng có ý nghĩa, bọn hắn kiên trì được càng lâu, liền càng có năng lực tiêu hao Tề Quốc thực lực, Tề Quốc người thì không khỏi không trường kỳ ngay tại Lộ Châu lưu lại đóng quân bộ binh tới phòng bị bọn hắn, hơn nữa bọn hắn trong tương lai, còn có thể trở thành đối phó Biện Vô Song lại một cổ lực lượng.
 
 	Điểm này đầu tư đối với Đại Minh mà nói xem như không được cái gì, chỉ cần Chu Tế Vân cùng Nhạc Khai Sơn hai người có năng lực gắng gượng qua lúc này đây Tề nhân quy mô tấn công, tương lai bọn hắn liền sẽ đưa đến tác dụng cực lớn.
 
 	Ngay tại Tần Phong cùng Nhạc Khai Sơn nói chuyện thời điểm, ngay tại Lục Tuyền Hồ Ninh Tắc Phong bên trong nhà, chưa tỉnh hồn Ninh Tắc Phong cũng nghênh đón một vị đặc biệt khách nhân.
 
 	Mấy năm này, Ninh Tắc Phong ngồi ăn rồi chờ chết, mỗi ngày tội sinh mộng sinh, Đại Minh triều tựa hồ cho tới bây giờ sẽ không có người hỏi đến qua hắn, nhưng hắn phi thường rõ ràng, tối nội tình bên trong, không biết sẽ có bao nhiêu người đang ngó chừng hắn. Cho dù Đại Minh triều căn bản cũng không có đem hắn nhìn ở trong mắt, nhưng đệ đệ của hắn Ninh Tắc Viễn tuyệt sẽ không tha nhẹ nhõm đối với hắn giám thị.
 
 	Nhưng nếu như dứt bỏ những thứ này cũng không có nói, cuộc sống của hắn thì là trên đời này rất nhiều người tha thiết ước mơ, ăn hết ngủ, ngủ rồi ăn, không cần làm bất cứ chuyện gì, vừa có hao phí tiền xài không hết tiền của.
 
 	Nhưng tất cả những thứ này, hiện tại giống như có lẽ đã cách hắn đi xa rồi. Từ từ ngày đó Điền Khang mang theo Chim Ưng vọt vào nhà của hắn sau khi, liền lại cũng không có rời đi qua, một khắc này, hắn cho là em trai của mình cuối cùng nhịn không được muốn thu thập hết chính mình rồi, nhưng kỳ quái là, những người này tiến vào tòa nhà tới sau, cũng không có đưa bọn chúng thế nào dạng, chỉ là đã hạn chế tất cả mọi người vượt quá tòa nhà quyền lực, hiện tại tòa nhà này, coi là thật biến thành một cái hào hoa bản tù lung.
 
 	Mà càng khiến người ta gian nan chính là, không ai nói cho hắn biết đây rốt cuộc là vì cái gì.
 
 	"Ninh Tắc Phong, vị này phương xa tới khách nhân có lời muốn cùng ngươi nói." Điền Khang lạnh lùng bỏ lại một câu, liền quay người đi ra ngoài.
 
 	Đứng ở Ninh Tắc Phong trước mặt là một cái điêu luyện hán tử, hiện tại chính vẻ mặt không thể tin được bộ dáng chằm chằm lên trước mặt béo được giống như một viên cầu đồng dạng như thế gia hỏa.
 
 	"Ngươi chính là Ninh Tắc Phong?" Hắn hoài nghi nhìn xem cái này viên cầu.
 
 	"Không thể giả được !" Đi tới cửa Điền Khang cười ha ha lấy quay đầu lại nói.
 
 	"Ta là Ninh Tắc Phong, các hạ là?" Ninh Tắc Phong có chút khẩn trương nhìn xem đối diện người này.
 
 	Đối diện hán tử phát ra một âm thanh tiếng than thở, thật lâu mới nói:" kẻ hèn này Giả Phương Chu, đến từ Tề Quốc."
 
 	"Tề Quốc?" Ninh Tắc Phong trợn mắt há hốc mồm mà nhìn đối phương.
 
 	"Đúng, Tề Quốc, nói rõ hơn một ít, ta cùng với vừa mới đi ra ngoài điền Chỉ Huy Sứ là cùng một loại người, ngài khả năng chưa từng nghe nói ta, nhưng ngài nhất định nghe nói qua Tào Huy Tào đại nhân chứ?" Giả Phương Chu nói.
 
 	"Biết rõ." Ninh Tắc Phong gật đầu nói:" bất quá ta nhận thức Quỷ Ảnh ở bên trong Hướng Liên đại nhân, lúc trước Hướng Liên đại nhân từng ngay tại Tuyền Châu trợ giúp qua ta."
 
 	"Hướng Liên đại nhân đã tuẫn quốc." Giả Phương Chu nói:" nhưng Quỷ Ảnh cũng không có quên Ninh tiên sinh ngươi, lúc này đây, Giả mỗ chính là nhận Tào Huy đại nhân tới số mệnh, đặc biệt tới đón tiếp Ninh tiên sinh tiến về Tề Quốc."
 
 	Ninh Tắc Phong vẻ mặt ngây ngốc nhìn xem đối diện Giả Phương Chu, " tiếp ta đi Tề Quốc, điều nầy sao khả năng? Người Minh thế nào khả năng thả ta rời đi? Giả tiên sinh, các ngươi có thể hại chết ta, có thể hại chết cả nhà của ta đấy."
 
 	"Ninh tiên sinh không nhìn thấy ta bây giờ là do điền Chỉ Huy Sứ cùng tới sao? Chúng ta cũng không phải là lén lén lút lút tới đón ngài, mà là sáng rực chính lớn đem ngài từ Minh quốc nhận được Tề Quốc đi. Bất quá Ninh tiên sinh, ngươi bây giờ cái bộ dáng này?"
 
 	Cạch oành một tiếng, Ninh Tắc Phong nặng nề mà té xuống trở lại phía sau trên mặt ghế, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, cái ghế chịu không nổi hắn to lớn thể trọng, lập tức té xuống thành rồi mảnh vụn đầy đất, Ninh Tắc Phong cũng nặng nề ngã ngã trên mặt đất.
 
 	Giả Phương Chu khóe mắt một hồi nhảy loạn, ngay tại Quỷ Ảnh trong tình báo, Giả Phương Chu tu vi võ đạo là không kém, nhưng người này trước mặt quả thực để cho hắn không dám tin tưởng cái này là trong tình báo chính là cái kia thông minh tháo vát suýt nữa nắm giữ Ninh thị gia tộc Ninh Tắc Phong , nhưng đáng tiếc lúc trước sắp thành lại bại a, nếu không phải Mẫn Nhược Hề đến Tuyền Châu, hiện tại Tuyền Châu Ninh thị, đã sớm đã thành Tề Quốc vật trong túi.
 
 	Tiến tới một bước, hắn muốn đi nâng dậy Ninh Tắc Phong.
 
 	Ninh Tắc Phong lại trong nháy mắt này ngẩng đầu lên, trong mắt lúc trước mờ đục, e ngại trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là là ưng kiêu giống như bình thường vẻ mặt tàn khốc.
 
 	"Tào đại nhân muốn tiếp ta đến Minh quốc đi, là không phải là muốn thành lập Thủy sư?" Hỏi hắn.
 
 	Giả Phương Chu hơi chút kinh ngạc, trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ thấy được một con sói đang đứng ngay tại trước mặt của mình.
 
 	"Đúng, Thủy sư của chúng ta hoàn toàn bị hủy diệt, mà người Minh Thủy sư đã hoàn toàn nắm trong tay cục diện, vì cải biến cục diện này, chúng ta cần một cái người trong nghề tới giúp chúng ta Đại Tề một lần nữa thành lập một cái cường đại hạm đội, Ninh tiên sinh, ngươi đến Tề Quốc, liền sẽ trở thành Đại Tề Thủy sư thống lĩnh. Phải biết, vì đạt tới đem ngài nhận được Tề Quốc mục đích, chúng ta đúng là hao phí vô số tinh lực cùng người tay mới khiến cho Minh Quốc gia không thể không đáp ứng."
 
 	"Tốt rồi, các ngươi sử dụng cái gì thủ đoạn ta bất kể, ta hiện tại chỉ muốn biết, ta có thể hay không an toàn đến Tề Quốc?" Ninh Tắc Phong từ bên trên bò lên.
 
 	"Đương nhiên. Chúng ta Đại Tề Thân vương điện hạ giờ phút này cũng đang Việt Kinh thành, ngươi sẽ cùng Thân vương điện hạ đội ngũ cùng nhau trở lại Tề Quốc, chúng ta quỷ ảnh cũng sẽ biết đối với ngài tăng cường bảo hộ, chúng ta cũng không muốn hao tốn giá thật lớn mới đạt tới mục đích, ngài cuối cùng cũng lại chết bởi ngoài ý muốn." Giả Phương Chu hơi cười nói.