Chương 1476:  Tuyệt địa phản kích
 
 	Biện Vô Song không đánh mà lui, trên đầu thành Tằng Lâm ngược lại là nới lỏng một miệng lớn khí. Hắn cũng không phải sợ bị Biện Vô Song công phá thành trì, trên thực tế, nếu như Biện Vô Song thật muốn công thành lời nói, như vậy dựa vào ngoài thành Giang Thượng Yến kỵ binh cùng bên trong thành quân coi giữ, đỉnh ở một thời gian ngắn không có vấn đề gì cả, mà là hai cửa sông đóng quân cùng với Dương Trí ngay tại Giang Nam quân đội là có thể ngay tại mấy ngày bên trong dọc theo sông mà xuống, hơn nữa từ Tuyền Châu mà đến quân Minh, đem đối với Biện Vô Song ngay tại Kinh Hồ dưới thành hình thành vây quanh, tới lúc đó, biện bộ binh ngoại trừ chỉ còn đường chết, cái bản không có đường khác có thể đi.
 
 	Tằng Lâm thực sự không muốn nhìn thấy những thứ này ngày xưa đã từng đồng loạt sóng vai chống lại qua quân Tề, cùng nhau kề vai chiến đấu rồi mấy năm người chết ngay tại Kinh Hồ dưới thành, bất kể là biện bộ binh người, hay là nội thành bộ hạ của hắn.
 
 	Biện Vô Song rút đi, đối với Tằng Lâm mà nói, là việc tốt nhất. Biện bộ binh lui về Vạn Châu, liền đại biểu lấy Biện Vô Song sau đó nhận thua, đợi đến lúc quân Minh viện quân đến, Vạn Châu cũng sẽ bị vài mặt bao vây, cuối cùng cũng, ngoại trừ đầu hàng, bọn hắn kỳ thật cùng lúc không có đường khác có thể đi.
 
 	Đây là kết cục tốt nhất, biện bộ binh vô số chiến sĩ không cần chết trận, mặc dù Biện Vô Song dùng cùng cái khác một ít Biện thị đệ tử nhất định không có quá tốt kết cục, nhưng đến lúc đó chính mình cho bọn hắn giải thích một chút, giử lại một cái mạng hay là nên cũng được.
 
 	Mặc dù Biện Vô Song đã từng phái người ám sát qua hắn, nhưng đối với Tằng Lâm mà nói, này cũng cũng không tính được cái gì thù riêng, đứng ở Biện Vô Song trên lập trường, hắn làm như vậy, kỳ thật cũng không sai.
 
 	Một con chạy như bay đến.
 
 	"Quận thủ, Giang Tướng quân suất bộ vẩn luôn ở chổ này phía sau theo đuôi biện bộ binh, thật sự của bọn hắn không có cái gì âm mưu quỷ kế, mà thật sự ngay tại hướng Vạn Châu lui lại, bất quá lui lại trên đường, bọn hắn đánh cướp rồi những nơi đi qua các dân chúng toàn bộ hết gì đó, lương thực, quần áo, cái gì đều không có buông tha."
 
 	"Cái gì?" Tằng Lâm không khỏi giận dữ, vừa mới đối với Biện Vô Song cái kia một chút lòng trắc ẩn lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, " đồ hỗn trướng, như thế độc hại dân chúng, không thích đáng người tử. Giang Tướng quân không cái gì không ngăn trở?"
 
 	"Quận thủ, Biện Văn Trung dẫn biện bộ binh kỵ binh chặn lại sau, Giang Tướng quân binh lực không đủ, không cách nào đối kỳ phát động công kích, vẫn còn muốn lúc nào cũng lo lắng đối phương đặt bẫy phản công, cho nên, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn gieo họa cho dân chúng rồi." Người mang tin tức bất đắc dĩ nói.
 
 	Tằng Lâm phẫn hận đấm tường thành, " dân chúng tổn thương có thể nặng?"
 
 	Người mang tin tức lắc đầu nói:" thế thì chưa từng, biện bộ binh chỉ đoạt tài vật, chưa làm hại nhân mạng."
 
 	"Cuối cùng còn có mấy phần lương tâm, còn chưa quên những năm gần đây này, là những người dân này nuôi bọn hắn. Người tới, truyền mệnh lệnh của ta, quận thủ phủ lập tức toàn thể động viên, chuẩn bị vật tư, giúp nạn thiên tai dân chúng."
 
 	Sắc trời dần tối, Giang Thượng Yến dừng lại ở sông đầu này, bên kia, Biện Văn Trung suất bộ cùng hắn giằng co, trên sông duy nhất cầu đá, giờ phút này sau đó biến thành hai đoạn, bị Biện Văn Trung phá hủy.
 
 	"Giang Tướng quân,
 
 	Trăm dặm đưa tiễn, cuối cùng cũng có từ biệt, liền dừng ở đây ah." Biện Văn Trung cất tiếng cười to, hướng về phía bờ bên kia Giang Thượng Yến hô.
 
 	"Biện Văn Trung, các ngươi đã là nồi đồng ngọn nguồn du hồn rồi, cho dù hôm nay chạy thoát rồi, lại có thể chống bao lâu? Cuối cùng cũng còn không phải bại vong một đường, cái gì không liền như vậy bỏ vũ khí xuống, nể tình ngươi biện bộ binh cùng ta nhiều năm đồng loạt chống lại quân Tề phần ở trên, Giang mỗ tất nhiên sẽ ngay tại Đại Minh trước mặt bệ hạ cho ngươi biện hộ cho, sẽ không để cho ngươi đã mất kết cục. Như thế nào?" Giang Thượng Yến trầm giọng nói.
 
 	Nghe được Giang Thượng Yến lời nói, Biện Văn Trung phấn khích cười một tiếng:" sẽ không có dưới tràng? Phải đi lao ngọn nguồn ngồi mặc, vẫn sẽ ra vẻ phần lớn để cho chúng ta đi Việt Kinh thành khô phòng thủ cô viện, tựa như cái Ninh Tắc Phong đồng dạng bị dưỡng thành vài đầu thật to heo mập? Ta Biện Văn Trung là cái gì người như vậy, thà rằng chết đứng, cũng tuyệt không quỳ xuống vong, Giang Thượng Yến, đa tạ hảo ý của ngươi rồi, ta sẽ ngay tại Vạn Châu chờ ngươi đấy."
 
 	Giang Thượng Yến không tiếng động thở dài, nhìn xem Biện Văn Trung giục ngựa quay người mà đi, biện bộ binh kỵ binh đi theo hắn tóe lên một đường cuồn cuộn Tuyết Trần, trục dần biến mất ngay tại trong tầm mắt của hắn, " đáng tiếc những thứ này hảo hán, vì ngươi Biện thị nhất tộc dã tâm mà cuối cùng cũng có thể uổng mạng với việc binh đao phía dưới."
 
 	"Giang Tướng quân, chúng ta bây giờ làm thế nào? Trở về thành Kinh Châu à?" Một thành viên thiên tướng giục ngựa tiến lên hỏi.
 
 	"Ngay tại chỗ ôm doanh, phái ra thám báo qua sông, xác nhận bọn hắn sau đó trở về Vạn Châu." Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Tuân mệnh !"
 
 	Biện Văn Trung suất lĩnh chặn lại sau kỵ binh đuổi theo đại bộ đội thời điểm, chủ lực sau đó ôm hạ xuống doanh trại quân đội, mấy năm này Kinh Hồ ngay tại Tằng Lâm thống trị phía dưới, dân sinh vẩn luôn ở chổ này vững bước khôi phục, trên con đường này trắng trợn đánh cướp, thực cũng đã bọn hắn thu hoạch tương đối khá, đại doanh bên trong lương thảo chồng chất như núi, mặc dù đối với một cái mấy vạn người đại quân mà nói, cái này cũng đỉnh không được bao dài thời gian, nhưng thấy những lương thực này, vẫn làm cho sa sút sĩ khí đã nhận được có chút khôi phục.
 
 	Những thứ này sĩ tốt kỳ thật trước kia ngay tại Tần quốc ngay thời điểm này, vẫn luôn trải qua khổ ba ba ngày, ngược lại là tiến vào Sở quốc, đến Kinh Hồ, có thể xem đã có ổn định bổ sung, hiện tại nơi này giá thức, ngược lại tựa hồ là lại trở về lúc trước.
 
 	"Phụ thân." Đi vào lều lớn, Biện Văn Trung hướng Biện Vô Song thi lễ một cái, " con trai đã trở về."
 
 	"Giang Thượng Yến rút lui?"
 
 	"Chặn lại sau thám báo nói, hắn cũng không có rút đi, ngay tại chỗ lưu lại đóng quân rồi, nói không chừng ngày mai còn có thể qua sông nhìn ta chằm chằm đám bọn họ. Có muốn hay không chúng ta bố trí một cái bẫy, giết hắn một cái trở lại ngựa cây cầu, hiện tại bọn hắn đại chiếm thượng phong, nói không chừng có thể khinh địch chủ quan."
 
 	"Giang Thượng Yến tiểu tử này, quỷ lấy á! Đừng làm những thứ này không công." Biện Vô Song cười cười nói.
 
 	Biện Văn Trung nhìn xem phụ thân, trong lòng có chút kỳ quái, hạ lệnh rút quân thời điểm, phụ thân gương mặt chán chường, lúc này mới đã quá bao lâu, thế nào thoạt nhìn liền lại vinh quang toả sáng lên, cái này thời gian khôi phục không khỏi cũng quá nhanh một ít. Thoạt nhìn phụ thân dưỡng khí công phu, chính mình thật còn chưa có học được nhà.
 
 	"Phụ thân, ngươi khí sắc rất tốt !" Biện Văn Trung cười nói.
 
 	"Thế nào, ngươi cho là ta thực sự bởi vì đã bị đả kích như vậy, liền chưa gượng dậy nổi, cam tâm tình nguyện nhận thua à?" Biện Vô Song cười nói." Có nhiều thứ, dĩ nhiên là làm cho người khác nhìn."
 
 	Biện Văn Trung ánh mắt sáng lên, " phụ thân, như thế nói đến, ngươi lại có diệu kế?"
 
 	Biện Vô Song cười cười:" trên con đường này hành động đã làm, ta muốn là cho Tằng Lâm bọn hắn thấy, nghĩ đến, ta Biện Vô Song nhận thua, chuẩn bị lui trở về Vạn Châu đi bộ mặt chó hơi tàn, ta không có như thế nói, nhưng bọn hắn nhất định sẽ là như thế nghĩ. Cái này là đủ rồi."
 
 	"Đúng là phụ thân, chúng ta thế nào thoát khỏi khốn cục trước mắt sao?" Biện Văn Trung nâng cái đầu cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt đến giải quyết bây giờ nguy cơ, vẻ mặt mê mang mà nhìn tựa hồ đã tính trước phụ thân.
 
 	"Văn Trung, ngươi nói một chút, Côn Lăng Quận Chu Tế Vân bây giờ đang ở làm cái gì vậy?" Biện Vô Song hỏi.
 
 	"Cái này còn phải hỏi sao? Chúng ta sau đó rút lui, hơn nữa phụ thân cũng hạ lệnh Văn Phú cũng lập tức rút lui hướng Vạn Châu, Côn Lăng Quận nguy cơ lớn nhất đã qua, Chu Tế Vân rảnh tay rồi, hắn đương nhiên có thể hướng Tề nhân phát động phản kích."
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn là hướng Thương Châu phương hướng phản công vẫn sẽ hướng Lộ Châu phương hướng phản công?"
 
 	"Dựa theo lẽ thường, Thương Châu Giải Bảo thực lực, thật là nếu so với Lộ Châu yếu hơn rất nhiều, đánh Thương Châu, cũng càng phù hợp người Minh lợi ích, nhưng là con trai đoán, Chu Tế Vân nhất định sẽ hướng Lộ Châu tiến quân , dựa theo thời gian tới đoán lời nói, nếu như hắn tay chân nhanh nhẹn lời nói, cũng có lẽ bây giờ đã tại Tiểu Thạch Thành cùng Quan Ninh binh đội quân số khoảng tụ hợp, hướng Lộ Châu khởi xướng phản công."
 
 	"Vậy ngươi cho rằng, Lộ Châu phương diện quân Tề là đối thủ à?"
 
 	"Rất đúng đánh thắng được Chu Tế Vân, chu bộ binh hiện tại không cần phải ở đây Đồng Phương lưu lại đóng quân quân đội, Thương Châu Giải Bảo chỉ sợ lại sẽ bị dọa đến rụt về lại, Chu Tế Vân có năng lực điều ra nhiều nhất ba vạn nhân mã, hơn nữa Tiểu Thạch Thành binh đội quân số khoảng, hắn có thể tụ họp ra bốn vạn người, dùng Chu Tế Vân khả năng của, chỉ sợ có thể đánh đến Lộ Châu đi cũng khó nói."
 
 	"Có chút dài tiến vào !" Biện Vô Song vui mừng vỗ vỗ Biện Văn Trung bả vai, " quân sự bất quá là chính trị kế tục lâu dài, là chính trị cuối cùng nhất thủ đoạn, Tề Quốc trong nước hào môn thế gia cùng hoàng đế quyết đấu lập tức liền muốn bắt đầu, cái lúc này, mặc kệ Chu Tế Vân có nhìn hay không tốt trong nước gia tộc quyền thế, với tư cách danh gia vọng tộc một phần tử, hắn nhất định sẽ làm ra cố gắng của mình đấy."
 
 	"Có thể điều này cùng ta đám bọn họ có cái gì quan hệ?" Biện Văn Trung kỳ quái hỏi.
 
 	"Văn Trung a, Giang Nam bốn quận chúng ta không cầm được, Đông Bộ sáu quận chúng ta cũng ngốc không dài, nhưng chúng ta cũng không phải một vùng tăm tối, có lẽ, chúng ta có năng lực cầm đến Côn Lăng Quận." Biện Vô Song khóe miệng lộ ra mỉm cười.
 
 	"Cái này, thế nào khả năng?" Biện Văn Trung trợn mắt há hốc mồm, trước kia binh hùng tướng mạnh, mấy cái đạo nhân mã vây công thời điểm, đều không có bắt được thứ đồ vật, hiện tại đại bại thiệt thòi lổ vốn phía dưới, thế nào khả năng liền lấy được?
 
 	"Ngươi đã quên lúc trước La Lương là từ sao thất bại à?" Biện Vô Song mỉm cười.
 
 	Biện Văn Trung thoáng cái nhảy dựng lên, hắn thế nào khả năng có quên? Lúc trước biện bộ binh ngay tại Đồng Phương tấn công mạnh địch nhân, mà La Lương mang theo La Hổ La Báo...vân..vân... Tinh nhuệ từ Vạn Châu cùng bôi châu tiếp giáp trong vùng núi một cái che giấu con đường nhỏ tập kích Côn Lăng Quận, kết quả tuyến đường hành quân trước đó bị Biện Vô Song tiết lộ cho rồi Chu Tế Vân, kết quả toàn quân tiêu diệt.
 
 	"Cái này con đường nhỏ, chỉ sợ Chu Tế Vân cũng sẽ không quên, nhất định sẽ phái binh trú đóng." Hắn lắp bắp nói.
 
 	"Đương nhiên sẽ phái binh đóng ở, bất quá không có quá nhiều binh lực, trong lòng của hắn, chúng ta bây giờ nên ngay tại Kinh Hồ Quận đang cùng Tằng Lâm đánh cho chết đi sống lại đây này, tin tức không sẽ truyền như vậy nhanh. Có lẽ, khi ta mang theo đại quân đột nhập đến Côn Lăng Quận ngay thời điểm này, hắn sau đó suất lĩnh tất cả quân đội sắp đánh tới Lộ Châu rồi. Ta muốn đi dò xét nơi ở của hắn."
 
 	"Thời gian, thời gian !" Biện Văn Trung hai mắt tỏa sáng, lẩm bẩm.
 
 	" Đúng, thời gian !" Biện Vô Song dùng sức nhẹ gật đầu:" ta sẽ dẫn một vạn tinh nhuệ nhất lão quân đi chấp hành một lần này tập kích tấn công hoa, mà ngươi, vẩn tiếp tục mang kỵ binh chặn lại sau, cách trở Giang Thượng Yến trinh sát, còn lại bộ binh, còn muốn tiếp tục bốn phía đánh cướp, sưu tập vật tư, chờ ta đến Côn Lăng Quận, tiến hành đối với nơi đó tấn công sau đó, ngươi tái suất chủ lực tất cả vật tư, thối lui hướng Côn Lăng Quận."
 
 	"Phụ thân, ta đi !" Biện Văn Trung bỗng nhiên đứng lên.
 
 	"Không, đây là chúng ta cuối cùng nhất một chút hi vọng sống, ngươi đi, ta lo lắng." Biện Vô Song quả quyết nói." Nếu như trận đánh này, chúng ta lại thất bại, chúng ta đây mới thật sự không còn đường để đi rồi."
 
 	"Phụ thân, muốn hay không thông báo thoáng một phát Tề nhân, để cho bọn họ phối hợp một chút, đem Chu Tế Vân hướng Lộ Châu phương hướng dẫn tới sâu sắc một chút."
 
 	"Không được, Chu Tế Vân người thế nào? Lộ Châu phương diện Tề nhân muốn là cố ý làm như vậy, chỉ sợ sẽ cho hắn nhìn xảy ra vấn đề, tiếp theo liên tưởng đến chúng ta biết làm cái gì, cho nên lúc này đây, trừ ngươi ra ta, ai sẽ không biết chúng ta muốn làm cái gì, đối ngoại, ngươi liền tuyên bố ta ngã bệnh, mà cái biến mất một vạn quân đội, ta đã trước thời hạn đem hắn chia thành từng phần mấy cái nhánh di tràn ra đi cướp đoạt rồi, ta sẽ đi bọn họ địa điểm tụ họp chỗ đó hội hợp với bọn hắn."
 
 	"Phụ thân, nếu như ngài bị bệnh tin tức truyền đi, quân tâm chỉ sợ bất ổn."
 
 	"Ngươi là con của ta, nếu như ngay cả ổn định quân tâm cũng làm không được, vậy làm ta quá là thất vọng." Biện Vô Song cười nói.