Chương 813:  Phản đối mảnh liệt
 
 	Minh quốc tại cùng một thời gian ngắn ở trong, đánh ba trận đại trận chiến.
 
 	Bình định trong nước loạn cục, tiêu diệt Giang Hạo Khôn, chung kết man nhân chính quyền Đại Yến; chống lại Tần quốc xâm lấn, Trung Bình Quận Hoành Điện một chiến, giết đặng phác Đặng Tố, xua binh thế như chẻ tre, đánh tan Tần quốc 10 vạn đại quân, thu phục bị người Tần đoạt đi Khai Bình Quận, bức bách người Tần ký xác định điều ước bất đắc dĩ; mà ở Sa Dương Quận, vẻn vẹn chỉ bằng hai cái Dã Chiến Doanh, sờ sờ chĩa vào Tề Quốc mấy vạn đại quân cường công, phía trước hai cái chiến trường đại ván cờ đã định dưới tình huống, đối mặt với quân Minh liên tục không ngừng lái hướng Sa Dương Quận viện quân, Tề nhân tuyển trạch lui lại.
 
 	Ba trận chiến, hai thắng nhất bình, thiên hạ chấn động, Minh quốc cũng bởi vì này ba trận chiến, địa vị cùng với thì ra là thêm vị trí cuối cùng, nhảy lên vượt qua Tần quốc, đến thứ ba. Thậm chí tại người Tần cùng Tề nhân trong mắt, quân Minh sức chiến đấu đã nhảy vị trí thiên hạ thứ hai, đem người Sở bỏ lại đằng sau.
 
 	Đã bị chấn động lớn nhất, đương nhiên là Sở quốc.
 
 	Khi Minh quốc đặc sứ đến Sở quốc trên kinh thành gặp mặt hoàng đế Mẫn Nhược Anh, đưa ra Tam quốc cộng tấn công Tề Quốc đề nghị về sau, Sở quốc triều đình tới bên trên bạo phát kịch liệt tranh luận.
 
 	Để cho Minh quốc đặc sứ không có nghĩ tới là, phản đối nhất tóe lên liệt lại là cùng Minh quốc quan hệ tương đối thân mật đương kim Binh Bộ Thượng Thư Trình Vụ Bản. Kết quả này, cũng làm cho Sở quốc cao thấp cực kỳ kinh ngạc, tại trái tim tất cả mọi người trong mắt, nhất ủng hộ song phương kết minh cộng tấn công Tề Quốc đấy, chẳng lẽ không phải là Trình Vụ Bản à?
 
 	Trình Vụ Bản tại Minh Quốc chờ đợi thời gian rất dài, tại Tần Phong vẫn còn chỉ là một địa phương cắt vị trí quân phiệt ngay thời điểm, Trình Vụ Bản thậm chí gia nhập đến quân Thái Bình đội ngũ bên trong, là quân Thái Bình bày mưu tính kế, trù tính lần lượt đối với phía trước Việt hành động, tại quân Thái Bình cuối cùng cũng lật nghiêng Việt Quốc cướp lấy chính quyền trong khi hành động , có thể nói là lập được công lao hãn mã.
 
 	Không ai sẽ nghĩ tới Trình Vụ Bản sẽ phản đối, ngay cả Mẫn Nhược Anh cũng không có muốn đến.
 
 	Trình Vụ Bản là tiền triều lão thần, lại là vương triều này chính giữa một người duy nhất thụ phong quốc công triều thần, đều có một đám tùy tùng, hắn mãnh liệt phản đối, để lần này triều nghị tan rã trong không vui. Tan triều về sau, Mẫn Nhược Anh đem Trình Vụ Bản cùng La Lương hai người lưu lại, chiêu hai người tới sách nhỏ phòng ở trong.
 
 	Hai người kia đối đãi trận chiến tranh ngày thái độ, để cho Mẫn Nhược Anh có chút khổ não không thôi, lúc trước Minh quốc ngập ngập nguy cơ ngay thời điểm, trình vụ bản tại trên triều đình luồn lên nhảy xuống, cho rằng Sở quốc nên lập tức xuất binh đánh Tề Quốc. Mà La Lương cũng là kiệt lực phản đối, cho rằng tốt không dễ dàng thắng được cơ hội thở dốc, quân đội nên tu chỉnh, chỉnh biên. Còn lần này, quân Minh đại thắng về sau, đại quân lái hướng Phong Huyện, rất có cùng Tần quân mở rộng ra một trận dấu hiệu, mà tìm kiếm kết minh đặc sứ cũng đến trên kinh thành, La Lương giơ hai tay cùng ý nghĩ lập tức xuất binh, cùng Minh Quốc gia một kích đánh Tề Quốc, nhưng lần này, phản đối biến thành Trình Vụ Bản.
 
 	Hai người kia, thủy chung nước tiểu không tới một cái trong bầu.
 
 	Điều này làm cho Mẫn Nhược Anh có chút căm tức.
 
 	"Trình công, ngài rốt cuộc là cái có ý tứ gì?" Mẫn Nhược Anh gõ cái bàn,
 
 	"Chẳng lẽ bây giờ không phải là cơ hội tốt nhất à? Tam quốc phạt Tề, hoạc ít hoạc nhiều không có hình thành như vậy khí hậu à? Không thừa cơ hội này đem Tề Quốc hung hăng suy yếu, về sau còn sẽ có chuyện tốt như vậy à? Bỏ qua cái thôn này, sẽ không có cái tiệm này."
 
 	"Bệ xuống, trình công đây là vì phản đối mà phản đối." La Lương ở một bên hừ lạnh nói. La Lương cái này lạnh lùng một câu, nhưng nói cái gì là tru tâm, ý tứ chỉ là Trình Vụ Bản phản đối chỉ là hắn La Lương mà thôi.
 
 	Câu nói này ra miệng, Mẫn Nhược Anh sắc mặt quả nhiên có chút biến hóa, nhìn xem Trình Vụ Bản, hắn không nói gì, nhưng ánh mắt lại chứng minh hắn tựa hồ đã tin tưởng La Lương những lời này.
 
 	Trình Vụ Bản trong mắt tránh được một tia thở dài, nhưng cũng bất quá là lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Bệ hạ, này nhất thời cũng kia nhất thời. Chúng ta mang binh đánh giặc đấy, thường nói thực lực quân đội như nước, theo hình mà thay đổi, kỳ thật Quốc gia chính chẳng phải như thế?" Trình Vụ Bản nói khẽ: "Khi đó Minh quốc tràn đầy nguy cơ, nội ưu bên ngoài hoạn nạn , tùy thời sẽ có diệt quốc khả năng, nếu như Tần Phong thất bại, đạt được nhất nhiều chỗ tốt không phải Tần quốc, mà là Tề Quốc, để cho Tề Quốc chiếm được Minh quốc tuyệt đại bộ phận quốc thổ, thế lực đại tăng, uy thế càng lớn, mà ta còn đám bọn họ nhiều năm như vậy tới cố gắng, coi như là hết thảy trôi theo dòng nước, cho nên lúc kia, ta chủ trương gắng sức thực hiện xuất binh, quy mô tiến công Tề Quốc, khiến cho Tề Quốc quay đầu tới đón tấn công chúng ta, là Minh quốc chia sẻ tuyệt đại bộ phận áp lực, để cho bọn họ có thể hết sức chuyên chú đối phó Tần Quốc gia. Lúc kia, man nhân đã là Minh quốc trong lồng tới tù, ta cùng lúc không lo lắng hắn đám bọn họ, ta chỉ là lo lắng người Tần mà thôi. Cho nên, ta đề nghị không chỉ là xuất binh công kích Tề Quốc, còn muốn An Như Hải tại Lạc Anh Sơn Mạch tới bên trong cũng khởi xướng đại quy mô phản công."
 
 	Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, khóe miệng lộ nở một nụ cười khổ: "Đáng tiếc bệ hạ không nguyện ý nghe thần đề nghị, mà là đã tiếp nhận La Tướng thuyết pháp, ngừng binh sỷ dưỡng chiến."
 
 	"Kết quả cuối cùng, chẳng hề chênh lệch, cái này chứng minh bệ hạ đương thời quyết sách cũng không sai ah !" La Lương lạnh lùng thốt: "Minh quốc còn sống đi xuống, mà quân đội của chúng ta đã nhận được nghỉ ngơi cùng cả biên, hôm nay sức chiến đấu khôi phục được đỉnh điểm nhất ngay thời điểm, chiến ý dâng cao, chính là xuất binh thời cơ tốt."
 
 	Trình Vụ Bản nhìn xem La tốt: "La Tướng quân, sổ kế toán không phải tính như vậy đấy. Hoàn toàn chính xác, Minh quốc vẫn còn tồn tại, chẳng những vẫn còn tồn tại, hắn đám bọn họ vẫn còn thắng được rất đẹp, nhưng là, ta muốn hỏi một câu, tại trận này vét sạch Tam quốc đại chiến bên trong, chúng ta đã nhận được cái gì? Gian nan đạo chính là là quân đội đạt được nghỉ ngơi và hồi phục à? Chúng ta đã nhận được nghỉ ngơi và hồi phục, như vậy Tào Vân thống soái quân Tề đây này, phải hay là không cũng đã nhận được nghỉ ngơi và hồi phục, bổ sung, tăng cường?"
 
 	La Lương trì trệ, chính muốn phản bác, Trình Vụ Bản lại lại không để ý tới hắn, quay đầu nhìn Mẫn Nhược Anh: "Bệ hạ, chúng ta đã bỏ lỡ nhất tốt thời cơ. Mà bây giờ người Minh nói ra cái gọi là Tam quốc liên hợp kháng Tề, tại thần xem ra, chẳng qua là một cái thủ thuật che mắt, giả dối hư ảo đồ vật."
 
 	"Thế nào lại là giả dối không có thật đồ vật?" Mẫn Nhược Anh lắc đầu: "Dương Thanh vừa mới bẩm báo cho trẫm tình báo mới nhất, là Tần Phong tại giết Mộ Dung Hồng về sau, lại chỉnh biên hai cái chiến doanh một vạn người quân đội, tăng thêm hắn Thân Vệ Doanh hơn ba ngàn người, đang tại hướng Sa Dương Quận xuất phát, hiện tại quân Minh tuyệt đại bộ phận chủ lực, trên cơ bản đã đều đến Sa Dương Quận, hắn đại động can qua như vậy, chẳng lẽ chỉ là để cho hắn quân đội lại một hồi võ trang đại biểu tình?"
 
 	"Bệ hạ !" Trình Vụ Bản kiên định lắc đầu: "Tần Phong người này làm việc, một hướng mưu tính sâu xa, làm chuyện gì, đều là sớm có mưu đồ, thần đối với điểm này, tràn đầy cảm xúc."
 
 	"Ngươi đây ý là nói chúng ta Đại Sở hoàng đế bệ hạ ánh mắt thiển cận rồi hả?" La Lương không âm không dương lại tới nữa một câu.
 
 	Trình Vụ Bản rốt cục nổi giận, quay đầu trợn mắt trừng mắt nhìn đối với phương: "La Lương, chúng ta hôm nay chỉ là luận sự, ngươi như thế bán nam bán nữ quái đản, còn có một người nữa đại thần thể diện à?"
 
 	Bị trình vụ bản giận dữ mắng mỏ, La Lương mặt mo lập tức nhịn không được rồi, vỗ bàn một cái muốn đứng lên, Mẫn Nhược Anh hừ một tiếng, La Lương lại chỉ có thể nhịn lấy khí ngồi xuống.
 
 	"Nghe trình công nói nói."
 
 	"Bệ hạ, vì cái gì ta nói cái gọi là Tam quốc kháng Tề chỉ là một kiện tử hư hư ảo chuyện tình đâu rồi? Xin ngài tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Tần quốc thật sẽ động thủ à? Là, Tiêu Thương năm vạn Tần quân xác thực rời khỏi Hổ Lao Quan, nhưng vậy thì sao đâu rồi? Tần quốc hiện ở trong nước đại loạn, mười vạn Biên Quân bị bại, Đặng Phác Đặng Tố chết trận, phương diện quân sự thất bại là một việc, chính trị phía trên hỗn loạn là một cái khác cái cọc, Đặng thị rơi đài, Tần Quốc hoàng thất bận bịu thu quyền, Tiêu Thương đây này, người này một lòng nghĩ bảo tồn thực lực, muốn trở thành Đặng thị thứ hai, như vậy một quốc gia, một cái quân đội, có thể có hy vọng à?"
 
 	Mẫn Nhược Anh khẽ gật đầu, có chút ý nghĩ chuyển động.
 
 	"Ta dám chắc chắn, người Tần cái gọi là xuất binh, chẳng qua là bị lấy Tần Phong bức bách, không thể không bày ra cùng một dạng tử. Đương nhiên, cái này cũng đích xác sẽ kiềm chế Tề nhân một bộ phận binh lực, nhưng Tề nhân không phải là đồ ngốc, bọn hắn rất nhanh sẽ có thể thăm dò người Tần lai lịch." Trình vụ bản lắc đầu nói: "Người Tần, thì không cần trông cậy vào. Nhưng người Minh, coi là thật sẽ nhớ lấy cùng Tề Quốc đại đánh một trận à?"
 
 	"Vì cái gì không đâu rồi? Hai người bọn họ chiến doanh liền giữ được Sa Dương, chặn lại Quách Thành lộ ra, sức chiến đấu tương đối cường hãn ah !" Mẫn Nhược Anh hỏi ngược lại.
 
 	"Bệ hạ, ngài thấy được kết quả, chính là chưa từng nhìn thấy trình, Lưu Hưng Văn Hậu Thổ Doanh bắn sạch, Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh tổn thất thảm trọng yếu, coi như lúc ngay cả Chiêu Hoa Công chúa cũng sa vào đến trọng yếu trong vòng vây. Tần Phong mặc dù đánh bại Tần quân, đang đối với Tần trong chiến dịch lấy được trọng yếu đại thắng lợi, nhưng hắn Quáng Công Doanh cũng trên cơ bản đã mất đi sức chiến đấu, Vu Siêu Kỵ Binh Doanh cũng tổn thất không nhỏ, bây giờ quân Minh, chèo chống được rất tốt cùng Tề nhân đánh một trận đại chiến?"
 
 	"Không, bọn hắn không đánh nổi. Bây giờ Tần Phong, điển hình chính là miệng cọp gan thỏ, bên ngoài nhìn bọn họ thắng được xinh đẹp, thắng được thống khoái, nhưng trong đó cam khổ, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Phong mình mới hiểu được." Trình Vụ Bản cười lạnh nói."Trước phía trước thần đã từng nói qua, Tần Phong người này là cái thâm mưu lo xa người, nhưng hắn lại là một cái không hiếm có can đảm đánh bạc gia hỏa, bất quá lúc này đây, hắn muốn cầm lên chiếu bạc không có thể là chính bản thân hắn thân gia, hắn đem hắn cơ hồ sở hữu quân đội đều bày tại Sa Dương huyện, nhìn xem tiền vốn hùng hậu, nhưng nhưng không thấy phải chính thức kết cục lại đánh cuộc hai tay, hắn chính thức muốn lấy ra đánh cuộc, là chúng ta Sở quốc quân đội."
 
 	Sâu đậm hấp một khẩu khí: "Nếu như chúng ta bị mắc lừa, quy mô tiến công quân Tề, bằng vào chúng ta cùng Tề Quốc thực lực, đại chiến một ngày khai mở mới, đây chính là ngừng suy nghĩ cũng không phải trong thời gian ngắn có thể dừng lại, tất nhiên lại là một hồi lề mề đại chiến, không có thêm vài năm, căn bản dừng lại không được. Thần cho rằng, đây mới là Tần Phong mong muốn, bởi vì ở phía sau, hắn bày ở Sa Dương những quân đội kia, mới chính thức thay đổi phải đáng giá đứng dậy, mới có trả giá vốn liếng."
 
 	Cười lạnh Trình Vụ Bản nói tiếp: "Tần Phong muốn chơi mà bất quá là mấy năm trước cũ, lợi dụng chúng ta song phương mâu thuẫn đi cầu tuyển chọn bọn họ lợi ích lớn nhất, bệ hạ, nếu như chúng ta song phương khai chiến, vậy hắn chính là lại có thể ta cần ta cứ lấy rồi. Mà chúng ta, vẫn không thể không đáp ứng hắn."
 
 	"Trình công nói rất có đạo lý." Nghe xong Trình Vụ Bản thao thao bất tuyệt, Mẫn Nhược Anh cũng có chút hơi chần chừ bất định đứng dậy, "La Suất, trình công nói phải có phần có đạo lý, Tần Phong chỉ sợ coi là thật không có hảo tâm gì, không nếu chúng ta xem trước một chút như thế nào?"