Chương 1321:  Nói phản bội
 
 	Tào Vân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem xuất hiện trong phòng người này, lúc trước mở tiệc vui vẻ mà mang đến nồng nặc cảm giác say, trong nháy mắt liền toàn bộ phi đến ngoài chín tầng mây, lại chính là lấy năng lực của hắn, cũng vô luận như thế nào không thể tưởng được, tụ hội tại Vũ Lăng quận thấy trước mắt người này.
 
 	Chu Thự Quang.
 
 	Đang tại Bột Châu giơ tạo phản đại kỳ, bên trong cấu kết lấy quốc nội danh gia vọng tộc, bên ngoài cấu kết lấy Minh quốc Bột Châu Chu Thự Quang.
 
 	Hắn sắc mặt tái xanh, nhìn xem một bên cười tủm tỉm Trần Dã.
 
 	"Trần Quận thủ, đây là ý gì?"
 
 	Tôn cũng cười rất là quỷ dị: "Thân vương điện hạ, ngài cũng biết, ta trước kia là một cái thương nhân, dấu chân khắp thiên hạ, bất luận Sở Tề, đều có rất hơn bạn tốt, không khéo chính là Chu Thự Quang cũng là năm đó ta hảo hữu một trong. Lúc này đây biết được Thân vương điện hạ phải ra khiến cho Đại Minh, ta đây Vũ Lăng quận từ tuy nhiên là phải qua đấy, cho nên hắn đeo đuổi bốc lên ngoài dự đoán nguy hiểm chạy đến nơi này của ta, muốn cầu kiến Thân vương điện hạ. Con người của ta nha, luôn luôn chính là thờ phụng hòa khí phát tài nha, hơn người bằng hữu hơn đường, chưa bao giờ nhẫn tâm cự tuyệt bằng hữu yêu cầu, cho nên đây này, ngay tại đủ khả năng trong phạm vi đám bằng hữu một đem, ngươi giỏi ah! Ta tốt mọi người khỏe mà !"
 
 	"Ngươi là tốt rồi, ta thật không tốt." Tào Vân lạnh lùng thốt: "Ta không muốn gặp lại người này."
 
 	Trần Dã nụ cười trên mặt không thay đổi: "Thân vương điện hạ làm gì cự người ngoài ngàn dặm thì sao? Chu huynh ngàn dặm xa xôi tới một chuyến không dễ dàng, vì an bài ngài đám bọn họ hai vị gặp mặt, ta nhưng cũng là sát phí rồi khổ tâm, Thân vương điện hạ là đang lo lắng ngài trong đội ngũ cái mấy cái tiểu côn trùng à? Yên tâm đi, bọn hắn hiện ở đây đều ngủ được bất tỉnh nhân sự, nào biết đâu rằng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tào Vân nheo mắt lại nhìn trước mắt cái này trắng trẻo mập mạp thương nhân, trong lòng bỗng nhiên biết rõ, mình là coi thường người này rồi, những ngày gần đây, cái này bề ngoài người hiền lành gia hỏa, nhưng thật ra là thành công lừa bịp rồi chính mình. Đến nỗi với mình không phòng bị chút nào liền nhảy vào người này trong cạm bẫy .
 
 	"Điện hạ, trên thực tế chúng ta sau đó gặp mặt, cho nên, tại sao không ngồi xuống nói một chút thì sao? Cái này cũng không chỗ hỏng, Chu mỗ cũng là ôm vô cùng thành tâm tới." Chu Thự Quang chắp tay nói.
 
 	Tào Vân không tiếng động thở dài một hơi, như là đã nhảy vào trong sông, chẳng những giầy đả dính bùn rồi, chỉ sợ trên người cũng văng đầy nước sông, cũng thực sự có thể lấy đến đâu thì hay đến đó rồi, mà lại ngồi xuống nói một chút, xem bọn hắn đến cùng muốn chơi dạng gì mánh khóe chứ?
 
 	Hắn mặt không thay đổi ngồi xuống, Chu Thự Quang thấy thế, trên mặt lập tức lộ ra nét mặt vui mừng, lảnh đạo y quan, ngồi xuống Tào Vân đối diện, một bên Trần Dã cười hì hì tự tay bưng tới ấm trà chén trà, đặt ở hai người trước mặt, "Hai vị từ từ nói chuyện, nơi này là của ta mật thất, ngoại trừ ta, lại cũng không có cái gì người có thể đi vào, ta đây liền cáo từ trước."
 
 	"Đa tạ Quận thủ thành toàn." Chu Thự Quang mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
 
 	"Đã là bằng hữu, tự nhiên ra tay tương trợ, huống hồ, đây bất quá là tiện tay mà thôi, không vi phạm Tôn mỗ làm người chi đạo, cũng sẽ không khiến Tôn mỗ bất trung bất nghĩa, việc rất nhỏ, việc rất nhỏ." Trần Dã cười thối lui ra khỏi gian phòng.
 
 	Nhìn xem đóng chặt bên trên cửa phòng, Tào Vân cười lạnh: "Cũng là thật sự là khó được, mặc dù là diễn trò, thực sự làm đến rồi nguyên bộ."
 
 	"Thân vương điện hạ không cần trách tội tôn Quận thủ, đúng thật là Chu mỗ cầu tới cửa, tôn Quận thủ cũng bất quá tình cảm, giúp đỡ chút mà thôi." Chu Thự Quang nghiêm mặt nói.
 
 	Nhìn xem đối diện Chu Thự Quang thần sắc, Tào Vân ngược lại thật là có chút hồ đồ, chẳng lẽ lại cái này thật đúng là là Trần Dã một người lén thành tựu, mà không là Minh quốc cố ý an bài sao?
 
 	Một Quận thủ, thật có ngu ngốc như vậy?
 
 	Bất quá ngược lại phải nói, không phải là không đúng,
 
 	Trần Dã cái này coi như rồi hơn nửa đời người thương nhân gia hỏa, hoặc là vẫn còn thật không có cái này chính trị giác ngộ. Hắn có chút hồ đồ.
 
 	"Thân vương điện hạ, lúc này đây ta tới, chính là muốn cùng Thân vương điện hạ cho thật tốt nói một chút." Chu Thự Quang thay thế Tào Vân rót một ly trà, thần sắc thành nghiêm nghị mà nói.
 
 	"Ta không biết là ta cùng với một cái loạn thần tặc tử có chuyện gì đáng nói được !" Tào Vân lắc đầu nói.
 
 	"Thân vương điện hạ, đến hôm nay, Chu mỗ vẫn phải nói, ta Chu thị có thể không thua thiệt Đại Tề cái gì !" Chu Thự Quang thanh âm cũng cao lên: "Cái này vài năm nay, triều đình đòi tiền ta cho tiền, nhân vật quan trọng ta cho người, Chu thị là nhẫn nhục chịu đựng, nhưng triều đình cũng là từng bước ép sát, dao nhỏ cũng chống lên rồi Chu mỗ trên cổ, Thân vương điện hạ chẳng lẽ cho rằng Chu mỗ còn muốn đem cổ rửa sạch đụng lên đi không? Nếu như không phải triều đình khinh người quá đáng, ta Chu thị làm sao tất nhiên khởi cờ tạo phản thì sao?"
 
 	"Nói được so với hát được còn tốt hơn nghe. Nếu như ngươi thật sự là trung với triều đình, như vậy Hoàng Liên chuyện tình nói như thế nào? Kinh Hồ trên chiến trường, ngươi Chu thị coi là thật đem hết toàn lực sao?" Tào Vân hừ lạnh nói.
 
 	"Nếu như không phải triều đình phải hướng về Chu thị giơ đao lên tử, Hoàng Liên có thể vẫn là bệ hạ mãnh tướng." Chu Thự Quang nói."Đây chẳng qua là Chu thị từ bảo vệ chi đạo mà thôi."
 
 	"Hảo một cái tự bảo vệ mình chi đạo. Đại Tề cũng là bởi vì có các ngươi rồi những thứ này chỉ muốn người của mình, mới gặp phải hôm nay khốn cảnh." Tào Vân cười lạnh : "Phàm là các ngươi những người này thật có một chút trung quân thích dân chi tâm, như thế nào lại như thế? Đại Tề tên làm một cái đại nhất thống quốc gia, kì thực bên trên cũng là bị các ngươi những người này cắt tuồng kịch một phương, Quốc gia đem không Quốc gia. Không diệt trừ các ngươi, Đại Tề như thế nào trung hưng? Như thế nào cùng Minh quốc quyết tranh hơn thua?"
 
 	"Diệt trừ chúng ta có thể quyết tranh hơn thua à?" Chu Thự Quang cười lạnh: "Cho nên năm đó bệ hạ liền ngồi nhìn An Như Hải, Giang Đào đám người tàn phá Đại Tề cảnh nội, mượn đao của bọn hắn, diệt trừ một nhóm lớn giống chúng ta người như vậy? Thật tình không biết môi hở răng lạnh, nếu như bệ hạ không là tuyệt tình như thế tuyệt nghĩa, chúng ta lại làm sao sẽ không càng lúc sai lầm, bỏ bao công sức dưới sự an bài vô số chuẩn bị ở sau? Thân vương điện hạ, có một câu tục ngữ, gọi là đem đá đập chân của mình, Đại Tề hiện tại đang tại làm chuyện như vậy."
 
 	"Nếu như ngươi nghĩ gặp ta chỉ nói là những thứ vô dụng này sự tình, ta nhìn chúng ta gặp mặt, liền dừng ở đây ah!" Tào Vân hơi không kiên nhẫn nói."Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ câu dẫn kết nối với Minh quốc, liền có thể đối kháng Đại Tề thiên binh, trên biển, chúng ta hoặc là trong thời gian ngắn không cách nào đem ngươi làm sao vậy, nhưng đưa ngươi từ trên đất bằng đuổi xuống biển đi, vẫn là rất dễ dàng."
 
 	"Đó cũng không khẳng định !" Chu Thự Quang cười khó hiểu nói: "Tịnh Châu Dực Châu lưỡng địa quân mã tấn công ta Bột Châu, hiện tại đúng là ra quân bất lợi, hoặc là dùng không được vài ngày, Thân vương điện hạ sẽ nhận được quốc nội thông báo. Chu thị mặc dù sở trường ở trên biển, nhưng ở Bột Châu nhiều năm, nhưng cũng không phải là có thể nhẹ sửa lại có thể bị đánh bại."
 
 	Tào Vân trong lòng hơi trầm xuống, trên mặt cũng là không cho là đúng, "Hơi có tiểu áp chế, lại có gì không bình thường, Tào mỗ đánh cả đời trận chiến, ngươi Bột Châu có thể hay không đối kháng triều đình binh mã điểm này, vẫn có thể nhìn ra được đấy. Đừng tưởng rằng trong nước những người kia thật sẽ vì ngươi xông pha khói lửa, cũng đừng tưởng rằng Minh quốc thật sẽ vì ngươi đem hết toàn lực, ngươi bất quá là trong tay bọn họ dao nhỏ, lấy ra uy hiệp chúng ta Đại Tề mà thôi, ngươi chỉ cần nhìn một cái, ta hiện tại đến Đại Minh, nên biết rõ đạo lý này."
 
 	"Đạo lý dĩ nhiên là minh bạch, bằng không ta cũng sẽ không chạy đến nơi này cùng thân vương gặp mặt. Thân vương điện hạ, ta cũng vậy không quanh co rồi, ta tới gặp ngài, không chỉ là ý của ta, hay là Chu gia, Ô gia các nước bên trong ý của mọi người suy nghĩ." Chu Thự Quang nhìn chằm chằm Tào Vân, nói.
 
 	Tào Vân trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái: "Ngươi nói lời này là có ý gì?"
 
 	"Thân vương điện hạ, chúng ta đánh tới đánh lui, cuối cùng cũng lại có khả năng lưỡng bại câu thương, không dối gạt thân vương nói, ta hiện tại chính là ngồi ở hỏa diệm sơn ở trên, không thể không chết gánh vác, Tề Quốc nếu như không thể tha ta một mạng, ta đây cũng chỉ có thể đạo nghĩa không chùn bước trở thành Đại Minh lô cốt đầu cầu, ta là thực sẽ ở đây Bột Châu chọi cứng đến cuối cùng, bởi vì ta phải hướng về Đại Minh cho thấy giá trị của ta. Nếu quả thật tiếp tục như vậy, cuối cùng cũng mặc dù ta sẽ thất bại, nhưng Bột Châu cũng sẽ không còn lại các loại ah rồi, mà Đại Tề binh mã, cũng tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề đấy." Chu Thự Quang tự tin nói: "Kỳ thật sự tình, cùng lúc không phải là không có những thứ khác đường giải quyết ."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Tào Vân lạnh giọng hỏi.
 
 	"Thân vương điện hạ đến Minh quốc sau đó rất nhiều ngày rồi, này trong đó, chắc hẳn cũng nhìn thấy rất nhiều, đã nghe được rất nhiều, hé nhìn "chỉ một chiếc lá vàng, đã biết mùa thu", Đại Tề hướng triều đình vì cái gì không thể cùng chúng ta thế gia như vậy cùng tồn tại thì sao? Hoàn toàn là có thể nha, ta tin tưởng, chúng ta có thể tìm được cùng tồn tại chính là cái kia lợi ích điểm." Chu Thự Quang cười nói.
 
 	"Sau đó không thể nào." Tào Vân trong lòng mặc dù cử động một cái, nhưng ngay lúc đó lại đem ý nghĩ này bác bỏ.
 
 	"Là vì bệ hạ à?" Chu Thự Quang hừ lạnh một tiếng."Bệ hạ tự nghĩ là thiên cổ nhất đế, có thể là cùng Minh đế đem so sánh với nhau, có phải hay không tự ti mặc cảm cơ chứ? Bởi vì bệ hạ chấp niệm hoặc là nói là mặt mũi, Đại Tề liền thật muốn một con đường đi đến đen tối à?"
 
 	"Bệ hạ há là ngươi có thể tùy ý phỉ báng !" Tào Vân hừ lạnh nói.
 
 	"Ta tạo phản lá cờ cũng giơ lên, còn có cái gì không dám." Chu Thự Quang cười một tiếng nói: "Nếu như hoàng đế không cho phép, chúng ta đây liền đổi lại hoàng đế, không phải đồng dạng có thể làm được à?"
 
 	Nghe Chu Thự Quang lời nói, Tào Vân thân mình bá xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn rồi đột nhiên biết rõ Chu Thự Quang muốn gặp mình là một ý gì.
 
 	"Câm miệng !"
 
 	"Thân vương điện hạ, đây không chỉ là ý của ta, cũng là Chu gia, Ô gia ý tứ." Chu Thự Quang nói: "Chỉ cần Thân vương điện hạ có ý định, một đầu có ta, một đầu có Chu Tế Vân, triều đình trong đó, Chu gia, Ô gia...vân..vân... Cũng xoa tay, ta có thể hướng Thân vương điện hạ cam đoan, trong triều đình, chí ít có một nửa người biết ủng hộ dân phía dưới , còn quân đội một mặt,  ta nghĩ Thân vương điện hạ chính mình chính là lớn nhất bảo đảm, đại nguyên soái Quách Hiển Thành là người của ngài, hiện tại Thường Ninh Quận tay nắm binh quyền Tiên Bích Tùng, tin tưởng ngài chỉ cần một tiếng làm hắn, hắn tất nhiên ăn theo mà theo, điện hạ kỳ thật chỉ cần vung cánh tay hô lên, trong khoảng khắc, Đại Tề sẽ gặp phong vân biến sắc. Ta tin tưởng, thay đổi ngài làm hoàng đế, chúng ta Đại Tề ngược lại sẽ tốt rất nhiều."
 
 	Tào Vân nhìn xem phía trước mặt cái này tờ cười mị mị sắc mặt, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, thật vất vả mới để cho tâm tình của mình ổn định phía dưới đến, cũng không nói thêm gì nữa, đột nhiên đứng thẳng lên, một cước đá ngả lăn rồi trước mặt cái bàn, mặt đen lên đi nhanh đi ra ngoài cửa.
 
 	Phía sau, Chu Thự Quang ở đây Tào Vân đá ngả lăn cái bàn thời điểm, cũng là mắt gấp nhanh tay đem ấm trà cùng chén trà của mình đoạt vào trong tay, lúc này chính cười ngâm ngâm tự rót tự uống, đưa mắt nhìn tức giận Tào Vân rời đi.