Chương 2070:  Có người vui mừng
 
 	Lai Châu chiến sự say sưa, nhưng ở một phương hướng khác phía trên, Lộ Châu cũng đã tiến vào lễ mừng năm mới tiết tấu chính giữa. Ngay tại đây Lộ Châu Quận thủ Dịch Hồng Nguyên cuộc chiến sau khi chết, Lai Châu chợt toàn cảnh bị quân Minh phá được, còn lại quân Tề trốn hướng Tuyên Ân Huyện, ở nơi này, Quách Hiển Thành tinh thần chán nản thu tập tàn binh, bắt đầu bắt tay rút lui vào Hoàng Châu sự tình.
 
 	Rút lui hướng Hoàng Châu cũng không phải điểm cuối, Quách Hiển Thành mục tiêu cuối cùng nhất, tiếp tục bước nhanh thối lui về phía sau, mãi cho đến đại Lăng Hà mới vừa rồi có thể dừng bước lại. Bất kể là Hoàng Châu vẫn là Kiếm Châu, đều không thể tổ chức lên hữu hiệu phòng tuyến, Quách Hiển Thành không nghĩ tại như vậy địa vực bằng phẳng, đại khai đại hợp địa phương cùng quân Minh tranh phong, như vậy, chỉ biết khiến cho quân Tề bị đánh bại nhanh hơn.
 
 	Nhưng cái này vừa lui, nhưng chỉ có hướng Tề Quốc tim gan trên phạm vi lớn lui về sau mấy trăm dặm, quân Minh quân tiên phong sau đó đi sâu vào đã đến Tề Quốc tim gan, khoảng cách Tề Quốc đô thành Trường An, sau đó chưa đủ hai trăm dặm, cái này một cái khoảng cách, người Minh sau đó có thể trực tiếp uy hiếp được Trường An rồi. Đổi mà nói tới, đại Lăng Hà dọc tuyến, sau đó có thể tính là Trường An bên ngoài phòng tuyến.
 
 	Quách Hiển Thành hiện tại duy nhất hy vọng, chính là Lai Châu cùng Thường Ninh Quận có thể đứng vững người Minh công kích. Như vậy tự nhiên Côn Lăng Quận lên đường quân Minh, cũng không dám trên phạm vi lớn tiến về phía trước quân, để tránh tạo thành một mình xâm nhập trong trạng thái.
 
 	Đây cũng là Quách Hiển Thành trên phạm vi lớn triệt thoái phía sau nguyên nhân tại chổ đó. Nhìn như nhường ra mấy trăm dặm thọc sâu, nhưng quân Minh lại sẽ không theo sát cước bộ của hắn đuổi theo mau, cũng vì quân Tề ngay tại đây đại Lăng Hà bờ một lần nữa bố trí phòng tuyến tranh thủ được đầy đủ thời gian.
 
 	Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề đến, khiến cho sau đó tiến vào chiếm giữ Lộ Châu quân Minh sĩ khí đại chấn, theo Tần Phong đồng loạt đến, còn có do Phàn Xương suất lĩnh 5000 Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh viện binh cùng với vô số khao thưởng vật tư. Ngay tại đây Tuyên Ân Tề nhân một mảnh sầu vân thảm vụ bên trong, Lộ Châu cũng chỉ là giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt bắt đầu bước sang năm mới rồi.
 
 	"Côn Lăng chiến khu tất cả quan binh, mỗi người tiền thưởng mười lượng, thịt năm cân, rượu một cân, đường, kẹo nửa cân. . ." Nhạc công công kéo dài lấy điệu, đem danh sách phía trên khao thưởng vật tư từng cái niệm đi ra, lều lớn bên trong các tướng lĩnh nguyên một đám cũng là vui vẻ ra mặt. Từ bản thổ vận khí tới vật tư đủ loại, gần như bao hàm toàn diện, đừng nhìn đến phiên mỗi người danh nghĩa cũng không nhiều, nhưng Côn Lăng chiến khu còn có mấy trăm ngàn binh mã đây này , coi như bắt đầu dù sao vẩn trướng đến, nhưng cũng là một số to lớn chi tiêu.
 
 	"Bệ hạ đây chính là đưa cho ta ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ rồi." Chỗ nhẹ nhàng Côn Lăng Quận phòng thủ Mộ Dung Viễn giả vờ vẻ mặt mặt mày đăm chiêu ủ dột mô hình dạng: "Triều đình ban thưởng chỉ là cho tiền tuyến tác chiến quan binh, có thể toàn bộ Côn Lăng trên dưới vì lần này chiến tranh cũng là đem hết toàn lực, bên trên đến ta đây một Quận thủ, cho tới bình thường quần chúng dân chúng, đều cũng có tiền xuất tiền, có lực xuất lực, hiện tại bệ hạ thưởng quân đội, thì không có thưởng ban thưởng những thứ này hậu cần trên phương hướng người đâu, xem ra là muốn chúng ta địa phương bên trên tự mình bổ sung cái này cái lổ thủng rồi."
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn nhìn quanh quanh thân mấy cái quận Quận thủ, những thứ này Quận thủ mặc dù không có giống như Côn Lăng Quận như vậy trực tiếp ở vào chiến khu, nhưng ở thời gian chiến tranh, nhưng cũng là được chiến khu tiết chế, cần cực lực phối hợp, giờ phút này gặp Mộ Dung Viễn dẫn đầu, cũng đều là liên tục gật đầu.
 
 	Tần Phong cười to, chỉ vào Mộ Dung Viễn nói: "Lão cha của ngươi cỡ nào một cái đôn hậu đàng hoàng người, tại sao đã đến ngươi ở đây, thì trở nên như thế láu cá rồi đây này, có thể là thật có thể lấy cơ hội."
 
 	Mộ Dung Viễn cũng là ỷ vào trẻ tuổi, ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Bệ hạ không phải đã nói sự hiểu biết cải biến vận mệnh à? Mộ Dung nhờ bệ hạ hồng phúc, từ nhỏ liền nhập học thì đến trường, đọc sách hơn nhiều, liền cũng thông thấu đi một tí."
 
 	"Nhìn lời nói này, đọc sách càng nhiều, ngược lại là càng bắt đầu lanh lợi đi một tí. Bất quá chuyện này, ngươi cầu ta vô dụng, lấy được tìm Tô Xán!" Tần Phong ngón tay của đầu gật dưới tay đang ngồi Bộ tài chính Tô Xán, nói: "Ta lúc này đây mang đến tiền thưởng cũng tốt, vật tư cũng tốt, đều là như thế Đại Minh bản thổ đám thương nhân tự phát góp vốn gom góp, cũng không có đi Bộ tài chính con đường, đây đều là hiếm có, ngươi muốn, ta nhưng là không có, muốn, tìm Tô Xán."
 
 	Tần Phong trong miệng nói tự phát gom góp, tự nhiên không phải là chuyện đơn giản như vậy. Cái này hơn một năm qua, Đại Minh những cự kia đám thương gia lấy được có được triều đình cho phép, tự chủ chiêu mộ không ít lính đánh thuê, đã có được từng chiếc từng chiếc võ trang thương thuyền, ngay tại đây hải ngoại phát đại tiền của, chiếm cứ số lớn thổ địa, nhưng thương nhân trục lợi bản tính, nhưng lại làm cho bọn họ tham lam tiến thêm một bước mở rộng, cái này liền chạm tới rồi Tần Phong điểm mấu chốt, mặc dù chỉ là hời hợt mấy câu, nhưng mà giống như một cái sấm sét giữa trời quang oanh tạc tại đây chút ít cự đám thương gia đỉnh đầu tới ở trên, vì để cho Tần Phong thông cảm, hoặc là cũng là vì ngay tại đây trong triều đình tranh thủ càng nhiều nữa ủng hộ, cự đám thương gia trù tập khoản tiền lớn hiến cho hướng triều đình, danh nghĩa đương nhiên là khao thưởng quân đội.
 
 	Đại Minh các thương nhân hôm nay ngay tại đây hải ngoại nguyên một đám tựa như cùng thổ hoàng đế bình thường, đãi ngộ như vậy bọn hắn tự nhiên không nghĩ mất đi, nhưng bọn hắn có đây hết thảy, nhưng tất cả đều nguồn gốc từ Đại Minh triều triều đình ngầm đồng ý, nếu mà triều đình chính sách biến đổi, bọn hắn bây giờ gió xuân được ý nghĩ, chỉ sợ sẽ mưa rơi gió thổi đi đến.
 
 	Đã nhận được chỗ tốt thương nhân giai tầng tự nhiên không muốn mất đi hiện tại có toàn bộ, như vậy hướng hoàng đế bày tỏ tự mình trung thành như một dĩ nhiên chính là lựa chọn tốt nhất, mà bây giờ, đương nhiên chính là đưa tiền đây ủng hộ hoàng đế đối với Tề Quốc chiến tranh, là trực tiếp nhất thuần phục biểu hiện.
 
 	Tô Xán nhìn xem Mộ Dung Viễn mắt ba ba nhìn hướng mình, những người khác Quận thủ cũng đều ánh mắt nóng bỏng dòm hắn, ho khan một tiếng, giơ ly rượu lên nói: "Tiền, ta là không có đấy."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Mộ Dung Viễn sau đó là cười nói: "Đại Minh Bộ tài chính từ trước đều là như thế rỗng tuếch, chúng ta cũng là rõ ràng, thật cũng không có hy vọng Tô bộ trưởng xuất ra chân kim bạch ngân đến, nhưng chỉ cần Tô bộ trưởng khai mở nhánh lỗ hổng, cho một điểm chính sách, tự chúng ta tới tìm cách. Nhiệt tình của mọi người cũng không thể tưới tắt, năm hết tết đến rồi, ngài nói có đúng hay không?"
 
 	Tô Xán cười hắc hắc: "Lại nói, lại nói."
 
 	Tô Xán không có trực tiếp cự tuyệt, đây cũng là có phương pháp, Mộ Dung Viễn tự nhiên cũng sẽ không đang tại hoàng đế số mệnh buộc Tô Xán tỏ thái độ, lập tức cũng là cười một tiếng nâng chén lời mời, rất nhiều chuyện, dĩ nhiên là muốn ngay tại đây tiệc rượu về sau, lúc không có ai đi trao đổi. Tô Xán trong tay đích xác không có chân kim bạch ngân, nhưng mà có dự toán số định mức, có chính sách, chỉ cần hắn hơi hơi thiên một chút như vậy, thì đủ phương phía trên rượu đủ cơm đã no đầy đủ.
 
 	Tần Phong không để ý đến Mộ Dung Viễn, người trẻ tuổi này mũi nhọn tất nhiên lộ, ngay tại đây Côn Lăng Quận phối hợp Chu Tế Vân cũng làm tốt lắm, nhưng mà còn cần phải mài dũa, tổng thể đi lên nói, hắn là mình là con trai chuẩn bị trợ thủ, hiện tại nha, hãy để cho hắn tại địa phương phía trên làm nhiều mấy cái năm, sau đó lại điều vào đầu mối các bộ đi đảo quanh mà, mài có thể cái hơn mười năm, liền đầy đủ chịu trách nhiệm đại sự, trù tính chung toàn cục rồi.
 
 	"Khai Sơn, ngàn dặm xa xôi đưa ngươi triệu hồi đến, nhưng không có thời gian để cho ngươi tốt nhất nghỉ ngơi một hồi, thì vừa muốn ra roi ngươi lên trận rồi." Tần Phong hướng về phía Chu Tế Vân đầu dưới một thành viên gió nô bộc đầy bụi quan viên nâng chén nói.
 
 	Nhạc Khai Sơn, Chu Tế Vân quá khứ hợp tác, ngay tại đây Chu Tế Vân chấp chưởng quyền hành về sau, liền bị triều đình điều đi đến ranh giới Sầm Châu đảm nhiệm Quận thủ, mấy năm thời gian, đem nguyên bản là nghèo nàn hại chồng chất Sầm Châu thống trị đã thành phía tây Giang Nam, thực hiện rồi hắn lúc trước tiến đến Sầm Châu lúc lời hứa, hôm nay, Đại Vận Hà xỏ xuyên qua toàn bộ phía tây đấy, mang sống không chỉ là Sầm Châu, Vận Hà dọc tuyến châu quận cũng mượn cỗ này gió đông, ngày trôi qua là phát triển không ngừng, cái này ngày xưa Đại Minh to lớn bọc quần áo, mắt thấy lại trải qua thêm vài năm, liền sẽ trở thành Đại Minh lại một kinh tế động lực nơi khởi nguồn rồi.
 
 	Nhạc Khai Sơn công lao hàng đầu, dùng công lao của hắn, chính là vào đầu mối làm chấp chính cũng là dư xài rồi, nhưng chính hắn vô cùng rõ ràng, chỉ cần Chu Tế Vân còn thống lĩnh lấy đại quân, hắn liền không có cơ hội tiến vào đầu mối, hoặc là đợi đến lúc diệt Tề về sau, hắn mới có thể nghênh đón chính trị sinh nhai bên trên mùa xuân.
 
 	Lúc này đây làm cho hắn từ Sầm Châu triệu hồi, đương nhiên là bởi vì diệt Tề cuộc chiến, còn cần hắn cái này đối với đất tề vô cùng quen thuộc, hơn nữa ngay tại đây Tề cũng có vô số thân bằng bạn cũ lão nhân mà rồi.
 
 	"Dùng người thắng tư thái trở lại Tề Quốc, là ta những năm gần đây này tha thiết ước mơ chuyện tình, hạ quan muốn cảm tạ bệ hạ cho ta đây một cơ hội." Nhạc Khai Sơn đứng lên, khom người nói, trong mắt lộ ra tới cũng chỉ là hết sức ác liệt thần sắc. Hắn toàn cả gia tộc, một nhà già trẻ, cũng táng thân ở đằng kia một cơn náo động bên trong, đối với Tề Quốc hoàng thất, người này mang cừu hận thấu xương. Vào Minh nhiều năm, lời thề bất diệt Tề, liền không còn lấy vợ sinh con, tình nguyện để cho Nhạc thị nhất mạch như vậy chặt đứt hương hỏa.
 
 	"Lộ Châu là đại châu, càng là bên cạnh châu, hơn trăm năm đến, cùng phía trước Sở cũng tốt, vẫn là cùng ta Đại Minh cũng tốt, một mực liền ở vào giao binh hình dáng thái bên trong, so với những địa phương khác, Lộ Châu dân chúng đối với chúng ta mà nói, cừu hận càng sâu, có thể nói là từng nhà đều có người chết ở cuộc chiến trận phía trên, chuyện nơi đây khó thực hiện ah !" Tần Phong hớp một hớp rượu, "Từ trạng thái bây giờ liền có thể thấy được, Lộ Châu thành xây quản thúc quân Tề mặc dù tuy nhiên đã không có, nhưng nạn trộm cướp nhưng lạc dịch trạm không dứt, quân đội trừ phiến loạn là đè xuống hồ lô bắt đầu hồ lô, thậm chí rất nhiều nơi để đao xuống súng chính là nông hộ, nhắc tới đao cầm là được đạo tặc, những ngày này, chúng ta phái phía dưới đi tiếp thu địa phương quan viên, nhiều người lọt vào tập kích, thậm chí xuất hiện tử vong án lệ, có thể gặp nơi này dân phong tới dũng mãnh. Khai Sơn, ngươi lên đảm nhiệm về sau, nhiệm vụ chủ yếu còn là vổ về, trấn an địa phương, tuyên truyền ta Đại Minh chính sách, không thể giết dừng lại giết."
 
 	Nhạc Khai Sơn gật đầu nói: "Bệ hạ yên tâm, hạ quan cừu nhân, đều ngay tại đây trong thành Trường An, những thứ này đần độn dân chúng, hạ quan làm sao sẽ đem phẩn nộ lửa phát tiết ngay tại đây trên người của bọn hắn thì sao? Hôm nay hạ quan lại hướng bệ hạ hứa hẹn, thời gian nửa năm, thần trả lại cho bệ kế tiếp Thái Bình Lộ Châu."
 
 	"Ngươi làm việc, ta yên tâm !" Tần Phong cười lớn nâng chén."Đến, ta và ngươi cùng uống một chén."
 
 	Một đêm này, Lộ Châu không ngủ.
 
 	Mặc dù chiến tranh vừa mới qua đi, ngay tại đây cuộc chiến trong lửa may mắn còn sống sót người, vẫn là xếp đặt tại đây cuối năm ngày cuối cùng phải thật tốt chúc mừng một phen, chỉ có điều ăn mừng nội dung không giống nhau mà thôi.
 
 	Quân Minh ngay tại đây ăn mừng lấy chiến tranh thắng lợi, mà bình thường dân chúng, cũng bất quá là may mắn lấy tự mình sống sót mà thôi.
 
 	Chu Tế Vân cùng Mộ Dung Viễn hai bởi vì chúc mừng hoàng đế bệ hạ đến, càng là liên thủ chuẩn bị một trận thịnh đại khói lửa biểu diễn, một đêm này Lộ Châu, liền là một cái đèn đuốc rực rỡ không kể ngày đêm. Mặc dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng Mẫn Nhược Hề, cũng là thấy tâm hao phí phẩn nộ phóng, vui mừng không dứt.