Chương 106: Ta muốn làm thiên cổ nhất đế
 
 	Hai cha con cười cười nói nói, Hoàng hậu nương nương quy tắc mỉm cười ngồi ở giường vĩ, thay hoàng đế nhẹ nhàng mà xoa nắn lấy bắp chân, thời gian dài không dưới giường Mẫn Uy, hai cái bắp chân đều đã có một lát héo rút bệnh trạng, như thường lệ không hề hay biết . Chứng kiến hoàng đế vui vẻ, Hoàng hậu nương nương trong lòng cũng quả thực cao hứng, phải biết rằng đoạn thời gian này, hoàng đế có thể vẫn luôn là cau mày trói chặt, nỗi lòng khó an .
 
 	Không chỉ là lo lắng nữ nhi này, hai đứa con trai tranh đấu cũng là kinh tâm động phách . Theo trong nội tâm mà nói, Hoàng hậu nương nương đương nhiên là khuynh hướng tại con trai ruột của mình Mẫn Nhược Anh đấy, máu mủ tình thâm, dù thế nào hắn cũng là trên người mình rớt xuống một miếng thịt . Bất quá Hoàng hậu nương nương nhưng lại cái loại nầy điển hình hiền thê lương mẫu hình nhân vật, tuy nhiên lo lắng, nhưng là theo không hỏi qua chính sự . Đương nhiên, bây giờ kết quả là tất cả đều vui vẻ, nhi tử đã thành giám quốc Thái tử, con gái hữu kinh vô hiểm, bình an trở về .
 
 	"Bệ hạ, Thái tử điện hạ cầu kiến ." Tần Nhất cất bước tiến bộ, xoay người bẩm báo nói .
 
 	"Lại để cho hắn vào đi !" Hoàng đế đưa tay ra mời lưng mỏi, nói.
 
 	Mẫn Nhược Anh bưng lấy một chồng thật dầy tấu chương đi đến, thực thi đã qua lễ, liền ngồi ở trước giường ghế gấm dài ở trên, nhìn xem hoàng đế cười nói: "Hề nhi quả nhiên là phụ hoàng tri kỷ tiểu áo bông, lần này đến, phụ hoàng bị bệnh lập tức liền tốt hơn hơn nửa . Nhìn xem tinh thần hơn nhiều, nhi thần tại đây trước muốn chúc mừng phụ hoàng Long thể sớm khang . Cái này Đại Sở phương có thể cách không được phụ hoàng, mấy ngày này, nhi thần thế nhưng mà đầu đều bất tỉnh, luống cuống tay chân, hay là đè xuống hồ lô dậy rồi hồ lô, đã hao hết tâm tư, cũng không phải cái này không hài lòng, chính là cái miệng đầy câu oán hận ."
 
 	Hoàng đế âm thầm cười một cái, sâu hang ngầm ánh mắt tựa hồ muốn một mực chứng kiến Mẫn Nhược Anh trong lòng đi, giống như muốn biện giải đừng Mẫn Nhược Anh lời này thiệt giả, không ngừng thấy Mẫn Nhược Anh có chút bất an cúi đầu xuống .
 
 	"Thường thường có chút nho sinh nói, trị đại quốc như nấu tiểu tiên, trẫm lại nói bọn họ là tại thúi lắm, điều này có thể có khả năng so sánh sao? Trị quốc, bao giờ cũng, đều là cẩn thận, nơm nớp lo sợ, một cái nho nhỏ sai lầm, liền có thể đưa tới mắc xích (dây chuyền) tính phản ứng, cuối cùng nhất gây thành vô cùng ác liệt hậu quả, đối với chúng ta cũng không dự kiến trước, cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, hết khả năng không phạm sai lầm . Bởi vì vua của một nước là phạm không dậy nổi sai ." Mẫn Uy thản nhiên nói .
 
 	"Phụ hoàng dạy bảo chính là, những cái này nho sinh, thanh đạm lầm quốc, nhi thần là từ trước đến nay chướng mắt bọn họ ." Mẫn Nhược Anh gật đầu nói: "Nhớ năm đó Lý Thanh Đại Đế bên người, những mấy cái này kia nói bốc nói phét cực kỳ vô dụng thư sinh, không người nào là lên ngựa Năng Võ, xuống ngựa có thể văn tính thực dụng người mới, đúng là những người này, mới trợ Lý Thanh Đại Đế thành tựu chưa từng có ai sự nghiệp to lớn ."
 
 	Mẫn Uy hắc cười: "Anh nhi a, có hùng tâm tráng chí là tốt, nhưng Lý Thanh Đại Đế không chỉ có là chưa từng có ai, chỉ sợ cũng là hậu vô lai giả, sự tích của hắn, lịch sử trên sách tận có ghi lại, ngươi là lúc nghiên cứu kỹ một phen, nhìn xem ngươi có hay không học hắn khả năng? Muốn noi theo hắn là tốt, nhưng vẫn là muốn làm ngươi mình mới là, Lý Thanh Đại Đế thì không cách nào bắt chước ."
 
 	"Phụ hoàng dạy phải, nhi thần nhớ kỹ ." Mẫn Nhược Anh cúi đầu xuống, có chút không phục, Lý Thanh Đại Đế tuy anh minh thần vũ, nhưng hắn cuối cùng cũng là một người mà thôi, vì cái gì chính mình không thể bắt chước hắn, siêu việt hắn.
 
 	"Tốt rồi, nói nói khoảng thời gian này triều chính sao ." Biết rõ nhi tử trong nội tâm không phục, đứa con trai này hùng tâm tráng chí, Mẫn Uy cũng là lòng dạ biết rõ, chỉ mong hắn có thể mang theo nước Sở, đi được càng xa một chút sao .
 
 	"Vâng, phụ hoàng ." Mẫn Nhược Anh cầm lên phía trên nhất một phần tấu chương, "Hai tháng trước, Thiên Nam quận phát lũ xuân, mấy vạn hộ dân chúng gặp không may tai, triều đình gọi cứu tế khoản tiền cùng lương thực xuống dưới, nhưng lập tức Nội Vệ ở trong tối tìm hiểu trong tra ra, Thiên Nam quận thủ Ngưu Bôn cùng địa phương thương gia giàu có, tìm kế, theo thứ tự hàng nhái, tham ô cứu tế ngân lượng, bình đem kém lương thực hàng nhái lương thực chia dân chúng, nhi thần đã hạ lệnh, đem Ngưu Bôn lột da sung thảo, dựng ở Thiên nam thành đầu, kỳ đồng án cùng phạm tội tất cả đều chém đầu răn chúng, đã bình ổn sự phẫn nộ của dân chúng ."
 
 	"Như vậy tham quan ô lại, giết được tốt ." Mẫn Uy gật gật đầu .
 
 	Một bên Hoàng hậu nương nương cùng Mẫn Nhược Hề nhưng lại rùng mình một cái, "Nhị ca, hắn phạm vào tội, chém đầu của hắn thì tốt rồi, lột da sung thảo, cái này, chuyện này. .. Cái này có phải hay không quá khốc liệt đi một tí ."
 
 	"Hề nhi, người như vậy, không giết một người răn trăm người lời mà nói..., mới xuất hiện kẻ làm theo tất nhiên cùng, cái này Ngưu Bôn cho rằng phụ hoàng hiện tại bệnh liền có thể thừa dịp, cả gan làm loạn cực kỳ ." Mẫn Nhược Anh lạnh giọng nói .
 
 	Mẫn Nhược Hề nháy thoáng một phát con mắt, lời này nàng nghe rõ, chỉ sợ nhị ca càng hận chính là cái này Ngưu Bôn căn bản không có đưa hắn để vào mắt, này mới khiến nhị ca thống hạ sát thủ .
 
 	Hoàng hậu nương nương đứng lên, thò tay kéo Mẫn Nhược Hề, "Hề nhi, cùng mẫu hậu đi ra ngoài một chút, bọn hắn những thứ này đại nam nhân, một nói chính là giết tới giết lui máu dầm dề, chúng ta mẫu tử hai cũng không muốn nghe . Phía sau bông hoa khai mở thật vừa lúc, chúng ta đi ngắm hoa ."
 
 	Mẫn Nhược Hề đứng lên, lại tiến đến Mẫn Nhược Anh bên người, ít khẽ kéo kéo tay áo của hắn, "Nhị ca, đều ba ngày, như thế nào Tần Phong bên kia vẫn chưa hết công việc? Như thế nào phiền toái như vậy? Hắn có thể bệnh đâu rồi, ngươi cũng đừng mệt nhọc hắn, lại để cho những thủ hạ của ngươi nhanh lên đem sự tình hỏi xong, ta tốt đón hắn lên núi đến chẩn bệnh, hiện tại Thủ Dương Sơn bên trên ngự y tụ tập, hay nhất chính là ôm Kiếm lão nhân cũng ở nơi này, vừa vặn xin hắn cho Tần Phong coi trộm một chút ."
 
 	Mẫn Nhược Anh ho khan một tiếng, "Hề nhi, ngươi cũng biết Tây Bộ biên quân chuyện tình có nhiều phiền toái, đương nhiên phải hoàn toàn biết rõ ràng, chờ một chút, chờ một chút đi !"
 
 	Mẫn Nhược Hề chu miệng lên, hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy mất hứng bị Hoàng hậu nương nương cho giật đi ra ngoài .
 
 	Nhìn xem mẫu tử hai người rời đi, Mẫn Uy thu hồi ánh mắt, nhìn xem Mẫn Nhược Anh, "Chuyện này, làm sao ngươi cho Hề nhi giải thích, hai ngày qua này, Hề nhi tại bên tai ta, nhưng là đem Tần Phong khoe khoang bầu trời ít có, dưới mặt đất đều không có, ta nghe cái kia lời trong lời ngoài ý tứ, Hề nhi thế nhưng mà đem một lòng toàn bộ phốc tại nơi này Tần Phong trên người . Hề nhi tính tình ngươi cũng không phải không biết, ngoài mềm trong cứng, nhận đúng chuyện tình, rất khó quay đầu ."
 
 	"Phụ hoàng, đúng là biết rõ Hề nhi tính khí này, ta mới khó xử mà !" Mẫn Nhược Anh thở dài một hơi .
 
 	"Cái này Tần Phong, không phải giết không thể sao? Hoặc là mang đến để cho ta nhìn trúng nhìn lên?" Mẫn Uy khóe mắt chớp chớp, nói: "Nếu thật là một cái khả tạo chi tài, ngược lại cũng không phải không có tài bồi khả năng ."
 
 	"Phụ hoàng, cái này không thể được ." Mẫn Nhược Anh lắc đầu: "Ta cẩn thận nghiên cứu phán quyết Cảm Tử Doanh cùng cái này Tần Phong hồ sơ, cùng hắn nói Cảm Tử Doanh là Tây Bộ biên quân quân đội, còn không bằng nói là cái này Tần Phong tư quân, hôm nay chúng ta muốn tiêu diệt Cảm Tử Doanh, đem lớn như vậy một cái tội danh an tại trên người bọn họ, nhưng một doanh chủ quan không những không có việc gì ngược lại thăng quan tiến tước, chẳng phải là trưởng thành trò cười? Thứ hai Nội Vệ đối với Tần Phong tính cách làm một cái cơ bản ước định, người này nghe sợ thì không cách nào thu mua, chúng ta như diệt Cảm Tử Doanh, tất nhiên cùng người này thành là kẻ thù sống còn, phụ hoàng, chúng ta sao có thể lưu lại như vậy một cái kẻ nguy hiểm đến? Nhưng lại đem muội muội nắm phụ cho hắn?"
 
 	Mẫn Uy gật gật đầu .
 
 	"Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đây là phụ hoàng trước kia dạy cho nhi thần đấy." Mẫn Nhược Anh trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, "Về phần Hề nhi, ta xem cũng không quá đáng là thiếu nữ hoài xuân mà thôi, chỉ cần phụ hoàng ra mặt, cho nàng nói rõ bên trong này lợi hại quan hệ, nghĩ đến nàng cũng có thể hiểu được, nàng là Mẫn gia con gái, tự nhiên được là Mẫn gia thừa gánh trách nhiệm, chúng ta cũng không thể lại để cho hoàng gia đến là Tây Bộ biên quân thất bại thừa gánh trách nhiệm . Hoặc là nàng sẽ thống khổ một hồi, nhưng trên đời này, so Tần Phong mạnh anh tài sao mà nhiều ư? Thời gian đoạn dài, dĩ nhiên là quên đi ."
 
 	"An Dương Quận bên kia thế nào?" Mẫn Uy hỏi ngược lại .
 
 	"Bên kia gởi thư, đã toàn diện bố trí thỏa đáng, hiện tại chỉ sợ đã bắt đầu đã phát động ra ." Mẫn Nhược Anh nói.
 
 	"Đã như vầy, cũng cũng không sao ." Mẫn Uy thở dài: "Ta chỉ là không nhìn nổi Hề nhi thương tâm bộ dáng, An Dương bên kia, nhanh chóng chấm dứt, chuyện bên này, lại kéo dài một chút, ta tìm cách vội tới Hề nhi giảng ."
 
 	"Phụ hoàng, quanh co không bằng giải quyết dứt khoát ." Mẫn Nhược Anh nói.
 
 	Mẫn Uy hừ một tiếng, nhìn lướt qua Mẫn Nhược Anh: "Đây chính là thân muội muội của ngươi ."
 
 	"Vâng, phụ hoàng ." Mẫn Nhược Anh cúi đầu xuống, không hề đến vấn đề này cùng cha thân tranh luận, "Phụ hoàng, La Lương đã phó Đông Bộ biên quân tiền nhiệm, Trình Vụ Bản Trình soái dâng thư giải thích xin lão về quê, nhi thần không có chính xác, Trình soái là có công lớn với đất nước đấy, ta muốn lại để cho Trình soái hồi kinh đảm nhiệm hữu tướng chức, cùng Mã Hướng Đông một trái một phải, một văn một võ, cùng phụ triều chính ."
 
 	"Trình Vụ Bản trấn thủ đông cương hơn hai mươi năm, càng vất vả công lao càng lớn, ngươi an bài như vậy rất tốt, ít nhất có thể làm cho Đông Bộ biên quân cao thấp an tâm, miễn cho sinh ra khác nhiễu loạn ."
 
 	"An Thống lĩnh đã bắt đầu giao tiếp Nội Vệ sự vụ, hôm nay, hắn đã phái người đem gia quyến của hắn sớm đưa đến, nhi thần cũng phái người tiến đến giữ lại, đề nghị hắn đem gia quyến lưu ở kinh thành, nhưng hắn không muốn, nhi thần liền cũng không có ép ở ."
 
 	"An Như Hải đây là thương tâm á!" Mẫn Uy cũng có chút thương cảm, "Đều là ngươi làm tốt lắm sự tình a, An Như Hải đi lần này, chỉ sợ là cũng sẽ không bao giờ hồi trở lại Thượng Kinh, hắn là quyết ý muốn tại tây cảnh sống quãng đời còn lại á."
 
 	Mẫn Nhược Anh trên mặt hiện lên một tia vẻ lo lắng, lại tiếp theo nói vài chỗ châu quận bên trên điều chỉnh nhân sự, nhìn xem hoàng đế hứng thú không cao, liền cũng biết ý mà đứng lên cáo từ .
 
 	Tuy nói hắn cách mỗi vài ngày đều sẽ tới hướng hoàng đế bẩm báo một phen trong triều sự vụ, nhưng bây giờ Đại Sở triều, đã là thật sự khống chế ở trong tay của hắn, tốt non sông, để cho hắn đến bôi lên, nhìn xem nằm ở trên giường, thần sắc tiều tụy phụ thân, Mẫn Nhược Anh trong lòng nói: "Phụ hoàng, ngươi già rồi, đã không có tranh hùng chi tâm, nhưng ta lại bất đồng, ngươi nói Lý Thanh Đại Đế thì không cách nào noi theo đấy, nhưng ta hết lần này tới lần khác tại như vậy làm, ta chẳng những muốn nhất thống thiên hạ, càng phải siêu việt Lý Thanh Đại Đế năm đó công tích vĩ đại, trở thành bầu trời trên mặt đất, thiên cổ nhất đế ."
 
 	Quay người, ngang nhiên đi ra ngoài .
 
 	Chiếu ngục, phòng chữ Thiên nhà tù, ngọn đèn lóe ra ánh sáng u u, không ngày không đêm, Tần Phong căn bản không về mặt thời gian phán đoán mình đã bị giam tiến đến mấy ngày, chỉ có thể theo lính canh ngục đưa cơm thời gian đến suy đoán, một ngày hai món (ăn), chính mình nên tiến đến ba ngày . Thức ăn ngược lại cũng không tệ lắm, có thịt có súp còn có rượu, nhưng đến là không có ai để ý chính mình . Đối diện đang đóng người kia, tựa hồ cử chỉ điên rồ, mỗi ngày không phải khóc chính là cười, trừ mình ra khai mở đưa đầu vào ngày nào đó, hắn coi như bình thường bên ngoài, còn dư lại thời gian, liền giống như một tên điên vậy muốn cùng hắn trò chuyện cũng không được .
 
 	Thời gian này, trôi qua làm cho người ta khủng hoảng, mà đến bây giờ, Tần Phong còn không có làm rõ ràng, tại sao mình bị nhốt ở tại đây . Không ai đến xem hắn, cũng không có ai đến thẩm vấn hắn, hắn tựa hồ là bị quên lãng .
 
 	Tịch chớ khó nhịn, không khỏi càng thêm tưởng niệm nảy sinh Cảm Tử Doanh huynh đệ, tưởng niệm cái kia nhiệt nhiệt nháo nháo thời gian .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: