Chương 717:  Thuyết khách
 
 	Đặng Hồng lật tung cái bàn lên.
 
 	Lạc Anh Sơn Mạch một trận, hắn thua một sạch sẽ, Dương Trí các loại... Tâm phúc Đại tướng, tất cả đều chết tại đây một chiến dịch, hắn ở đây vùng phía nam Biên Quân tới bên trong cuối cùng hạt giống cũng bị trừ bỏ phải không còn một mảnh, từ nay về sau, cái này 10 vạn đại quân, cùng hắn đem lại cũng không có bất cứ liên hệ nào rồi.
 
 	"Hoàng đế bệ hạ cùng Thái tử giỏi tính toán, bệnh gì trọng yếu? Cái gì đóng cung dưỡng bệnh? Nguyên lai cũng là vì mê hoặc của ta gian kế mà thôi." Đặng Hồng thở dài một tiếng, chán nản ngã ngồi, "Nếu như Đặng Phương vẫn còn, như vậy thủ đoạn, như thế nào dấu diếm được ánh mắt của hắn."
 
 	Từ Lạc Anh Sơn Mạch chạy về Đới Thúc Luân một thân phong trần, nghe được Đặng Hồng mà nói..., không khỏi cười khổ nói: "Vương gia, ngài trước kia chẳng hề quá hoan hỷ hoan mọi người."
 
 	"Đặng Phương âm nhu quá mức, khéo tâm kế, có thể ta từ vẩn luôn ở chổ quân lữ bên trong, tự nhiên có chút không quen nhìn, ta càng ưa thích Đặng Phác cùng Đặng Tố một ít, có thể trở lại triều đình, suốt ngày quay mắt về phía những âm dương quái khí kia người đọc sách, thế mới biết hắn quan trọng. Lý Chí dụng tâm ác độc, trước khi Tử chi tế, giết Đặng Phương, chỉ sợ cũng nhìn đúng điểm này, khi dễ ta là một cái không hiểu triều đình kinh lược con người lỗ mãng, điểm này, hắn vẫn còn thật sự là đoán chắc." Đặng Hồng lắc đầu thở dài.
 
 	"Vương gia cũng không cần quá lo, không trách như thế nào âm mưu tính toán, rơi xuống thực chỗ, chung quy vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện. Chỉ cần Vương gia trong tay nắm thật chặc quân đội, bọn hắn thì phải làm thế nào đây? Còn không phải do Vương gia định đoạt." Đới Thúc Luân an ủi.
 
 	"Quân đội?" Đặng Hồng chau mày, "Một trận chiến này qua đi, Biện Vô Song đã có thể đứng vững bước chân rồi, mặc dù vùng phía nam Biên Quân một trận chiến này tổn thất không nhỏ, nhưng muốn bổ túc mười vạn nhân mã, cùng lúc không phải là cái loại việc khó. Chúng ta Đại Tần cũng không thiếu dũng mãnh binh sĩ. Đúng rồi, những thư tín kia?"
 
 	Đới Thúc Luân nói: "Ta rời đi Tướng Quân Sơn về sau, lại ẩn núp mấy ngày, trong quân đội một ít tối đinh truyền quay lại tin tức, Biện Vô Song bên kia, cùng lúc không có có nhắc tới vương gia thư tín, hoặc là liền đem quân đám bọn họ tại sau khi xem liền bị phá huỷ rồi, hoặc là, chính là Biện Vô Song chưa từng nói toặc ra."
 
 	"Nếu như rơi vào Biện Vô Song trong tay, đến thích hợp thời điểm, đây cũng là đủ để trí mạng thứ đồ vật." Đặng Hồng cau mày nói: "Ta khinh thường, không nên lưu lại như thế vô cùng xác thực đồ vật, nếu như những vật này đến hoàng đế trong tay, hoàng đế cầm hỏi ta...ta cũng là không phản bác được."
 
 	"Vương gia cứ việc an tâm, coi như rơi vào trong tay bệ hạ, bệ hạ hoặc là bị phá huỷ, hoặc là sẽ gặp giấu đi, tuyệt sẽ không lấy ra cùng Vương gia đối chất." Đới Thúc Luân nói: "Hiện tại mấu chốt nhất vẫn là Hổ Lao Quan Tiêu Thương. Kể từ bây giờ một ít tình huống đến xem, chỉ sợ Tiêu Thương đã sinh được dị tâm. Hổ Lao Quan một bên dựa vào Minh quốc Vĩnh Bình Quận, một bên cùng Tần quốc giáp giới, vị trí cực kỳ quan trọng, là trọng yếu hơn, thì là Tiêu Thương trong tay năm vạn tinh binh, đây chính là không thua bởi Nhị gia tại Khai Bình tinh nhuệ đội ngũ."
 
 	"Tiêu Thương, ta đã nhìn lầm hắn." Đặng Hồng lạnh lùng thốt: "Những năm gần đây này, hắn vẫn đối với ta thu phục thủ khoa nghe lệnh, nói gì nghe nấy, thật ra khiến ta đối với hắn đã xong cảnh giác, đem hắn xem làm người tâm phúc, hắc hắc, hiện tại tình thế thoáng có biến, hắn liền đã ra động tác tự lập môn hộ chủ ý. Cùng người sáng mắt câu kết làm bậy, khi ta là mù lòa à?"
 
 	"Đại tiểu thư kia hôn sự, xuất giá còn chưa phải xuất giá?" Đới Thúc Luân hỏi.
 
 	"Xuất giá, đương nhiên xuất giá." Đặng Hồng bắt đầu cười hắc hắc, "Chờ xem đi, Đới Thúc Luân, ngươi đại biểu ta đi một chuyến Hổ Lao Quan, cùng Tiêu Thương thương nghị thoáng một phát a Phương hôn kỳ. Nhìn Tiêu Thương là phản ứng ra sao?"
 
 	"Thuộc hạ đã minh bạch." Đới Thúc Luân hiểu ý gật đầu.
 
 	"Nếu như Tiêu Thương không biết hối cải, như vậy, hắn còn sống thời gian liền có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi." Đặng Hồng cười gằn nói."Hổ Lao Quan năm vạn tướng sĩ, tuyệt không thể lại nhìn về phía hoàng đế bên nào rồi."
 
 	"Cái Vương gia, từ giờ trở đi, ta liền muốn bắt đầu bố trí." Đới Thúc Luân nói: "Tiêu Thương đã có lòng này, chỉ sợ cũng làm không ít chuẩn bị, ít nhất hắn nhất định cảm thấy có nắm chắc nắm chắc trong tay cái năm vạn tướng sĩ mới dám nổi lên thoát ly vương gia tâm tư."
 
 	"Làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Đặng Hồng nhẹ gật đầu, "Sáng, tối, hai tay đều phải chuẩn bị."
 
 	Đới Thúc Luân chính yếu nói, cửa thư phòng lại từ bên ngoài bị đẩy ra, một cái lão gia nhân xuất hiện ở cổng chính, cúi đầu, tựa hồ chưa từng nhìn đến trong phòng ngã lật án thư cùng ngổn ngang tất cả, nói: "Vương gia, đại hoa thương sạn lão bản Hoàng Tuyền cầu kiến."
 
 	"Người nào?" Đặng Hồng hơi kinh ngạc, một cái chính là thương sạn lão bản, rõ ràng cũng có thể đi cầu thấy mình?
 
 	"Vương gia, vốn tiểu nhân cũng phải cần đuổi hắn đi đấy, hắn lại nói Đới đại mhân biết rõ hắn."
 
 	Đặng Hồng nhìn xem Đới Thúc Luân, biểu lộ có chút kỳ quái.
 
 	"Vương gia, cái này Hoàng Tuyền trên danh nghĩa là một cái thương sạn lão bản, kì thực bên trên hắn là Tề Quốc một cái Minh dò thám, cùng chúng ta Sa Nghĩ nguyên lai có nhiều trên tình báo hợp tác, người này giờ phút này đi cầu gặp Vương gia, chỉ sợ là có việc." Hắn quay đầu nhìn về phía lão gia nhân: "Chỉ một mình hắn sao?"
 
 	"Vẫn còn mang theo một người, người kia nói hắn gọi Hướng Liên." Lão gia nhân hồi đáp.
 
 	Đới Thúc Luân hơi kinh hãi, "Vương gia, Hoàng Tuyền ngược lại cũng thôi, cái này Hướng Liên lại là một cái thâm trầm nhân vật đây này, trước kia là Xuất Vân Quận quận thủ, có thể kì thực ở trên, hắn là Tề Quốc Quỷ Ảnh Chỉ huy phó sứ, tại Quỷ Ảnh bên trong là một cái nhân vật thực quyền, Xuất Vân Quận bày ra ngăn đón giết Chiêu Hoa công chủ đúng là người này."
 
 	"Cái gì thâm trầm nhân vật? Xuất Vân Quận sự tình, người này tại Chiêu Hoa Công chúa trên tay thất bại thảm hại." Đặng Hồng khinh thường nói.
 
 	Đới Thúc Luân cười một tiếng: "Cái này nhưng không trách được hắn, hắn thật là tuyệt đối không ngờ rằng, một lần kia Chiêu Hoa Công chúa thăm viếng, kì thực bên trên là Tam quốc liên thủ, mưu đồ Lý Chí lần thứ nhất tuyệt hành động lớn. Hắn vì vậy mà thất thủ, thực sự không phải chiến tội lỗi. Người này cũng là vô cùng có thủ đoạn. Nhân vật như vậy, mạo hiểm đến Ung Đô đến, nhất định là có đại sự, Vương gia vẫn là gặp một lần ah."
 
 	Đặng Hồng nhẹ gật đầu: "Xin bọn họ đi phòng khách, ta cùng với Đới đại mhân chờ một lát lập tức đi gặp hắn đám bọn họ."
 
 	"Vâng!" Lão gia nhân khom người rời đi.
 
 	"Chồn cấp cho gà chúc tết, không có lòng tốt, bọn hắn đại khái là thấy ta ở đây Lạc Anh Sơn Mạch thất bại thảm hại, cho rằng có cơ hội để lợi dụng được, lúc này mới có can đảm tìm tới cửa đến, lại không biết bọn hắn đến tột cùng muốn làm những thứ gì?" Đặng Hồng hừ lạnh nói.
 
 	"Có lợi là hợp, vô lợi là phân ra, hiện tại chúng ta cùng Tần quốc cùng lúc trên bản chất không có xung đột, Tề Quốc hiện tại cùng nước Sở ở vào trạng thái chiến tranh, khác một bên Minh quốc lại quật khởi mạnh mẽ, đối với bọn họ cũng là một cái uy hiếp, sự khác biệt chúng ta Tần quốc nhưng bây giờ là loạn trong giặc ngoài, ốc còn không mang nổi mình ốc, đương nhiên, bọn hắn chính là đem chúng ta coi là lôi kéo đối tượng."
 
 	"Cái cũng phải nhìn bọn hắn bỏ ra cái giá gì ! Lại muốn có được cái gì !" Đặng Hồng nói.
 
 	"Đó là tự nhiên." Đới Thúc Luân cười nói.
 
 	Nho nhỏ trong phòng tiếp khách, Hướng Liên ngồi, cái kia gọi hoàng tây lão bản, là rất cung kính đứng ở sau lưng hắn, thấy Đặng Hồng cùng Đới Thúc Luân ra hiện ở trước mặt bọn họ, hướng liền đứng lên, chắp tay nói: "Hướng Liên, đã gặp khai mở Bình vương gia."
 
 	Đặng Hồng khẽ gật đầu, "Ngồi đi, hướng đại nhân." Hắn ngồi trên chủ vị, nhìn xem Hướng Liên: "Hướng đại nhân không xa ngàn dặm đi vào Ung Đô gặp bản Vương, có chuyện gì, liền khai môn kiến sơn nói thẳng đi, ta là quân nhân, khinh thường bởi quanh co."
 
 	"Nghe qua vương gia ngay thẳng tính tình, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." Hướng Liên mỉm cười, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: " Hướng Liên lần này tới Ung Đô gặp Vương gia, đúng thật là sự tình, lời nói không dễ nghe đấy, ta tới vì cứu vương gia, lời nói dễ nghe, đó chính là chúng ta song phương có thể hợp làm làm một kiện bởi lẫn nhau song phương đều có lợi sự tình."
 
 	"Cứu ta?" Đặng Hồng cười lên ha hả, "Tề Quốc người đều thích như vậy nói chuyện giật gân sao? Ngươi cảm thấy ta hiện tại cần người cứu?"
 
 	Nhìn xem cười to Đặng Hồng, Hướng Liên lắc đầu: "Vương gia, cái gọi là thịnh cực tất suy, hiện tại Đặng thị đúng thật là quyền khuynh nhất thời, Tề Quốc triều chính tận tại trong lòng bàn tay, chính như buổi trưa vầng mặt trời tỏa sáng, hào quang bắn ra bốn phía, có thể kế tiếp đâu này? Vương gia, đỉnh phía trên không còn nữa thật là leo chỗ, trừ phi Vương gia muốn muốn tạo phản."
 
 	"Câm miệng !" Đặng Hồng cả giận nói: "Đặng thị mấy đời trung lương, như thế bất trung bất hiếu bất nghĩa không tin sự tình, Đặng mỗ người sao lại, há có thể làm tới, chính là nghe nghe xong, cũng hiểu được dơ lỗ tai."
 
 	"Đây chính là !" Hướng Liên bày ra tay, "Hướng mỗ người cũng là cảm thấy như vậy. Hướng thị mặc dù bây giờ quyền khuynh thiên hạ, có thể Đại Tần dân chúng, chung quy là thừa nhận Mã thị làm chủ, Hướng thị không cụ thể cơ bản nhất điều kiện. Cho nên Vương gia, ta mới nói thịnh cực tất suy a, hoàng thất, Biện thị, Đặng thị, luôn luôn là tam giác thế chân vạc tạo thành Tần quốc cục diện chính trị cân đối, nhưng bây giờ Biện thị sụp đổ, tam giác thế chân vạc biến thành lưỡng cường giằng co, ngài cảm thấy hoàng thất chẳng lẻ không muốn một nhà độc quyền sao?"
 
 	Đặng Hồng thật dài hít một hơi, sắc mặt có chút vi diệu.
 
 	"Hoàng thất đã xuất thủ, kỳ thật, tại Lý Chí lúc sắp chết, hắn cũng đã suất xuất thủ trước, giết chết Đặng Phương, trợ giúp Thái tử điện hạ cầm lại Sa Nghĩ, để cho Biện thị tiến về Lạc Anh Sơn Mạch, ý đồ khống chế nơi đó Biên Quân. Lần thứ hai ra tay, chính là Tiêu Thương rồi, nghĩ đến Vương gia cũng rất thanh Sở Hổ Lao Quan biến cố, Vương gia dám nói Tiêu Thương bây giờ còn đối với ngài như dĩ vãng như vậy trung thành và tận tâm sao? Lần thứ ba ra tay, chính là trợ giúp biện Vô Song tại Lạc Anh Sơn Mạch đứng vững bước chân. Hoàng thất liên tiếp ba lượt ra tay, vẫy vẫy nhắm thẳng vào Đặng thị mệnh môn, Vương gia vẫn là Tần quốc ngoại trừ hoàng đế bên ngoài người cao quý nhất, nhưng thực lực ngược lại không bằng lúc trước rồi, điểm này, ta muốn Vương gia khẳng định cũng có sâu sắc cảm thụ chứ?"
 
 	Nghe Hướng Liên mà nói..., Đặng Hồng chưa từng phản bác, "Ngươi nói rất đúng, bất quá đây là chúng ta Tần quốc việc nhà, ta thì sẽ xử lý."
 
 	"Vương gia, hoàng thất chiếm hữu Tiên thiên ưu thế, mặc kệ ngài làm cái gì, đều muốn sẽ bó tay bó chân, nếu như một ngày kia, Tiêu Thương biểu hiện hết sức mạnh của mình tìm nơi nương tựa hoàng thất, cái Vương gia tại đây Ung Đô, còn có thể trôi qua giống như vậy thoải mái à?" Hướng Liên cười hắc hắc.
 
 	"Ta tín nhiệm Tiêu Thương." Đặng Hồng thản nhiên nói.
 
 	"Đây cũng không phải là một cái mưu đại sự người lời nên nói." Hướng Liên phản bác: "Nếu như Vương gia đem tất cả ký thác vào cái gọi là tín nhiệm phía trên, chỉ sợ Đặng thị suy tàn ngày không lâu rồi. Mặc dù Vương gia trong tay còn có Đặng Phác đại tướng quân dưới trướng binh mã, nhưng Vương gia khó nói không rõ, Tần quốc hoàng đế tại sao phải phong ngài là Khai Bình Vương đâu này?"
 
 	"Bởi vì Khai Bình Quận là trước đây Việt đoạt đi đấy, đương nhiên, hiện tại nên nói là Minh quốc rồi." Không đợi Đặng Hồng nói chuyện, hướng kết nối lấy xuống đạo : "Như vậy, hoàng thất là lấy cái gì cùng Minh quốc giao dịch, để cho bọn họ tại Hổ Lao Quan mở mặt khác một cái thương lộ đâu này? Nếu như ta đoán không sai, giao cho dễ dàng tụ đánh bạc chính là Khai Bình Quận. Nhưng bây giờ Vương gia là Khai Bình Vương, như thế nào mới có thể đem Khai Bình trả lại cho Minh quốc đâu này? Đáp án không cần nói cũng biết."