Chương 369: Tần Phong quyết đoán
 
 	Như sấm vang mãnh liệt gấp gáp tiếng vó ngựa theo trên sơn đạo vang lên, Thái Bình Thành bên trên phụ trách trị thủ binh sĩ hoảng sợ phát hiện, đi thông cửa thành đại đạo tới ở trên, một con ngựa phía trước, hơn mười con chiến mã ở phía sau, đang giống như một trận như gió cuốn về phía cửa thành .
 
 	"Là Lý tướng quân !" Cửa thành lầu tử ở trên, Trâu Chính liếc liền chứng kiến phía trước nhất kỵ sĩ trên ngựa, lớn tiếng kêu lên, "Mở cửa thành, mở cửa thành ."
 
 	Cửa thành mới vừa vừa mới mở ra một điều có thể cung cấp đội ngũ miễn cưỡng thông hành khe hở, Tần Phong tính cả hắn chiến mã đã là từ nơi này trong khe hở xuyên qua, giử lại cho thủ thành các binh sĩ một cái bóng lưng, trên mặt mọi người đều viết đầy một cái to lớn dấu chấm than(!) .
 
 	Đại Trụ thở dài một tiếng gìm dây cương ngừng chiến mã, trên người áo bào sớm đã ướt đẫm, không biết là mồ hôi hay là tuyết thủy, khắp khuôn mặt là nước bùn, cả người nhìn đứng lên mỏi mệt không chịu nổi, tại phía sau hắn, Mã Hầu càng là thu phục trên ngựa, tựa hồ ngay cả lời cũng cũng không nói ra được .
 
 	Bọn hắn đoàn người này cùng Tần Phong cùng nhau theo Trường Dương Quận phản hồi, một người song mã, cơ hồ là không ngủ không nghỉ, coi như là thiết đả hán tử, giờ phút này cũng đều xìu .
 
 	"Mã Hầu, có thể làm được à?" Trâu Chính đánh hạ tường thành, thay Mã Hầu ghìm chặt ngựa cương, ân cần hỏi, thoạt nhìn Mã Hầu trạng thái rất là không xong .
 
 	"Trâu đại ca, làm một ít canh gừng, đưa cho các huynh đệ một người một chén, loại trừ hàn khí . Còn có, chuẩn bị hơn một chút cái ăn ." Mã Hầu từ trên ngựa nhấc lên một trương mỏi mệt hết sức khuôn mặt, " Ngoài ra, chúng ta cần một giường lớn, thật tốt ngủ một giấc ."
 
 	"Được, lập tức liền chuẩn bị tốt ." Trâu Chính liên tục gật đầu .
 
 	Đại Trụ tung người xuống ngựa, đi qua đem ngựa hầu từ trên ngựa cái giá xuống dưới, bọn hắn chỉ là chạy mất một cái đơn bên cạnh, liền đã là cảm thấy không chịu nổi, Mã Hầu đứng là theo Sa Dương đến Trường Dương, lại từ Trường Dương Quận một đường chạy như điên trở lại Thái Bình Thành, lộ trình so với bọn hắn trọn vẹn nhiều gấp đôi . Dựa vào tại trên bờ vai đầy đặn của Đại Trụ, Mã Hầu vừa nhắm mắt, rõ ràng phát ra tiếng ngáy .
 
 	"Khá lắm, cái này liền ngủ mất rồi hả?" Đại Trụ kinh ngạc, trùn xuống thân đem ngựa hầu gánh tại trên vai, đi nhanh hướng về nội thành đi đến .
 
 	Thái Bình Thành ở bên trong, một đám người đang tụ tập tại Vương Hậu trong phòng, thương nghị đối sách, một lần này có chuyện xảy ra, hướng về phía quân Thái Bình mà nói, rất có thể có thể sẽ sinh ra ảnh hưởng cực lớn . Một mực xôn xao chỉnh tề đại chiến, lúc này đây chỉ sợ là thật sự muốn kéo ra duy mạc, quân Thái Bình tại đây tràng ảnh tiếng vang tình thế của đại lục trong chiến tranh muốn cầm một cái dạng gì thái độ, đang là tất cả Thái Bình người cần suy tính vấn đề .
 
 	"Lưu lão gia tử, ngươi nói một chút, nơi này mấy người, vài ngươi kiến thức phổ biến nhất, đối với chuyện lớn nắm chặc cũng so với chúng ta muốn chuẩn cho ." Vương Hậu trước tiên mở miệng, trong phòng, nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần chức quan, đương nhiên là hắn cao nhất, hắn cùng với Tần Phong quan hệ cũng gần đây, nhưng thật nếu bàn về lực ảnh hưởng đến, nhưng lại bỏ Lưu lão gia tử không còn nữa những người khác .
 
 	"Nếu để cho ta tới nói cái nhìn, ta nghĩ muốn nói đúng, chúng ta cần phải giữ vững trước mắt thái độ, tiếp tục cùng Tề nhân duy trì lấy liên minh tư thái ." Lưu lão gia tử nhìn xem mọi người: "Chúng ta cùng Tề nhân liền nhau, lấy hiện tại thực lực của chúng ta, nếu như cùng Tề nhân trở mặt, đó là không sáng suốt . Phải biết, Tề nhân lúc trước trú đóng ở Đăng Huyện không đi về phía trước nữa, cùng lúc không phải là bọn hắn không có có sức mạnh diệt Việt Quốc, mà là xuất phát từ trong chính trị cân nhắc, bọn họ cùng Việt Quốc ghi lại hiệp nghị, cùng chúng ta cũng không có . Nếu như trở mặt, Tề nhân quy mô tiến công, chúng ta thật sự vô lực ngăn cản, đừng quên, chúng ta bây giờ chủ lực vẫn còn Trường Dương Quận ."
 
 	Mọi người tất cả đều im lặng, lưu lời của lão gia tử dĩ nhiên là chính xác, nhưng bây giờ việc này liên lụy đến Chiêu Hoa công chúa và Tần Phong hai người ruột thịt cốt nhục, sự tình chỉ sợ sẽ không có đơn giản như vậy .
 
 	"Tề nhân còn cần ta đám bọn họ, bọn hắn cũng sợ chúng ta phản bội, phải biết, người Sở vẫn còn Bảo Thanh ghim đây này, ý kiến của ta là, nếu như Tề nhân không suất trước trở mặt, chúng ta liền không thể công khai cùng bọn họ đối địch ."  Cát Khánh Sinh cũng biểu đạt cái nhìn của mình .
 
 	Trâu Minh là nơi này một người duy nhất mang binh võ tướng, hắn đứng lên, lớn tiếng nói: "Ta không xen vào những thứ này, ta chỉ muốn nói, nếu như tướng quân hô đánh, ta liền đánh . Tề nhân quá vô sỉ, cho là chúng ta dễ khi dễ sao? Cho bọn hắn một bài học, để cho bọn họ biết rõ chúng ta cũng không phải dễ khi dễ ."
 
 	Theo Thái Bình quặng sắt chạy về Xảo Thủ cũng là vỗ bàn một cái, trầm giọng nói: "Trâu Minh nói đúng, Thái Bình quặng sắt hiện tại đã lên quy mô, binh khí chế tạo cũng đã đi vào quỹ đạo, chúng ta có thể cung cấp đưa cho quân đội đầy đủ vũ khí . Mà còn Lục Phong bây giờ đang ở Thái Bình quặng sắt cũng đã kéo một nhánh ba ngàn người quân đội, ta nhìn huấn luyện được cũng không tệ, ít nhất kéo ra ngoài có thể đánh . Tăng thêm Trâu Minh quân đội, còn có Sa Dương Quận thành Lưu Hưng Văn tướng quân thành vệ quân, gần vạn binh lực, cũng không phải là không có đánh cược một lần khả năng . Đánh trước bàn lại, ít nhất phải để cho bọn họ đem hài tử giao ra đây ."
 
 	"Đánh, Thúc Huy không đem hài tử giao ra đây, vậy đánh !" Thư Phong Tử hung tợn gõ cái bàn, nhìn xem chúng nhân nói .
 
 	Vương Hậu nhìn hai bên một chút, hai bên thái độ đều là tươi sáng rõ nét, hắn đột nhiên cảm thấy có chút đau đầu, đối với cái này dạng có khả năng ảnh hưởng đến quân Thái Bình sinh tồn đại sự tình, hắn quả thực cảm thấy lấy trí tuệ của mình coi là thật không cách nào quyết đoán .
 
 	"Đợi tướng quân trở lại rồi nói ah!" Hắn không ngừng dắt chòm râu, ba phải nói.
 
 	Mọi người trong khoảng thời gian ngắn sa vào đến trầm mặc trong đó, một mảnh yên tĩnh trong lúc đó, ngồi xổm Vương Nguyệt Dao sau lưng Lạc Nhất Thủy đột nhiên đứng lên, giật giật Vương Nguyệt Dao ống tay áo, "Đến rồi!" Hắn không giải thích được nói một câu .
 
 	Chợt, Lưu lão gia tử cũng đứng lên, sắc mặt rất là kinh ngạc, "Nhanh như vậy?"
 
 	Tất cả mọi người có chút không giải thích được nhìn lấy hai người bọn họ đồng thời, trong lỗ tai đã là truyền đến như sét đánh tiếng vó ngựa, rất nhanh liền đến viện tử bên ngoài .
 
 	Móng ngựa đột nhiên ngừng, tiếng Xi..Xiiii..âm thanh phương lên, cửa phòng đã là bị người đẩy ra, Tần Phong bẩn thỉu khuôn mặt đã là xuất hiện ở trước mặt mọi người .
 
 	"Nhược Hề ở nơi nào?" Thanh âm hắn có chút khàn giọng, nhìn xem mọi người hỏi.
 
 	Trong phòng mọi người phần phật thoáng một phát toàn bộ đều đứng lên, nhất tề xoay người hướng Tần Phong thi lễ một cái .
 
 	"Nhược Hề ở nơi nào !" Tần Phong không để ý đến mọi người, lặp lại mà lớn tiếng hỏi ."Nàng hiện tại thế nào?"
 
 	"Công chúa tổn thương không nghiêm trọng lắm, hiện tại đã tốt rồi ." Vương Hậu nói.
 
 	"Bất quá nàng cũng đã rời đi ." Lưu lão gia tử bổ sung một câu .
 
 	"Xảy ra chuyện lớn !" Trâu Minh nói.
 
 	"Thúc Huy đưa ngươi một đôi nhi nữ đoạt chạy mất !" Thư Phong Tử nhảy ra ngoài, rống to: "Ta hiện tại xem chừng Mẫn Nhược Hề mang theo Anh Cô nhất định đi cùng Thúc Huy liều mạng ."
 
 	Lời nói được rất đơn giản, nhưng mà lại để cho Tần Phong lập tức đã minh bạch phát sinh mọi chuyện cần thiết . Mẫn Nhược Hề không có việc gì, còn có thể vui vẻ, lại để cho hắn thoáng yên tâm, một đôi còn chưa từng gặp mặt nhi nữ lại bị Thúc Huy phái người cướp đi, cái này rồi lại lại để cho hắn lo lắng không thôi .
 
 	"Thúc Huy?" Hắn cắn răng, tê thanh nói: "Hắn muốn làm gì?"
 
 	Hồi tưởng lại tại Trường Dương Quận đưa tiễn Thúc Huy ngay thời điểm, đối phương vậy có hơn một chút mơ hồ thái độ, Tần Phong trong lòng lập tức có chút giật mình . Song phương đối với kia này ở giữa minh ước cực kỳ yếu ớt chuyện này đều là lòng biết rõ, mà Tề nhân lo lắng nhất không ai qua được người Sở đại quy mô tại Bảo Thanh lên đất liền theo mà tạo thành Tề nhân hai mặt thụ địch, như vậy Tần Phong như vậy một cái vắt ngang tại giữa song phương thế lực liền lộ ra được trọng yếu vô cùng . Nhưng Tần Phong bởi vì cùng Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề quan hệ, tại Thúc Huy xem ra liền có rất lớn sự không chắc chắn, lúc nào cũng có thể cùng Tề nhân trở mặt, một ngày người Sở cùng Tần Phong cấu kết cùng một chỗ, xếp hợp lý người đả kích nhưng chỉ có trí mạng, đặc biệt là Thúc Huy đang đối với quân Thái Bình sức chiến đấu hiểu rõ càng ngày càng sâu về sau, cái này loại cảm giác liền càng mãnh liệt .
 
 	Bắt được Tần Phong một cái uy hiếp yếu điểm, sau đó dùng cái này uy hiếp Tần Phong tại đây tràng trong đấu tranh bảo trì thiên hướng Tề nhân thái độ, hiển nhiên đối với Tề nhân là có lợi .
 
 	Hài tử, dĩ nhiên là tốt nhất tụ đánh bạc . Tần Phong tin tưởng, nếu như không phải Mẫn Nhược Hề tu vi võ đạo đã đến cửu cấp, bên người lại có Anh Cô lớn như vậy cao thủ, Thúc Huy nói không chừng sẽ gặp nghĩ đến ngay cả Mẫn Nhược Hề đồng thời nắm đi .
 
 	"Tướng quân, bất kể nói thế nào, hài tử cho dù rơi vào Thúc Huy trong tay, cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng ." Lưu lão gia tử chậm rãi nói: "Hắn chỉ có điều là muốn dựa vào cái này đến uy hiếp tướng quân mà thôi, lấy bây giờ trạng thái, chúng ta vẫn là duy trì hiện trạng tốt hơn , ngoài ra, phái ra người đi cùng Thúc Huy thương lượng, lại để cho hắn minh bạch tướng quân thái độ, buộc hắn đem hài tử giao ra đây ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tần Phong đã là suy nghĩ rất nhiều, chính như Lưu lão gia tử nói, hài tử rơi vào Thúc Huy trong tay, cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng mẫn như này lại bất đồng . Lấy Mẫn Nhược Hề cương liệt tính tình, không đoạt lại hài tử, tất nhiên không sẽ bỏ qua, ngược lại là nàng hiện tại tình cảnh nguy hiểm hơn một ít .
 
 	Anh Cô võ công cao tới đâu, nhưng đã Thúc Huy dám làm chuyện này, tự nhiên đã lập kế chu toàn, tại thiên quân vạn mã trước mặt, võ công cao tới đâu lại có thể có cái tác dụng gì?
 
 	Tỉnh táo, hiện tại cần phải tĩnh táo . Mạnh tự kềm chế lấy chính mình lòng nóng như lửa đốt tâm tình, Tần Phong không đứt mà đối với mình nói . Tất cả mọi người đang nhìn chính mình, mình từng cái quyết đoán đều ý nghĩa vô số người sinh tử cùng với toàn bộ quân Thái Bình tiền đồ .
 
 	Hắn ngồi xuống, có chút nhắm mắt lại .
 
 	Nhất định phải có một quyết đoán . Hài tử không thể buông tha, Mẫn Nhược Hề không thể có nguy hiểm, mà quân Thái Bình tiền đồ, tự nhiên cũng là phải chiếu cố đấy.
 
 	Trong phòng an tĩnh tựa hồ ngay cả một cây châm rơi trên mặt đất cũng có thể nghe rõ, mọi ánh mắt đều tụ tập ở Tần Phong thân mình, như vậy hào khí, liền ngay cả Lạc Nhất Thủy cũng thật chặc bưng kín miệng của mình .
 
 	Sau nửa ngày, Tần Phong đột nhiên đứng thẳng lên .
 
 	"Trâu Minh, dẫn đầu của ngươi Phích Lịch doanh, đi đến Phong Huyện biên cảnh, làm tốt chuẩn bị chiến đấu . Thông báo Sa Dương Quận thành Lưu Hưng Văn, toàn bộ quận tiến vào chiến tranh tình trạng thái !" Hắn lớn tiếng nói .
 
 	"Minh bạch !" Trâu Minh hưng phấn nói, đối với hắn mà nói, giết trở lại cố thổ đi đứng là hắn cho tới nay mộng tưởng .
 
 	Tần Phong nhìn liếc muốn nói Lưu lão gia tử, khẽ lắc đầu, nói tiếp: "Nguyệt Dao, thông qua Thái Bình Phường là người thông báo Thúc Huy, lại để cho hắn hiểu được, áp bức ta hậu quả sẽ là rất nghiêm trọng đấy."
 
 	"Đã biết rồi !" Vương Nguyệt Dao gật gật đầu .
 
 	"Ta đi truy Nhược Hề, nàng nói không chừng sẽ làm chuyện điên rồ . Vương tiên sinh, ngươi trước tọa trấn Thái Bình Thành, trù tính chung an bài chỉ huy, Lưu lão gia tử, ngươi cho Vương trước sinh áp trận ."
 
 	"Tướng quân, lại để cho Tiểu Thủy đi theo ngươi đi, lần đi có nguy hiểm cực lớn, Tiểu Thủy có thể giúp đỡ ngươi ." Vương Nguyệt Dao nói.
 
 	"Hắn, được không?" Tần Phong có chút chần chờ, Lạc Nhất Thủy võ công của dĩ nhiên là cao đấy, nhưng người này tính tình, lại thì không cách nào đem khống .
 
 	"Ta sẽ nhượng cho hắn tất cả tất cả nghe theo ngươi ." Vương Nguyệt Dao khẳng định nói .
 
 	" Được, vậy cứ như vậy đi !" Tần Phong nói: "Cùng Tề nhân hiện tại trở mặt khẳng định không phù hợp đại cuộc của chúng ta lợi ích, nhưng là muốn cho Thúc Huy minh bạch, tiểu động tác có đôi khi sẽ xấu đại sự . Hắn nhất định phải có một lấy hay bỏ ."