Chương 396:  Hợp tác vui vẻ?
 
 	Nến đỏ xuyên thấu qua tầng tầng cát màn, loáng thoáng chiếu vào trên mặt giường lớn, hố lửa cháy sạch cực nhiệt, cùng ngoài phòng đối lập, trong phòng tựa như mùa xuân ấm áp, trận trận tiếng thở dốc cùng yêu kiều thanh âm thỉnh thoảng truyền ra, không biết tới lui bao lâu thời gian, hết thảy đều nặng trĩu yên tĩnh trở lại . Lướt qua tầng tầng hồng sa, trên giường hai người giống như bạch tuộc giống như bình thường quấn quýt lấy nhau, tình cảm mãnh liệt mặc dù đi, lại vẩn tiếp tục không muốn chia lìa .
 
 	Đối với Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề mà nói, hôm nay mới là bọn hắn chân chính đêm động phòng hoa chúc .
 
 	"Lại cũng không được rời khỏi ta !" Ôm lấy Tần Phong cái cổ, ngọc diện hàm xuân Mẫn Nhược Hề đem nóng bỏng mặt dán tại Tần Phong bền chắc trên lồng ngực, phía trên kia, ngổn ngang có rất nhiều vết thương .
 
 	"Đương nhiên, về sau chúng ta một nhà bốn chiếc sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ, lại không phân ly ." Xù xì bàn tay lớn mơn trớn trượt như nõn nà thân thể mềm mại, Tần Phong khẳng định mà nói: "Ta là cô nhi, khát vọng nhất chính là người một nhà vĩnh viễn sống chung một chỗ ."
 
 	"Không bao giờ ... nữa muốn dấu diếm ta ." Mẫn Nhược Hề ngẩng đầu, bỉu môi ba, đối với Tần Phong phục sinh về sau, lại trọn vẹn dấu diếm nàng gần hai năm, nàng rất là không thỏa mãn ."Thư Phong Tử không là một người tốt ."
 
 	Tại Mẫn Nhược Hề trong lòng, Tần Phong khi đó vừa mới nhặt được một cái mạng trở về, mang theo Tần Phong ly khai trên kinh thành, một đường chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tự nhiên đều là Thư Phong Tử làm tốt lắm sự tình .
 
 	Tần Phong cười đem Mẫn Nhược Hề ôm càng chặt hơn một ít: "Cái này không có quan hệ gì với hắn, là ta muốn quá nhiều ."
 
 	Nói đến đây, hai người tuy nhiên cũng trầm mặc xuống, đối với Mẫn Nhược Anh cùng Tần Phong trong lúc đó cái kia không thể giải khai cừu hận, hai người đều lựa chọn sáng suốt trở lại tránh .
 
 	"Ngươi ưa thích nơi này à?" Tần Phong thay đổi một đề tài .
 
 	"Có chỗ của ngươi, ta đều thích !" Mẫn Nhược Hề ôn nhu nói: "Tần Phong, ta muốn trong sân trồng lên Khách Thập Cát Nhĩ Hồ Dương ."
 
 	"À?" Tần Phong nhất thời chưa kịp phản ứng .
 
 	Mẫn Nhược Hề nhìn chằm chằm Tần Phong ánh mắt, nhẹ giọng hừ hát lên, bài hát này nàng cho phép hai năm, đã là thuộc làu .
 
 	Ta sẽ yên lặng cầu nguyện trời xanh tạo vật đối với ngươi dụng tâm
 
 	Đừng cho ngươi thay đổi bộ dáng
 
 	Mặc kệ tại xa xôi nông thôn huyên náo đô thị
 
 	Ta liếc là có thể phát hiện ngươi .
 
 	Nghe Mẫn Nhược Hề tiếng ca, Tần Phong cái mũi có chút ê ẩm, "Hai năm qua, khổ ngươi á! Về sau, ta sẽ không để cho ngươi lại thương tâm . Ngày mai ta liền phân phó bọn hắn, đi trên núi tìm Hồ Dương cây, đem chúng ta viện này loại được tràn đầy ."
 
 	Mẫn Nhược Hề trên khóe miệng câu, trong lỗ mũi nhẹ nhàng ừ một tiếng, đem Tần Phong ôm chặt hơn nữa một ít .
 
 	Nàng đã từng mất đi, liền càng thêm quý trọng đến từ không dễ hôm nay .
 
 	Loáng thoáng truyền đến hài tử khóc rống thanh âm, phá vỡ giữa hai người ấm áp, Mẫn Nhược Hề trở mình một cái ngồi dậy, "Hài tử ồn ào muộn rồi, nên bú sữa ."
 
 	Nghe Anh Cô nhẹ nhàng dụ dỗ hài tử thanh âm, Tần Phong một tay lấy Mẫn Nhược Hề kéo về đến trong ngực: "Chớ để ý, Anh Cô sẽ chăm sóc hài tử ."
 
 	Hai tay chống chọi Tần Phong lồng ngực, Mẫn Nhược Hề mắt trắng không còn chút máu, "Anh Cô cả đời chưa lập gia đình, cũng không hiểu được chiếu khán hài tử, nói sau hài tử mới bảy tháng, sao có thể không bú sữa, ngươi ngủ đi, ta đi một chút sẽ trở lại ."
 
 	Tần Phong khuỷu tay chống đỡ trên giường, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm dáng người uyển chuyển Mẫn Nhược Hề mặc quần áo, thật ra khiến Mẫn Nhược Hề ngượng ngùng chuyển qua thân đi .
 
 	"Nhắm mắt !" Nàng thấp giọng quát nói.
 
 	Tần Phong xoẹt cười, nhắm mắt lại, rồi lại len lén mở ra một cái khe nhỏ, len lén thưởng thức đối phương dáng người . Mẫn Nhược Hề tự nhiên biết rõ đối phương mờ ám, mặt mũi hàm xuân, ngang Tần Phong liếc, không có trách cứ, nhưng lại phong tình vạn chủng .
 
 	"Quay đầu lại lại để cho  Cát Khánh Sinh tìm vú em, sẽ tìm hai cái có kinh nghiệm phu nhân đến giúp lấy mang hài tử ." Tần Phong nói.
 
 	"Vú em thì không cần, ta muốn đích thân sữa hài tử ." Mẫn Nhược Hề lắc đầu, "Tìm hai cái mang hài tử có kinh nghiệm phu nhân thì tốt rồi ."
 
 	"Được, ngày mai ta liền lại để cho  Cát Khánh Sinh đi làm ."
 
 	Hai người đang nói, bên ngoài đột nhiên xem nhẹ tiếng gió, theo sát lấy liền nghe được Anh Cô cửa phòng nhẹ vang lên, sau một khắc, Anh Cô đã là đứng ở trong sân.
 
 	"Ai?" Anh Cô hạ thấp giọng hỏi .
 
 	Trong phòng, Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề kinh ngạc liếc nhau một cái, Tần Phong cũng lập tức bò lên .
 
 	Viện trên tường, xuất hiện một bóng người, ngay sau đó, liền đến Anh Cô trước mặt của .
 
 	"Anh Cô !" Đối phương đứng ở Anh Cô trước mặt, chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem nàng .
 
 	"Lạc Tướng quân !" Anh Cô hơi cảm giác kinh ngạc, "Cái lúc này, làm sao ngươi tới nơi này?"
 
 	"Ta muốn cùng Tần Phong nói một chút ." Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	Anh Cô bất mãn nhìn xem hắn, người ta vợ chồng son thật vất vả đoàn tụ, hôm nay, có thể xem rốt cục tu thành chính quả, chính nhi bát kinh động phòng hoa chúc đêm, người này lại tới quấy rối . Tại Anh Cô trong lòng, chiếu chỉ trong ngục cái kia một hồi hôn lễ, có thể không coi là đếm được .
 
 	"Có chuyện gì, không thể ngày mai nói sao?"
 
 	Lạc Nhất Thủy mỉm cười nói: "Ta cũng biết cái lúc này tới có chút không hợp tình hợp lý, nhưng ngày mai cái sáng sớm ta liền muốn rời đi, không thể không cái này thời điểm tới quấy rầy, ta sẽ hướng Tần Phong tạ lỗi ."
 
 	"Tạ lỗi đến cũng không cần ." Cửa một tiếng cọt kẹt mở ra, Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề song song xuất hiện ở cửa ra vào, "Lạc Tướng quân, ta biết ngươi sẽ tìm đến ta, bất quá lại thật không ngờ nhanh như vậy, xem ra Lạc Tướng quân chủ ý đã định . Xin mời!"
 
 	Lạc Nhất Thủy có chút hướng Anh Cô gật đầu ý bảo, hướng về Tần Phong đi tới, theo sau Tần Phong đi về hướng một bên thư phòng .
 
 	Thư phòng rất lạnh, nhưng đối với hai người kia mà nói, lạnh cùng không lạnh căn bản cũng không phải là vấn đề, phân chủ khách ngồi xuống, Tần Phong nhìn xem Lạc Nhất Thủy, "Thật muốn ly khai?"
 
 	Lạc Nhất Thủy gật đầu: "Ừ!"
 
 	"Thật đáng tiếc, ta vẫn cảm thấy chúng ta có thể cùng một chỗ làm một phen sự nghiệp ." Tần Phong giang tay ra, nói.
 
 	Lạc Nhất Thủy nở nụ cười: "Một núi không thể chứa hai hổ, Tần Tướng quân, ngươi rất không tồi, nhưng là bây giờ ta đây, cũng không muốn lại khuất cư nhân hạ, đương nhiên, cũng cho phép chúng ta về sau sẽ có cơ hội hợp tác ."
 
 	"Như thế ." Tần Phong nói."Đứng là Lạc Tướng quân, thứ cho ta nói thẳng, ngươi ở đây chỉnh tề đại chiến bên trong công khai hiện thân, hiện tại còn sống tin tức chắc hẳn đã là truyền khắp thiên hạ, Việt Quốc cao thấp tất nhiên sớm có phòng bị, bất kể là Việt Quốc hoàng đế cũng tốt, vẫn là Tả tướng Trương Ninh cũng tốt, bọn hắn chỉ sợ là tất nhiên muốn giết ngươi cho thống khoái a, ngươi lần đi, con đường phía trước tất nhiên khó khăn nặng nề ."
 
 	"Khó hơn nữa, có ngươi lúc kia khó à?" Lạc Nhất Thủy cười ha ha một tiếng: "Huống chi, ta Lạc thị tại Đại Việt mấy trăm năm căn cơ, thâm hậu nội tình sợ sợ là ngươi khó có thể tưởng tượng ."
 
 	"Ta minh bạch . Phàm là hào phú đại tộc, ngoại trừ trên mặt nổi lực lượng, ám dưới đáy dù sao vẩn là có chút chuẩn bị, ngươi lúc này đây trở về, chắc hẳn chính là theo trận chiến bọn họ . Nếu như ta đoán không tệ, ngươi mục tiêu cuối cùng nhất là hiện tại đang cùng Tần quốc giằng co Việt Quốc Biên Quân chứ?" Tần Phong thản nhiên nói .
 
 	Lạc Nhất Thủy sắc mặt hơi đổi, "Tần Tướng quân hảo tâm tư, nói không sai . Hiện tại Việt Quốc đại loạn, Tề nhân, người Tần, đương nhiên, còn ngươi nữa, thậm chí nghĩ tại làm hỗn loạn bên trong Việt Quốc kiếm một chén canh, không nắm giữ quân đội, cuối cùng công dã tràng . Chỉ có nắm giữ cường đại quân đội, mới có thể tránh khỏi Việt Quốc lâm vào một hồi bi kịch ."
 
 	"Nghe Lạc Tướng quân hơi thở, tựa hồ chúng ta nhanh muốn trở thành địch nhân ." Tần Phong mỉm cười nói .
 
 	"Thế thì cũng chưa chắc ." Lạc Nhất Thủy lắc đầu, đang nói, cửa thư phòng nhẹ vang lên, Mẫn Nhược Hề bưng một cái khay chậm rải đi đến, đem khay đặt ở hai người trước mặt, nhắc tới trong mâm ấm trà, đưa cho hai người rót nóng hôi hổi nước trà .
 
 	Tần Phong ngồi ngay ngắn không nhúc nhích, Lạc Nhất Thủy nhưng lại đứng lên, hướng về Mẫn Nhược Hề ôm quyền: "Đa tạ công chúa điện hạ ." Lạc Nhất Thủy xuất thân danh môn vọng tộc, đối với với cái này cao thấp tôn ti, đó là khắc vào trong xương thứ đồ vật, mặc dù Mẫn Nhược Hề là Sở quốc công chúa, hắn cũng sẽ không sai lầm cấp bậc lễ nghĩa .
 
 	"Không cần bảo ta Công chúa, bảo ta Tần phu nhân thuận tiện ." Mẫn Nhược Hề lần lượt Tần Phong ngồi xuống, cười nhìn lấy Lạc Nhất Thủy .
 
 	"Tần Tướng quân coi là thật có phúc lớn ." Lạc Nhất Thủy cười nhìn lấy Tần Phong .
 
 	"Tam sinh đã tu luyện phúc phận !" Tần Phong duỗi tay nắm chặt một bên Mẫn Nhược Hề hai tay, hạnh phúc tràn đầy ."Nghe Lạc Tướng quân hơi thở, về sau chúng ta còn có cơ hội hợp tác ."
 
 	"Đương nhiên ." Lạc Nhất Thủy nói: "Dứt bỏ bên ngoài uy hiếp không nói chuyện, hiện tại Việt Quốc bên trong đem sẽ xuất hiện ba cổ thế lực, triều đình, ngươi, ta ." Hắn một điểm cũng không khiêm tốn đem chính mình liệt vào cổ thế lực thứ ba, tự tin tình cảm bộc lộ trong lời nói, mà Tần Phong cũng biết, thật sự là hắn có năng lực như thế ."Ba cổ thế lực trong đó, hiện tại ta yếu nhất, trên cơ bản thuộc về một cái chỉ còn mỗi cái gốc, nhưng không bao lâu, Tần Tướng quân liền chứng kiến lực lượng của ta ."
 
 	"Mỏi mắt mong chờ ." Tần Phong thản nhiên nói ."Ta chỉ là không hiểu, lúc trước Ngô Kinh quân phía trước muốn giết ngươi ngay thời điểm, lúc kia ngươi vì cái gì không cùng Mạc Lạc cùng nhau hợp tác? Mà qua hai năm, lại lại có ý định này?"
 
 	"Này nhất thời cũng kia nhất thời ." Lạc Nhất Thủy thở dài một hơi: "Lúc kia, ta còn là cho rằng Việt Quốc không thể nội loạn . Tề cũng tốt, Tần cũng tốt, đều là muốn nuốt Việt Quốc, nếu như lúc kia ta lại làm phản, Việt Quốc chính là thật sự đã xong, nhưng trong hai năm qua, Ngô thị triều đình chẳng những không có lại để cho Việt Quốc trở nên rất tốt, ngược lại loạn hơn, tiếp tục như vậy, Việt Quốc tất vong, đã như vầy, ta đương nhiên không thể ngồi xem ."
 
 	"Có thể nếu như ngươi ra tay, Việt Quốc sẽ loạn hơn, nói không chừng vong được nhanh hơn ."
 
 	"Đã nhất định vong, như vậy ta cũng chỉ có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, trông cậy vào Đại Việt Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh ."
 
 	"Trước làm hỗn loạn rồi sau đó trị, tìm đường sống trong cõi chết?" Tần Phong hiên liễu hiên lông mi ."Ý của ngươi là trước phải lật tung Ngô thị hoàng triều ."
 
 	"Đúng vậy, bọn hắn nên xuống đài ." Lạc Nhất Thủy trong mắt sát khí chợt lóe lên ."Ta nói hợp tác, liền ở chỗ này . Muốn tại tuyệt  Tần, Tề cùng bên ngoài đồng thời, phá tan Ngô thị vương triều, ta liền được lựa chọn cùng ngươi hợp tác . Trong thời gian ngắn nhất lật tung Ngô thị vương triều ."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	Lạc Nhất Thủy mắt thấy Tần Phong, nhưng lại một lời không nói .
 
 	Tần Phong mỉm cười gật đầu: "Đã minh bạch ."
 
 	Lạc Nhất Thủy vươn tay ra, nhìn chằm chằm Tần Phong .
 
 	"Ngươi xác định ta có thể đáp ứng?" Tần Phong cười hỏi .
 
 	"Trên con đường này, ta đều nhớ ngươi cuối cùng nhất mục đích là gì, ta nghĩ ta nên đã hiểu rõ , theo bộ bộ ban, ngươi muốn đạt tới ngươi mục đích, không biết muốn bao nhiêu năm tháng, trong lòng ngươi cũng hy vọng Việt Quốc đại loạn, Ngô thị suy sụp, ngươi mới có làm hỗn loạn bên trong cơ hội thủ thắng . Mà ngươi, cùng ta một dạng, là cái loại nầy tương đương tự tin người, cho nên sẽ không cự tuyệt ."
 
 	"Lời nói lời trong lòng, cái lúc này ta nên giết ngươi, như vậy về sau ta sẽ thiếu một cái mạnh mẽ địch nhân ." Tần Phong nói.
 
 	"Giết ta?" Lạc Nhất Thủy gật gật đầu: "Thái Bình Thành ở bên trong, hiện tại xác thực có năng lực như thế, Anh Cô liền có thể làm được, hơn nữa ngươi, công chúa điện hạ, Dương Trí, còn có Lưu lão đầu, hoàn toàn chính xác có thể rất dễ dàng giết chết ta, nhưng sẽ không . Bằng không thì ta sớm liền chạy, sẽ không tới tìm ngươi ."
 
 	"Ngươi thực sự rất tự tin ." Tần Phong cười lắc đầu, vươn tay ra, cùng Lạc Nhất Thủy nặng nề nắm cùng một chỗ: "Như vậy, chúc ngươi tâm tưởng sự thành, cũng chúc chúng ta hợp tác vui vẻ ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: