Chương 827:  Vây quanh
 
 	Trận trận gió mát đem trong không khí khô nóng càn quét phải không còn một mảnh, từng mảnh mưa mây che lại bầu trời, mắt thấy liền trời muốn mưa, nhưng Dụ Khánh nhưng trong lòng là từng đợt buồn bực.
 
 	Trước đây không lâu hắn vừa mới đã ăn một cái thiệt thòi lớn.
 
 	Quân Minh tiến công hết sức đột nhiên. Mặc dù đang Sa Dương Quận Phong Huyện bên kia, Tề Minh hai quân đã là giơ đuốc cầm gậy giằng co lấy, nhưng trong triều đình phán đoán cũng là quân Minh căn bản không khả năng ở phía sau hướng Tề Quốc phát động tiến công, mấy ngày này triều đình gởi tới công báo tới ở trên, cũng đều tràn đầy mọi việc như thế luận điệu, nhưng bây giờ ở trong mắt hắn xem ra, tất cả đều là Tề nhân mong muốn đơn phương suy đoán.
 
 	Trên triều đình đại lão đám bọn họ, căn bản cũng không có nắm chặt Minh quốc vị kia tuổi trẻ hoàng đế tâm tư. Tuổi trẻ, chính là ý nghĩa cảm tưởng dám đeo đuổi, chính là ý nghĩa hắn căn bản bản không có suy nghĩ qua tùy tiện khai chiến hậu quả.
 
 	Bây giờ Minh quốc, nếu như cùng Tề nhân đánh nhau loạn cả lên, cuối cùng thua thiệt căn bản xác định không phải Tề Quốc gia, mà tất nhiên là người Minh. Đây là Dụ Khánh kiên định xác định không dời tin tức, hai nước thể số lượng, bây giờ căn bản thì không đúng xưng.
 
 	Nhưng này chút ít, đều là sự tình từ nay về sau, mà hắn hiện tại, không thể không cân nhắc tình cảnh của mình rồi.
 
 	Trời còn chưa có sáng lên, đến từ hoa hồng bộ vài tên binh sĩ liền mồ hôi đầm đìa khoái mã chạy trở về Nhạc Nghiệp Huyện thành, hướng mình bẩm báo Minh quân quy mô tiến công, đã vây quanh hoa hồng bộ tình báo.
 
 	Khiếp sợ ngoài chính hắn, lập tức điểm đủ binh mã tiến về cứu viện, đồng thời cũng hướng Cao Triều Trấn đóng quân tướng lãnh Văn Sâm hạ đạt cứu viện Hồng Hoa Sáo mệnh lệnh, ngày mới mới vừa sáng lên, trú đóng ở Nhạc Nghiệp Huyện mấy ngàn quân Tề còn tại vội vàng người đi đường thời điểm, tại hoa hồng tổng thể phương hướng cái lên như diều gặp gió hai trụ bộ mặt không đồng nhất khói báo động.
 
 	Như thế ngắn ngủi thời gian, liền để cho Chu Hoài An khó mà chống đỡ được đến thất bại biên giới, điều này làm cho Dụ Khánh xác nhận quân Minh chủ lực xác thực tại Hồng Hoa Sáo phương hướng, hắn hy vọng Chu Hoài An có thể hơn kiên trì một thời gian ngắn, cao triều phương hướng Văn Sâm khoảng cách Hồng Hoa Sáo so với chính mình thêm gần, nhìn đến khói báo động, tất nhiên cũng sẽ dốc toàn lực xuất kích, chỉ cần Văn Sâm có thể đuổi theo ở đâu, liền có thể càng lâu tiếp tục chống đỡ đợi đến lúc riêng mình đến.
 
 	Vì vậy phán đoán sai lầm, Dụ Khánh bỏ ra giá cả to lớn. Khi hắn suất lĩnh quân Tề đến rừng đá thời điểm, gặp phải thình lình xảy ra đả kích.
 
 	Mấy ngàn quân Minh cùng với ba phương hướng bên trên hướng đang tại hành quân gấp, kéo đã thành xếp thành một hàng dài quân Tề đã phát động ra đột nhiên tập kích.
 
 	Minh quốc quân đội tại Xuất Vân Quận trên phương hướng chỉ đồn trú một cái Phích Lịch Doanh, biên chế năm ngàn người, đây là không nghi ngờ chút nào, coi như Dụ Khánh biết nói rõ quân chủ lực vẫn còn ở Hồng Hoa Sáo thời điểm, hắn chưa từng có nghĩ tới tại trên nửa đường sẽ gặp phải địch nhân cường đại đánh chết, chiến đấu một khi bộc phát, toàn bộ cục diện liền hiện ra nghiêng về đúng một bên xu thế, quân Tề tổn thất nặng nề.
 
 	Cũng may Dụ Khánh kinh nghiệm phong phú, chi này quân Tề cũng không phải là cái loại chồn hoang nuôi trong chùa, mà là thật đả thật Tề Quốc chính quy hoang dã bộ binh, tại bị đã bị luồng thứ nhất đả kích về sau, bọn hắn lập tức co rút lại trận tuyến,
 
 	Dụ Khánh thành lập nên cơ bản trận địa, dựng lên trung quân đại kỳ, tiếng trống ù ù bên trong, bị đánh tan các bộ quân đội, liều mạng hướng về bên trong quân đại kỳ dựa vào, tại bỏ ra hơn ngàn người tử trận một cái giá lớn về sau, còn lại hơn hai ngàn người thành công tụ tập đến trung quân đại kỳ tới phía dưới.
 
 	Nhưng, cũng liền như thế mà thôi.
 
 	Bọn hắn bị bao vây.
 
 	Tại một mảnh không hề vật che chắn, không có yểm hộ trên khoáng dã, bọn hắn bị quân Minh bốn mặt bao vây. Nhìn xem chung quanh tung bay quân Minh cờ xí, Dụ Khánh trong lòng không hiểu chút nào, quân Minh chủ lực rõ ràng ở chỗ này, cái hồng hoa tổng thể bên kia là chuyện gì xảy ra? Còn có Cao Triều Trấn Văn Sâm như thế nào một điểm động tĩnh cũng không có?
 
 	Hắn tí ti không chút nghi ngờ Chu Hoài An cùng Văn Sâm hai người trung tâm, chỉ cần vừa nhìn thấy Hồng Hoa Sáo khói báo động, Văn Sâm tất nhiên sẽ cứu viện Hồng Hoa Sáo, nếu như nói hoa hồng bộ quân Minh chỉ là đánh nghi binh mà nói..., bây giờ sắc trời đã sáng tỏ, Chu Hoài An không có lý do gì không phát hiện đối thủ hư thật, tăng thêm Cao Triều trấn viện quân, bọn hắn cũng không có lý do gì thất bại.
 
 	Thật là sự thật chính là, thời gian đang chậm rãi chuyển dời, hắn hy vọng hai người này tiếp viện lại chậm chạp chưa tới.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước, đã không thực tế. Dù là chỉ là trải qua một trận chiến đấu, Dụ Khánh cũng đã lĩnh giáo quân Minh chiến đấu lực, đây là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện, dũng mãnh thiện chiến tuyệt không thua bởi quân Tề quân đội, kỳ thật tại ở sâu trong nội tâm, Dụ Khánh thậm chí cho rằng bọn họ nếu so với Tề quân càng tốt hơn, loại cảm giác này để cho hắn cảm thấy lòng tự tôn nhận lấy sâu đậm tổn thương.
 
 	Minh quốc đời trước là cái gì? Là Việt Quốc gia, mà Việt Quốc quân đội, tại quân Tề tướng lãnh xem ra, từ trước đến nay đều là cá nạm, là không chịu nổi một kích rác rưởi quân đội, không ít cấp tiến Tề Quốc gia tướng lãnh thậm chí cho rằng bọn họ chỉ cần xuất động quận binh, có thể tiêu diệt Việt quốc nhân quân đội. Hiện tại mới bỏ qua vài năm? Việt nhân chính là mắt con ngươi nháy mắt, gà mẹ thay đổi vịt? Đã đến một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất? Người vẫn là những cái...kia người, nhưng sức chiến đấu cũng không lại giống nhau mà nói .
 
 	Trong lòng không muốn tin tưởng, nhưng Dụ Khánh lại sẽ không đem loại này không tin hoán vị đến hành động chính giữa đi, hắn là lý trí, càng tướng tin chính mình ánh mắt hòa thân người cảm thụ.
 
 	Hướng về phía trước đã không có khả năng, vậy cũng chỉ có thể triệt thoái phía sau, dĩ nhiên không phải hiện tại. Tại Hồng Hoa Sáo cùng Cao Triều, còn có hắn hai chi thuộc hạ quân đội, mặc kệ bọn hắn gặp phải khó khăn gì, có thể đã quân Minh chủ lực ở chỗ này, bọn hắn chính là không có quá nhiều nguy hiểm, nhất định sẽ ra hiện ở chỗ này, đợi đến lúc bọn hắn đuổi tới cùng mình tụ hợp, bất kể là chiến vẫn là rút khỏi, mình cũng làm nhẹ nhàng.
 
 	Móc thổ thành rãnh mương, xếp chồng lên thổ là bức tường, Dụ Khánh rất nhanh bố trí nổi lên một cái đơn sơ phòng thủ đội hình. Nếu như quân Minh nóng lòng nghĩ ăn tươi chính mình, vậy hắn lại cảm thấy không tệ, mình có thể lợi dụng phòng thủ ưu thế từng điểm từng điểm xơi tái đối phương binh lực, nội tâm sâu sắc chỗ hắn rất hy vọng quân Minh làm như vậy, nếu như đối thủ thật sự coi chính mình không chịu nổi một kích mà nghĩ ăn một miếng hết chính mình, vậy mình có thể ban trở lại lúc trước hoàn cảnh xấu, đem thực lực của hai bên lần nữa kéo đến cùng một cái trục hoành đi lên.
 
 	Đương nhiên, kết quả hắn thất vọng rồi. Quân Minh Phích Lịch Doanh hiển nhiên không có tính toán như vậy, mặc dù bao vây quân Tề, nhưng bọn hắn không có chút nào nóng lòng tấn công ý định.
 
 	Lúc đến giữa trưa, quân Minh bắt đầu nhóm lửa nấu cơm, trận trận mùi thơm của thức ăn, theo gió phiêu đãng đến quân Tề trận trên mặt đất, Dụ Khánh bụng cô cô một hồi tiếng vang, cái này mới nhớ tới, xuất binh thời điểm, chính mình chi quân đội này, có thể là không có mang theo người quân lương. Hắn hít vào một ngụm mát khí ngay thời điểm, cũng đồng thời đã nghe được quanh người các binh sĩ trong bụng kêu to thanh âm.
 
 	Bất quá cũng không có gì ghê gớm lắm, không ăn một bữa, không chết được người.
 
 	"Nổi lên gió lửa, hướng Chu Hoài An cùng Văn Sâm phát ra tín hiệu, để cho bọn họ hướng ta chỗ này dựa vào, chờ bọn hắn đuổi tới, chúng ta tựu ra tấn công. Đem địch nhân phá tan về sau, chúng ta đi Xuất Vân Quận đi dạo một vòng, đến lúc đó, xoá bỏ lệnh cấm ba ngày !" Hắn tận lực để cho mình lộ ra nhẹ nhõm đứng lên. Sẽ vì quân tới gan, hắn lúc này, tuyệt sẽ không trước bất kỳ ai để lộ ra nội tâm lo nghĩ.
 
 	Quả nhiên, đạo mệnh lệnh này hạ đạt về sau, hắn rõ ràng cảm thấy khẩn trương đám binh sĩ cảm xúc buông lỏng xuống, trong quân thậm chí truyền đến tiếng cười, xoá bỏ lệnh cấm ba ngày đối với quân đội ý tứ hàm xúc lấy cái gì, những binh lính này tự nhiên quá là rõ ràng. Vậy đại biểu cho trong vòng 3 ngày, bọn hắn  Có thể muốn làm gì thì làm mà sẽ không đã bị quân kỷ trừng phạt. Loại này mệnh lệnh, bình thường là cực ít hạ đạt.
 
 	Ba đạo bộ mặt không đồng nhất cột khói lên như diều gặp gió bầu trời, đây là khẩn cấp nhất cảnh báo, cũng là hắn nghiêm khắc nhất mệnh lệnh.
 
 	Khi gió lửa dấy lên thời điểm, Trâu Minh đang uống lấy thơm ngào ngạt canh thịt, phục kích là hết thẩm mỹ, bất ngờ không kịp đề phòng quân Tề hoàn toàn bị hắn ngay đầu tiên cấp cho đánh hôn mê rồi, lấy cực trả giá thật nhỏ, giết chết đối thủ hơn một ngàn binh sỷ lực, điều này làm cho Trâu Minh tương đối thoả mãn.
 
 	Đương nhiên, quân Tề phản ứng cũng cho hắn tương đối cảnh kỳ, quân Minh thương vong đại bộ phận là cuối cùng đoạn thời gian đó xuất hiện, coi như dụ khánh trung quân đại kỳ dựng thẳng lên, tiếng trống lôi tiếng vang ngay thời điểm, bất kể là hoàn thành xây dựng cơ cấu quân Tề, vẫn còn là lạc đàn quân Tề, đồng loạt hướng về một cái phương hướng xung phong liều chết sức lực đầu, vẫn làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.
 
 	3000 quân Tề, cuối cùng cũng có chừng hai ngàn là người về tới trung quân dưới cờ, cho thấy chi quân đội này cường hãn sức chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, mình cũng không kém, mà còn, hiện tại binh lực của mình thật là là đã chiếm ưu thế tuyệt đối, vốn bốn ngàn đối với 3000, hiện tại biến thành hơn ba nghìn đối với 2000, mà còn theo thời gian dời đổi, binh mã của mình sẽ thêm nữa..., Trương Từ Chi sắp tới, mà Dương Trí tên kia đi vồ lấy Nhạc Nghiệp Huyện hang ổ, đến lúc đó, liền để cho mình tại khiến cho Dụ Khánh phá vòng vây thời điểm, lại tại truy kích trong chiến đấu đi tiêu diệt đối thủ đi, tại không có bao nhiêu vũ khí hạng nặng ngay thời điểm, mình mới không có thể trì độn đi đến công kích trận địa sẵn sàng đón quân địch quân Tề.
 
 	Có thể chuyên cần giao một cái giá lớn chính là có thể thắng được chiến đấu sự tình, vì cái gì muốn đi cường công đón đánh sao?
 
 	"Tướng quân, bắt được hai cái quân Tề, theo thứ tự là cùng với Hồng Hoa Sáo cùng Cao Triều phương hướng tới ." Phụ trách cảnh giới tuần tra nha tướng hứng xung động xung động chạy vội tới: "Hồng Hoa Sáo, Cao Triều Trấn đều đại hoạch toàn thắng, hai cái này quân Tề là hai vị tướng quân phóng trở về, tùy thân mang theo chu Hoài An cùng Văn Sâm đầu lâu đấy!"
 
 	Trâu Minh cười ha ha: "Thưởng thức hai người bọn họ một người một chén canh thịt, sau đó thả bọn họ đi Tề nhân bên kia báo tang đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi còn có thể hay không thể vững vàng ngồi ở nơi nào?"
 
 	Nhạc Nghiệp thị trấn biết rõ phía trước bắt đầu đánh giặc, trời còn chưa sáng, mấy ngàn đóng quân liền toàn bộ nhổ trại rời đi, cùng với huyện nha bên trong truyền tới tin tức là người Minh hướng Đại Tề đã phát động ra tiến công. Nhưng cùng lúc không có quá nhiều nhân tướng hắn để ở trong lòng, Đại Tề là bách chiến bách thắng đấy, đủ để đánh bại bất luận cái gì đến đây khiêu khích địch nhân.
 
 	Cho nên khi phía trước đánh cho khí thế ngất trời ngay thời điểm, Nhạc Nghiệp Huyện bên trong vẫn là một mảnh yên tĩnh, lão bách tính môn nên làm cái gì hay là đang làm cái gì, đương nhiên, Nhạc Nghiệp Huyện Huyện úy vẫn là tập hợp sở hữu huyện binh sỷ lên tường thành, tăng cường cảnh giác giới.
 
 	Buổi trưa, đang tại thị trấn thành lâu ở bên trong khoan thai tự đắc uống chút rượu Huyện úy Chu Tứ Hữu đột nhiên đã nghe được dày đặc móng ngựa thanh âm, tranh thủ thời gian đem rượu dấu đi, một bên lẩm bẩm như thế nào nhanh như vậy, vừa đi ra khỏi cửa thành lầu, đứng ở trên tường thành nhìn về phía ngựa đề truyền đến phương hướng.
 
 	Hắn nhìn thấy một màn để cho hắn suốt đời khó quên.
 
 	Hơn trăm con ngựa chạy như điên tới, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng yếu điểm là tại chiến mã chung quanh, rõ ràng còn có nhiều người hơn theo chiến mã tại chạy như điên, tốc độ của bọn hắn, tựa hồ cùng lúc không thua bởi những chạy kia trì ngựa, đặc biệt là một cái trong đó, rõ ràng còn chạy ở ngựa trước mặt của.
 
 	Đương nhiên, đây không phải là bọn hắn quân đội của mình, mặc dù đối với phương cũng không có đánh Minh cờ hiệu, nhưng khôi giáp kiểu dáng còn có vũ khí, rõ ràng cũng không là Tề nhân đấy.
 
 	"Địch tập kích !" Hắn kêu gào thê lương đột khởi lại: "Gõ vang cảnh báo, bay lên cầu treo, đóng cửa thành."
 
 	Toàn bộ trên đầu thành đều vang lên hắn có chút biến điệu thanh âm.