Chương 1701:  Điền Phần sự bất đắc dĩ
 
 	Tào Vân hướng về phía Trịnh Chí Vũ cổ vũ gật gật đầu, ánh mắt cuối cùng nhất lại vẩn tiếp tục đã rơi vào Điền Phần trên người: "Đoạn trước thời gian, Tần Phong ngay tại phía tây cầu mưa thành công, một lần hành động giải quyết phía tây nạn hạn hán, việc này mặc dù ngay tại chúng ta Đại Tề cũng truyền đi xôn xao, đều nói Tần Phong chính là đứa con trời chọn, chuyện này, các ngươi thế nào nhìn?"
 
 	"Bệ hạ, điều này bất quá là người Minh công tâm tiến hành, ngay tại Đại Tề truyền bá lời đồn người, đều nhận lấy nghiêm khắc lợi chế tài, truy xét đến ngọn nguồn sau đó, cũng đích xác đã chứng minh đây là Minh quốc Quốc An Bộ có ý định chế tạo ra."
 
 	"Nhưng hắn xác thực cầu mưa thành công. Quỷ Ảnh truyền về ngay lúc này hắn cầu mưa lúc tràng cảnh dù sao vẩn không có giả chứ?" Tào Vân trong mắt lóe lên một tia tối tăm phiền muộn sắc mặt, đưa ánh mắt về phía rồi trong góc Tào Huy. Tào Vân mình là võ tướng xuất thân, bình sinh không biết giết người hễ là hễ là, đối với quỷ thần sự tình, luôn luôn là nhếch mũi thở phì, nhưng xem rồi Quỷ Ảnh thu thập trở về ngay lúc đó tình báo, để cho tinh thần của hắn nhận lấy cực lớn kích động.
 
 	Tào Huy đứng lên, chắp tay nói: "Bệ hạ, hạn hán đã lâu tất nhiên mưa, lâu úng lụt tất nhiên trời trong, đây là tự nhiên lý lẽ, chúng ta chỉ có thể nói, Tần Phong lựa chọn một cái thời cơ tốt nhất làm cái này vừa ra tuồng, kỳ dụng ý nghĩ, bất quá là thu thập dân tâm mà thôi. Đại Minh bản thổ giàu có, phía tây lại khốn cùng vô cùng, nơi đó dung hợp luôn luôn là Minh quốc một cái tâm bệnh, phía tây dân phong bưu hãn, động một chút lại ưa thích giết quan chức tạo phản, Tần Phong cái này một màn kịch, cũng là cực đại tăng trưởng uy vọng của hắn, củng cố người Minh ngay tại phía tây thống trị, đơn giản chính là mê hoặc những ngu phu kia ngu phụ mà thôi, rất không cần phải để ở trong lòng."
 
 	"Nói được cũng có đạo lý." Tào Vân nhẹ gật đầu: "Đại Tề cảnh nội, phàm là có những thứ này oai lý tà thuyết người, muốn xử lý nghiêm khắc, phạt nặng, mau làm."
 
 	"Thần biết được." Tào Huy cúi đầu lĩnh mệnh.
 
 	"Thủ Phụ, vừa mới Trịnh đại nhân nói, người Minh sửa chửa Vận Hà có khả năng kéo suy sụp Minh quốc tài chính, ngươi cảm thấy có khả năng này à?" Tào Vân lại một lần nữa hỏi.
 
 	Điền Phần lắc đầu: "Bệ hạ, thần cảm thấy cái này khả năng không lớn. Trịnh đại nhân khả năng không có nhìn Quỷ Ảnh sưu tập trở về liên quan đến Minh quốc Vận Hà tổng công ty tình báo. Người Minh cùng chúng ta đang làm những thứ này to lớn công trình là hoàn toàn khác nhau, chúng ta Đại Tề, là thống nhất do quốc gia bỏ vốn, thu thập dân phu, dùng lao dịch hình thức để xây dựng, mà Minh quốc đã có một bộ khác hệ thống, quốc gia của bọn hắn tài chính thói quen là lấy đến một ít tài chính khởi động, sau đó liền hướng dân gian thu thập vốn liếng, quốc gia cùng dân gian vốn liếng cộng đồng xây dựng lại, xây xong sau đó, do chuyên môn nha môn quản lý, những đầu tư này dân gian sở hữu là có thể từ đó phân ra lấy tiền lãi đấy. Liền như cùng quỹ đạo của bọn hắn đường lối hệ thống. Hắn đầu tư tổng sản lượng hôm nay định đứng lên so với xây dựng lại Vận Hà tiêu hao tiền tài muốn hơn rất nhiều, nhưng hắn đám bọn họ lại vẩn tiếp tục hoàn thành rồi hơn nữa đang tại phát huy ra càng ngày càng lớn tác dụng."
 
 	"Hướng dân gian thu thập vốn liếng?" Tào Vân hừ lạnh một tiếng: "Trịnh đại nhân, ngươi cũng biết Minh quốc lúc này đây chinh tập hoạc ít hoạc nhiều dân gian vốn liếng?"
 
 	Trịnh Chí Vũ sắc mặt trở nên hồng, "Bệ hạ, thần trong khoảng thời gian này công việc vặt bận bịu phồn vinh, còn chưa kịp đi chú ý việc này."
 
 	"Bệ hạ,
 
 	Theo thần biết, Minh quốc Vận Hà xây dựng lại đệ nhất kỳ do quốc gia đầu nhập mười triệu lượng tiền vốn, dân gian chung thu thập vốn liếng vượt qua 3000 vạn hai, hiện tại bọn hắn chính đang gầy dựng Vận Hà tổng công ty, một ngày tổ kiến hoàn thành, còn nghĩ hướng trong nước phát hành Vận Hà cổ phiếu, con số cụ thể không rõ, nhưng ngay lúc này đây 4000 vạn hai, đã đầy đủ bọn hắn chính thức khởi động hạng mục này rồi." Tào Huy trong góc lớn tiếng nói.
 
 	"Người Minh tại sao chung qui cũng là có thể được nhiều người ủng hộ? Những thương nhân kia sẽ không sợ cái này công trình lạn vĩ mà để cho bọn họ tiền trôi theo dòng nước à?" Tào Vân thở dài nói: "Một cái còn chưa mở công nhân công trình liền tùy tiện có thể mộ tập đến mấy ngàn vạn lượng bạc, mà chúng ta Đại Tề, muốn mộ tập một ít tiền bạc, cũng là khó càng thêm khó?"
 
 	"Bệ hạ, Minh quốc những thương nhân kia sở dĩ nguyện ý xuất tiền, là bởi vì bọn hắn cảm thấy hậu kỳ có cực lớn lợi nhuận có thể truy đuổi. Bọn hắn tại nơi này công trình phía trên, cùng triều đình là hợp tác nhóm bạn quan hệ, cũng không phải uổng công trả giá, mà chúng ta mộ tập, nói trắng ra là là phân chia, người trong nước đương nhiên không chịu." Điền Phần nhỏ giọng nói.
 
 	"Chúng ta đây Hộ Bộ phát hành khoản nợ cuốn, tại sao cũng bán bất động? Cứ thế với muốn mạnh mẽ phân chia?" Tào Vân cả giận nói.
 
 	Điền Phần trầm mặc chốc lát mà, nói: "Bệ hạ, khoản nợ cuốn phát hành, nhưng thật ra là một quốc gia tín dụng dựng lên quá trình, lúc trước người Minh đệ nhất kỳ quốc trái phát hành ngay thời điểm này, như thường cũng là bán bất động, ngay lúc này cũng bốn phía động viên bên ngoài càng mạnh mẽ phân chia, cho đến năm thứ hai bọn hắn đúng hạn thường lại vốn và lãi, cái này mới có về sau chuyện tình."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn một mắt hộ bộ thượng thư Trịnh Chí Vũ, nói tiếp: "Cho nên nói, chúng ta đã đến sang năm cái lúc này, nhất định muốn đúng hạn hoàn lại nợ nần thứ đồng thời quốc trái mà thành lập được dân chúng đối với quốc gia độ tín nhiệm. Đã có cơ sở này, mới có sau này có thể thuận lợi mộ tập càng nhiều nữa tiền bạc."
 
 	Trịnh Chí Vũ phấn khích cười nói: "Thủ Phụ yên tâm, cái này tựa như cùng câu cá đồng dạng nha, không cho những người kia một ít ngon ngọt, thế nào sẽ có sau này đại thu nhập vậy ? Cho nên ta đem lãi suất định rất cao, sang năm chúng ta thứ hai kỳ khoản nợ cuốn nhất định sẽ bán bị điên."
 
 	Điền Phần cau mày nói: "Trịnh đại nhân, đối với chuyện này, đang tại bệ hạ khuôn mặt ta vẫn còn muốn nói không đồng ý, đây không phải câu cá, Đại Tề dân chúng cũng không phải chúng ta cá, ngươi còn phải cân nhắc đến quốc gia hoàn lại nợ nần năng lực, đây không phải làm một cú. Ngươi trong kế hoạch sang năm phát hành số lượng cùng lãi suất là muốn toàn diện suy tính."
 
 	"Thủ Phụ đại nhân yên tâm, Hộ Bộ có người đặc biệt mới xử lý việc này, tuyệt chưa làm gì sai." Trịnh Chí Vũ chắp tay một cái, qua loa nói.
 
 	Điền Phần thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Tào Vân: "Bệ hạ, còn có một việc chuyện tình, muốn khiến cho chú ý của chúng ta. Của ta một vị môn sinh, hiện tại phía Nam một cái huyện làm Huyện lệnh, mấy ngày trước đây cho ta ghi đã đến một phong thơ. Nói tới hắn ngay tại chỗ lý lẽ chính. Bọn hắn chỗ đó, dân chúng ngoại trừ gieo trồng số ít lương thực bên ngoài, hơn nữa là gieo trồng ngọt cán các vật dùng để chế độ đường, kẹo, là chúng ta Đại Tề là tối trọng yếu nhất sản đường, kẹo địa chi một, nhưng bây giờ, người Minh đường, kẹo đại lượng dũng mãnh vào ta Tề Quốc, bọn họ sau đó không bán ra được. Không ít đường, kẹo tác phường muốn sao đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, muốn sao chính là giảm xuống thu mua nước đường giá cả, khiến cho dân chúng chế tác nước đường đã thành một cái lỗ vốn sự tình, địa phương sau đó ồn ào rồi, hắn vì thế đau đầu nhức óc."
 
 	Trịnh Chí Vũ không cho là đúng nói: "Thủ Phụ đại nhân, đây không tính là cái gì sự tình. Bọn hắn không làm những thứ này, chính dễ dàng đi trồng lương thực nha, lương thực mới là một quốc gia căn bản. Đường, kẹo lại không ở trong đám này, đã người Minh đường, kẹo tiện nghi, chúng ta liền mua bọn họ đường, kẹo, tiết kiệm tiền một chút chính dễ dàng dính líu đến cái khác."
 
 	"Không chỉ là đường, kẹo, theo ta được biết còn có thuốc nhuộm, sơn những thứ này." Điền Phần khuôn mặt có thần sắc lo lắng: "Ta nhận được những tin tức này sau đó, để cho người nhà đi mua đi một tí chúng ta Đại Tề chế tạo cùng người Minh chế tạo so sánh thoáng một phát, kết quả để cho người ta uể oải, người Minh hàng hóa chất lượng muốn rất tốt, quỷ dị nhất chính là, bọn hắn xa xăm chuyên chở đến, có thể giá bán rõ ràng so với chúng ta bổn quốc còn muốn tiện nghi. Bệ hạ, cái này cũng không giống như là Trịnh đại nhân nói không loại cái này trồng lương thực là được rồi, những địa phương này, các dân chúng thế thế đại đại cũng làm cái này, trồng lương thực, ngược lại không thông thạo, hơn nữa những địa phương này cùng lúc không thích hợp trồng lương thực ah. Người Minh hàng hóa đại lượng dũng mãnh vào, mang đến lại là chúng ta dân chúng đã mất đi dựa vào sinh tồn căn bản ah !"
 
 	"Thủ Phụ ý là?"
 
 	"Bệ hạ, lão thần cảm thấy, chúng ta nhất định phải khống chế người Minh hàng hóa dũng mãnh vào."
 
 	"Bệ hạ, vạn lần không được." Trịnh Chí Vũ hét lớn: "Chúng ta Đại Tề quốc khố ở trên năm nay nửa năm bắt đầu chuyển biến tốt nguyên nhân cũng là bởi vì đối với thương nhân thu thuế có được, một ngày đã khống chế song phương mậu dịch, không nói trước người Minh có thể hay không áp dụng thủ đoạn trả thù, tỏa sáng là chính chúng ta thu nhập sẽ bị ảnh hưởng lớn, nếu như vậy một tới, cái Binh bộ tiền lương từ đâu mà đến? Công Bộ khởi công xây dựng thuỷ lợi, con đường tài chính từ đâu mà đến?"
 
 	Hắn đưa mắt nhìn sang Binh bộ Phùng Kha, Công Bộ Lâm Xuân.
 
 	Hai người liếc nhau một cái, đồng thời đứng lên, hướng Tào Vân chắp tay nói: "Bệ hạ nghĩ lại."
 
 	Tào Huy nghe Điền Phần lời nói, trong lòng không khỏi vẻ sợ hãi mà kinh hãi, không tự chủ được liền nhớ tới Tần Lệ cho mình gởi thư, trong thư mơ hồ nhắc tới cũng là vấn đề này, chỉ là hắn thật không ngờ, chuyện này ở trong nước đã có tương ứng phản ứng, muốn nói, nhưng nhìn xem Hộ Bộ, Binh bộ, Công Bộ rõ ràng ngay tại sự kiện này tới trên có đồng minh ý, mình cùng Điền Phần vốn là cha vợ, thân phận lúng túng, lúc này lên tiếng, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại, chỉ có thể yên lặng mà cúi thấp đầu đi. Hoặc là...vân..vân... Tần Lệ báo cáo điều tra trở về sau đó, lại tìm cơ hội hướng hoàng đế báo cáo việc này muốn càng tốt hơn một chút.
 
 	Tào Vân rõ ràng càng thiên hướng với Trịnh Chí Vũ Phùng Kha đám người ý kiến, ở trong mắt hắn xem ra, chính là một cái địa phương nhỏ bé dân chúng gặp một chút không có ý nghĩa khó khăn, thì không cần quá để ý. Mà Binh bộ quân chế cải cách, Công Bộ hiện tại trải rộng toàn quốc công trình thuỷ lợi, con đường công trình càng là liên quan đến toàn bộ Đại Tề quốc kế dân sinh cùng với tương lai an toàn, cái gì nhẹ cái gì nặng, vừa xem hiểu ngay, đại cục trước mắt, đương nhiên là chỉ có thể hi sinh một phần nhỏ người lợi ích để đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa rồi. Chính như Trịnh Chí Vũ nói như vậy, không làm được cái này, còn có thể dính líu đến cái kia nha, người là sống, còn có thể để cho ngẹn nước tiểu chết?
 
 	"Vậy trước tiên như vậy đi. Ngươi cái người môn sinh không phải là viết thơ cho ngươi sao? Ngươi cho hắn hồi âm, nói trẫm đã biết rồi, để cho hắn càng thêm cần cù một ít, hảo hảo mà vổ về, trấn an dân chúng, đưa cho dân chúng tìm một cái chút ít tân phương pháp, tóm lại quốc sự gian nan, hiện tại đúng là như thế cộng độ nan quan thời điểm, bất luận quan viên, vẫn là dân chúng, đều phải thông cảm triều đình độ khó, đã quá một đoạn này, hết thảy đều có thể sẽ khá hơn. Bọn hắn ở nơi nào không phải là gặp phải khó khăn ấy ư, vậy cứ như vậy đi, miễn đi bọn hắn năm nay thuế má." Tào Vân cười đối với Điền Phần nói, "Cũng chính là ngươi điền Thủ Phụ có mặt mũi này, nếu là ngươi môn sinh, ta đây thì cho hắn điều tốt chỗ, để cho hắn ngay tại chỗ cũng càng tốt làm quan, ha ha ha."
 
 	Điền Phần cười khổ chắp tay: "Đa tạ bệ hạ long ân." Ở nơi này là bệ hạ hồng ân vậy ? Đây rõ ràng là đem hắn gác ở trên lửa nướng. Bệ hạ bây giờ vì vội vàng hoàn thành quân sự thay đổi chế độ xã hội cùng quốc nội cơ sở kiến thiết, đã có chút ít chỉ vì cái trước mắt rồi. Minh quốc chuyến đi, đối với bệ hạ trùng kích quá lớn, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành đối với Minh quốc ngay tại những phương diện này đuổi theo, có thể người Minh, thi hành một bộ này sau đó hơn mười năm rồi, mà Đại Tề, giờ mới bắt đầu. Là trọng yếu hơn là, hai nước tình hình trong nước, cũng có sự bất đồng rất lớn ah !
 
 	Nhưng bây giờ, hắn không còn là cái kia đang nắm đại quyền Thủ Phụ, mà nhiều nhất xem như bệ hạ một cái tham mưu, hợp bệ hạ ý nghĩ, dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, không hợp ý, bệ hạ là được bỏ qua.
 
 	Còn có một tầng ngay tại Điền Phần trong lòng nấn ná, vậy chính là mình cái này trên danh nghĩa Thủ Phụ, còn là một người trời sanh vác trên lưng cái nồi thợ thủ công ah ! Một ngày hôm đó xuất hiện cái gì vấn đề, mình tuyệt đối sẽ là cái kia bị đẩy ra chịu tiếng xấu thay cho người khác ứng cử viên.