Chương 1811:  Sắp phá cục
 
 	Lôi Vệ nhìn chằm chằm sa bàn phía trên Ba Đề Nhã đảo mô hình đã rất lâu rồi. Ngày xưa Sở quốc bên trong Vệ Thống lĩnh hôm nay sau đó là trở nên cùng một cái dã nhân giống như bình thường, nồng đậm chòm râu cùng tóc gần như xoắn xuýt cùng một chỗ, trên người tản mát ra một cổ khó ngửi mùi vị, cũng may cùng hắn cùng nhau tại nơi này phòng lớn ở bên trong những người khác cũng đều không khác mấy, bệnh chốc đầu không nói mặt rỗ, mọi người trên người đều là như thế cái này mùi vị, ngược lại lẫn nhau cũng nghe thấy không được rồi.
 
 	Cùng Đại Minh hiện tại vẩn tiếp tục giá rét khí hậu khác nhau, Ba Đề Nhã nhưng bây giờ vẩn tiếp tục oi bức, đối với những thứ này viễn phó hải ngoại Đại Minh người đến nói, hâm nóng mà không sợ, nhưng vừa ướt vừa nóng lại làm cho người cực kỳ khó chịu. Đi trong rừng, không bao lâu, trên người liền như cùng ở tại trong nước nhâm nhi qua.
 
 	Lôi Vệ lần đầu tới đây thời điểm, quả thực là bị không ít tội, cũng may thời gian mấy năm, đã để hắn có đầy đủ thời gian tới thích ứng cái này ở bên trong toàn bộ. Đại Minh bắt đầu quy mô hướng nơi này tiến quân ngay thời điểm này, đã làm rất nhiều giai đoạn trước công việc, Thư Phong Tử phái ra ròng rả hơn trăm người chữa bệnh đội ngũ, bảo đảm rồi tới chỗ này Đại Minh đội ngũ sức chiến đấu.
 
 	Hiện tại Lôi Vệ sau đó xác nhận Tạp Nỗ ngay tại Ba Đề Nhã ở trên đảo. Ba Đề Nhã đảo quốc là Mã Ni Lạp hải vực thứ hai đại quốc, thực lực gần với Mã Ni rồi, đương nhiên, hai nước giữa bất luận ngay tại quốc thổ vẫn là quân sự thực lực kinh tế phía trên chênh lệch có một chút đại mà thôi. Mã Ni Lạp trừ ra bổn đảo bên ngoài, còn khống chế lấy hơn mười cái đảo nhỏ, mà Ba Đề Nhã trừ ra bổn đảo, chỉ khống chế rồi hơn mười cái đảo nhỏ.
 
 	Lôi Vệ đã đem Ba Đề Nhã nước hơn mười cái đảo nhỏ hoàn toàn tiêu diệt, nhưng bổn đảo lại đem hắn hoàn toàn chặn lại.
 
 	Đây là một cái con thoi hình đảo quốc, hai đầu nhỏ(mịn), ở giữa thô, điều này làm cho Ba Đề Nhã bổn đảo dễ thủ khó công. Cái này đảo quốc kinh tế quân sự trọng điểm cơ bản trên đều tụ tập ở chính giữa cái này con thoi ngay chính giữa ở giữa một khu vực như vậy, ngay tại hai đầu xây công sự phòng thủ về sau, liền gắt gao đem Lôi Vệ tuyệt  so với bên ngoài rồi, càng là quan trọng là ..., ba đê nhã đảo lớn nhất hải cảng, Lôi Vệ lấy hắn không có nửa điểm biện pháp.
 
 	Bởi vì hắn không có nhiều đủ chiến hạm.
 
 	Lúc ban đầu hướng Ba Đề Nhã tiến quân ngay thời điểm này, Lôi Vệ đã nhận được Mã Ni Lạp ra sức trợ giúp, mấy chục tàu chiến hạm hộ tống Lôi Vệ cùng bộ đội của hắn bên trên đảo, nhưng theo sau đó phát sinh toàn bộ, lại làm cho Lôi Vệ bất ngờ.
 
 	Lạc Nhất Thủy dùng Mã Ni Lạp trong nước cục diện chính trị bất ổn cùng với hải tặc hoành hành làm lý do, rút về rồi hạm đội của bọn hắn, đem Lôi Vệ nhét vào Ba Đề Nhã. Mất đi rồi trên biển bình hộ về sau, Lôi Vệ thoáng cái liền rơi vào tình huống khó xử rồi.
 
 	Ngay tại Ba Đề Nhã, Lôi Vệ bọn họ là không hơn không kém người xâm nhập, đối với dân bản xứ mà nói, bọn hắn chính là địch nhân, muốn từ nơi này đạt được tiếp tế, căn bản là chuyện không thể nào. Tất cả tiếp tế đều phải từ trên biển vận khí chức nghiệp, Mã Ni Lạp hạm đội rời đi, khiến cho Lôi Vệ hậu cần đường tiếp tế thẳng tiếp bị cắt đứt.
 
 	Ba Đề Nhã nhưng cũng là có vài chục chiếc chiến thuyền, mặc dù đang Lôi Vệ xem ra, bọn họ những chiến thuyền kia so với Đại Minh chiến hạm chủ lực thật sự không đáng nhắc tới, nhưng bây giờ đối với hắn mà nói, lại là tử thần sáo tác. Những thứ này chiến thuyền kém đi nữa, cũng so với thương thuyền mạnh hơn rất nhiều a, Mã Ni Lạp hạm đội tồn tại ngay thời điểm này, những thứ này chiến thuyền giống như là một ít chuột đồng dạng, không biết núp ở nơi đó, nhưng Mã Ni Lạp hạm đội một đi, bọn hắn lập tức liền từ từng cái giác thông minh xông ra,
 
 	Hướng Lôi Vệ tiếp tế đội ngũ phát khởi công kích.
 
 	Đại Minh ngay tại Mã Ni Lạp cũng là có một cái cảng khẩu, hơn nữa đóng quân có chiến hạm, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng là một loại đại biểu Đại Minh tồn tại mà thôi, Chu Dương buồm dưới trướng, chỉ có một chiếc chiến hạm chủ lực cộng thêm một ít phụ trợ đội thuyền. Lôi Vệ lâm vào khốn cảnh về sau, Chu Dương Phàm chính mình mang theo hạm đội rời bến là lôi vệ đưa tiếp tế, cái này cũng từng là Lôi Vệ hy vọng lớn nhất tại chổ đó.
 
 	Nhưng Chu Dương Phàm thu hoạch lớn bổ cấp hạm đội ở trên biển bị tập sát, Chu Dương Phàm mặc dù toàn thân trở ra, nhưng tất cả tàu tiếp tế lại toàn bộ đều biến thành rồi địch nhân chiến lợi phẩm, sau trận chiến ấy, Chu Dương Phàm cũng chỉ có thể co đầu rút cổ ngay tại bến cảng bên trong, đơn giản không xuất cảng rồi.
 
 	Lôi Vệ cùng Chu Dương Phàm cũng tin tưởng, một lần này tập sát, sau lưng nhất định đứng đấy Lạc Nhất Thủy đám người bóng dáng, bằng không, Ba Đề Nhã hạm đội, là như thế nào biết được Chu Dương Phàm cất cánh ngày trước kia cụ thể tuyến đường, lại có thể  để cho Ba Đề Nhã không những mình dốc toàn lực mà vậy. Rõ ràng còn liên lạc không ít hải tặc từ đó để cho Chu Dương Phàm căn bản không có sức hoàn thủ vậy ?
 
 	Nói lên hải tặc, Lôi Vệ cũng là cười khổ không thôi, Mã Ni Lạp hải tặc, trong quá khứ trong vài năm, kỳ thật sau đó trên cơ bản tuyệt tích rồi, lớn hơn Minh cùng Mã Ni Lạp liên hợp đả kích phía dưới, hải tặc hoặc là diệt sạch, hoặc là liền từ tốt trở thành đường đường chính chính thương nhân, nhưng lúc chiến sự bộc phát về sau, bọn hắn liền lại như măng mọc sau mưa giống như bình thường xông ra.
 
 	Khốn thủ ngay tại ba đê nhã Lôi Vệ, hiện tại đừng nói bắt lại Ba Đề Nhã, liền ngay cả rút khỏi đi cũng không làm được.
 
 	Cũng may mặc dù hắn sa vào đến rồi khốn cảnh trong đó, nhưng hắn suất lĩnh Đại Minh quân tốt quả thực cường hãn, ở trên đảo xây dựng một tòa đất thành về sau, nhưng tạm thời trú đóng lại cùng Ba Đề Nhã quân đội giằng co.
 
 	Ba Đề Nhã quân đội ngay tại mệt nhọc Lôi Vệ binh đội sở thuộc sau mấy tháng, cho rằng chi quân đội này sau đó cơ bản đã mất đi sức chiến đấu, đã từng phát động qua một lần đại quy mô tấn công, lại gặp phải tự nhiên Lôi Vệ lên đảo về sau tổn thất lớn nhất, bị Lôi Vệ chỉ huy quân đội tiêu diệt mấy ngàn người, thậm chí một đường ngược lại giết suýt nữa trực tiếp phá cửa tiến vào. Đã có như vậy được một lần sau khi thất bại, Ba Đề Nhã liền vững vàng trú đóng ở không ra.
 
 	Lôi Vệ hi vọng bọn họ có thể tấn công chính mình, nhưng đối phương nhưng bây giờ căn bản không để ý tới mình rồi. Chỉ là một kính nhi ở trên biển sưu tầm chính mình tu bổ đưa cho thuyền. Để cho Lôi Vệ tiếp tế trở nên càng ngày càng mệt khó khăn.
 
 	"Thống lĩnh, lại có tiếp tế vận khí đến rồi!" Một tên cùng Lôi Vệ đồng dạng lôi thôi tướng lãnh có chút kích động đột kích vào trong nhà, lớn tiếng nói.
 
 	Nghe được câu này, trong phòng người thoáng cái cũng vui vẻ, sắp hai tháng rồi, rốt cục lại có một con thuyền tàu tiếp tế đột phá đối thủ phong cho khóa, đã tới nơi này. Mọi người đuổi theo Lôi Vệ bước chân đi ra cái lều, bùn sình con đường phương xa, một đội la ngựa đang tại một ít binh lính hộ vệ phía dưới hướng về bên này đi tới.
 
 	"Nhiều tổn thất lớn?" Nhìn xem đứng ở trước mặt mình có chút tiều tụy người tới, Lôi Vệ bắt được đối thủ bả vai, thấp giọng hỏi.
 
 	"Tướng quân, chúng ta tổng cộng ba chiếc thuyền xuất phát, đến nơi này, chỉ có ta một con thuyền." Người tới vành mắt có chút đỏ lên, " khác hai chiếc chỉ sợ đều là như thế dữ nhiều lành ít."
 
 	Lôi Vệ nắm chặc nắm đấm, " một ngày nào đó, ta muốn đem bọn họ khoác trên vai cũng bới, sau đó đưa bọn chúng dán tại trong rừng cây, để cho con kiến bò đầy bọn hắn toàn thân, để cho bọn họ biết rõ cử động hôm nay là ngu xuẩn cỡ nào ngay tại."
 
 	Từng đã là bên trong Vệ Thống lĩnh, ngay tại cực hình phía trên có thể là có thêm tâm đắc của mình, hắn tức giận gầm to, sau lưng bọn quan binh đều là như thế không tự nhiên cấm rùng mình một cái.
 
 	"Tướng quân, ta trên chiếc thuyền này hành trang đồ ăn không nhiều lắm, hơn nữa là dược phẩm."
 
 	"Dược phẩm tốt." Lôi Vệ gật đầu nói:" chúng ta bây giờ thiếu nhất là dược phẩm rồi , còn đồ ăn, hừ hừ, còn không đói chết chúng ta. Các huynh đệ, đem vị thuốc phẩm đều cho chuyển dời tới phòng cứu thương đi, để cho Y Sư tranh thủ thời gian đưa cho thân thể khó chịu các huynh đệ dùng vị thuốc."
 
 	"Tướng quân, lúc này đây ta tới, còn mang đi một tí bản thổ tin tức." Người tới thấp giọng, nói.
 
 	Lôi Vệ hiểu ý gật gật đầu, quay đầu lớn tiếng an bài tốt những người khác,...vân..vân... Tất cả mọi người rời đi các ty kỳ chức về sau, hắn lúc này mới mang theo cái này cái toàn thân cũng lộ ra mệt mỏi người tiến vào nhà bằng đất bên trong.
 
 	"Huynh đệ, uống miếng nước ah!" Đem một chén nước lớn đặt ở trước mặt người vừa tới, Lôi Vệ cũng ngồi xuống." Bản thổ bên kia mà có cái gì tình huống mới?"
 
 	"Triều đình quyết định, can thiệp vào sâu hơn nữa Mã Ni Lạp vùng biển, bệ hạ lần này là quả thực nổi giận, quyết ý muốn dùng tư thế như sét đánh không kịp bưng tai, đem Mã Ni Lạp hải vực những quỷ này mị quét một cái sạch sẻ, thành lập Đại Minh ở chỗ này tuyệt đối quyền uy. Hạm đội hiện tại chỉ sợ đã tại trên biển rồi."
 
 	"Đã đến hoạc ít hoạc nhiều chiến hạm?" Lôi Vệ hưng phấn mà hỏi.
 
 	"Tình báo này bên trong cũng không có nói rõ ràng, chỉ nói là là do Thủy sư thống lĩnh Ninh Tắc Viễn Ninh Thị lang tự mình chỉ huy."
 
 	Lôi Vệ mừng rỡ, Thủy sư thống lĩnh tự thân xuất mã, ít nhất cũng là một cái hạm đội, dùng Đại Minh hạm đội thực lực, một cái hạm đội liền đủ để quét ngang cái này một phiến hải vực rồi.
 
 	"Trong tình báo có hay không nói chuẩn bị đối phó Lạc Nhất Thủy cái này sau đầu chiều dài ngược lại cốt gia hỏa?"
 
 	"Cái này thuộc hạ cũng không biết, nhưng Ba Đề Nhã lúc này đây nhất định sẽ trở thành ta Đại Minh chinh phục cái hải vực này cái thứ nhất tế Đao giả." Người tới nhẹ cười rộ lên:" giết gà dọa khỉ, Ba Đề Nhã một mực che chở Tạp Nỗ, lúc này đây lại là chúng ta địch nhân lớn nhất, sau trận chiến này, Ba Đề Nhã đem không còn nữa tồn tại."
 
 	"Thật tốt quá." Lôi Vệ vui vẻ nói:" lão tử ở chỗ này hao tổn không ít thuộc hạ, rốt cục có thể báo thù cho bọn họ rồi." Hắn cười âm hiểm bắt đầu, đến lúc đó nhất định muốn đem Ba Đề Nhã quốc vương đã lột da đọng ở trong rừng cây, cho hắn biết phản kháng Đại Minh hậu quả là có bao nhiêu nghiêm khắc nặng." Cần ta làm cái gì? Muốn hay không ngay tại thời điểm thích hợp phát động công kích dùng hấp dẫn sức chú ý của đối phương, còn có, phải đề phòng Mã Ni Lạp bên kia phản ứng. Ta thậm chí lo lắng bọn hắn có thể hay không âm thầm chọc dao nhỏ, điểm này, Ninh Thống lĩnh không thể không phòng."
 
 	"Lôi tướng quân yên tâm, toàn bộ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. Trong tình báo nói, Lôi Thống lĩnh cũng không cần muốn làm cái gì, ngài nơi này khó khăn quá lớn, bây giờ còn là muốn bảo tồn thực lực tốt nhất, để...vân..vân... Ninh Thống lĩnh đã đến về sau, có đầy đủ nhân thủ . Còn cái này khí thế như lôi đình một trận chiến, để cho Thủy sư hoàn thành."
 
 	"Ninh Thống lĩnh là muốn trực tiếp công kích Ba Đề Nhã bến cảng à? Chỗ đó đúng là phòng vệ sâm nghiêm, Ba Đề Nhã Thủy sư đều tập trung ở ở nơi nào, hơn nữa bờ phòng ngự cũng tương đối lợi hại."
 
 	"Cái này không phải ta có thể biết. Ta nhận được tình báo, chính là thông báo tướng quân ngài nghỉ ngơi dưỡng sức, để đến lúc đó trực tiếp đánh mạnh tim gan." Tới người nói.
 
 	"Được, chúng ta một mực ngóng nhìn cái ngày này, bị vây ở chỗ này thời gian dài như vậy, mỗi người đều là như thế ngột ngạt lắm rồi." Lôi Vệ nở nụ cười.
 
 	Mịt mờ trên biển lớn, Thái Bình Hào bên trong phòng chỉ huy tác chiến, Ninh Tắc Viễn nhìn xem trải tại trên mặt bàn bản đồ, đối với Mộ Dung Phục, Vương Tiên Vinh hai người nói:" chúng ta trạm thứ nhất đem bỏ neo ngay tại Nghiễn Cảng. Cái này đảo cũng không lớn, nhưng là Đại Minh của chúng ta chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối địa phương, Đại Minh thương nhân, di dân người ở chỗ này vài so với bản địa thổ dân thêm nữa..., ở chỗ này, là Đại Minh của chúng ta thương phẩm nơi tập kết hàng, cũng là của chúng ta hậu cần tiếp tế. Chúng ta đem ở chỗ này phát ra lệnh triệu tập, Mã Ni Lạp hải vực tất cả đảo quốc, đều phải tới Nghiễn Cảng lắng nghe Đại Minh hoàng đế bệ hạ thánh chỉ, không đến người, liền coi là phản loạn. Tiên lễ hậu binh, chúng ta hay là muốn đem chuyện mặt mũi làm đủ."