Chương 1708:  Thương nhân
 
 	Tần Lệ nghênh ngang án lấy bên hông đao đi ở Việt Kinh thành trên đường cái. Hắn lúc này, thân phận là Tề Quốc Đại Thương Chu Cầu bảo tiêu. Ngay tại Đào Viên, Vũ Lăng, Ích Dương kéo ra thiên la địa võng bốn phía sưu tầm Tần Lệ Ô Chính Đình thế nào cũng thật không ngờ, hắn một lòng muốn bắt được cá lớn, Quỷ Ảnh mà Phó thống lĩnh Tần lệ, điều này khắc căn bản sẽ không có ngay tại Vũ Lăng chiến khu, mà là xuất hiện ở rồi Đại Minh địa phương hạch tâm, Việt Kinh thành.
 
 	Không có ai biết Tần Lệ đích hướng đi.
 
 	Liền ngay cả Chu Cầu vị cố chủ này, cũng chỉ là biết chính hắn một bảo tiêu là một vị hảo hữu giới thiệu mà đến, thân thủ không tệ, làm việc cũng rất có ánh mắt, một đường đi tới, đối với hắn coi như là tương đối hài lòng.
 
 	Tần Lệ muốn nhìn một chút Minh quốc đại các thương nhân đích vận tác thủ đoạn, ngay tại Đào Viên, Khổng Liên Thuận buổi nói chuyện, để cho hắn có một loại lưng lạnh cảm giác, không tự mình đến xem thử lời nói, là thế nào cũng không có thể an tâm. Mà muốn dọ thám biết Minh quốc ngay tại phương diện kinh tế một ít không hề tầm thường động tác, vậy dĩ nhiên là đi theo với một vị đường đường chính chính thương nhân mới tốt.
 
 	Hắn chuyến này mặc dù thỉnh cầu minh xác, nhưng cũng không có đặc biệt mục tiêu khác, rời đi Vũ Lăng chiến khu sau đó, hắn liền chặt đứt mình cùng phía ngoài toàn bộ liên hệ, để cho chính mình hoàn toàn chìm vào đã đến dưới nước.
 
 	Cái này liền để cho Ô Chính Đình hoàn toàn đã mất đi hắn tung tích.
 
 	Đi ở Việt Kinh thành trên đường cái, Tần Lệ kinh ngạc trong lòng cũng là càng lúc càng thịnh, đã nhiều năm chưa có tới càng kinh thành, hiện ở chỗ này một thiết thực, giống như hồ cùng hắn đi qua ấn tượng bên trong Việt Kinh thành hoàn toàn khác nhau. Tòa thành thị này, dường như hàng năm cũng đang kịch liệt biến hóa.
 
 	Chỉnh đốn tòa thành thị so với trước đây càng đúng vậy Việt Kinh thành gần như làm lớn ra gấp đôi, tít ngoài rìa phố xá sau đó tràn ra khắp nơi đã đến Lạc Hà bên bờ rồi. Chỉnh tề phòng ốc, đường phố rộng rãi, ngọc đẹp cửa hàng, lạc dịch trạm liên tục đám người, hiển lộ rõ ràng lấy tòa thành thị này vô hạn sức sống.
 
 	Bọn hắn đoàn người này mang đao đeo kiếm hộ một chiếc xe ngựa nào đó, Tần Lệ vốn cho là có chút dễ làm người khác chú ý, ngờ đâu tiến vào Việt Kinh thành sau đó, mới phát hiện chính mình hoàn toàn nhiều lo lắng, cùng mình đoàn người này không sai biệt lắm quy mô đội ngũ, tùy ý có thể thấy được.
 
 	Người Minh không khỏi đao thương, bọn hắn thậm chí cổ lệ dân chúng của mình đeo vũ khí, quân nhân xuất ngũ, triều đình cho phép bọn hắn ngay cả mình khôi giáp cũng mang về nhà, cái này ngay tại Tề Quốc gia quả thực là một kiện không thể tưởng tượng chuyện tình. Ngay lúc này Tề Quốc người còn nhìn có chút hả hê cho rằng Tần Phong đây là hồ đồ hết sức một cái biểu hiện,
 
 	Minh quốc dùng sau tất nhiên là đạo tặc nổi lên bốn phía, khói lửa không dứt, nhưng sự thật cũng là hung hăng đánh những người đó mặt, không có so với Minh quốc trị an tốt hơn thành thị. Nói đường không nhặt di, đêm không cần đóng cửa có thể có chút khoa trương, nhưng mấy cái năm trôi qua, đạo tặc gần như sắp muốn tuyệt tích rồi.
 
 	Tại Minh Quốc, làm cái này việc phong hiểm quá lớn, tùy tiện một cái tầm thường thôn nhỏ, nói không chừng trong nháy mắt liền có thể tổ chức lên một cái cung ngựa nón trụ giáp đầy đủ hết quân đội đi ra thu thập ngươi.
 
 	Mạo hiểm lớn, hưởng lợi nhỏ, lại người bây giờ đang ở Minh quốc, kiếm tiền con đường khá nhiều loại, cái đó sợ sẽ là ngay tại càng trong kinh thành cho người ta mang dẫn đường, mỗi ngày hưởng lợi cũng có thể nuôi sống chính mình rồi, những để cho người ta kia khinh bỉ tiểu hoạt động, tự nhiên cũng liền quá mức ít có người làm rồi.
 
 	Đại Minh người đang triều đình có ý định dưới sự hướng dẫn, đang tại ngày càng bồi dưỡng bắt đầu một cổ thượng võ phong trào tới.
 
 	Tần Lệ đương nhiên biết rõ Minh quốc triều đình làm như thế, còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân ở bên trong, cái kia chính là nuôi quân với dân. Những người này ở đây triều đình cần ngay thời điểm này, một cái lệnh mộ binh, lập tức có thể tổ chức thành một cái sức chiến đấu không kém quân đội đi ra, hơn nữa còn không cần lo cho bọn hắn vũ khí trang bị, bọn hắn đề cập bắt đầu chính mình lão gia hỏa các loại có thể thẳng đến chiến trường.
 
 	Xe ngựa đứng tại một tràng cao tới năm tầng cao ốc trước đó, Đắc Ý Lâu ba chữ to ngay tại trên lầu chót giương nanh múa vuốt, khinh thường quần hùng. Chỉ nhìn cao ốc này quy mô hình, Tần Lệ thì biết rõ lầu này là hoàn toàn bê tông cốt thép kết cấu, cũng chỉ có kiến trúc như vậy hình thức, mới có thể đem một tòa nhà xây được như thế ngăn nắp, cao cao lớn lớn.
 
 	Lầu tường ngoài không phải là cái loại nầy liên miên bất tận tro phốc nô bộc bộ mặt, mà là bị tẩy thành rồi hồng xanh lam xen nhau đường vân tình trạng điều này làm cho hắn ở chung quanh càng lộ ra là hạc giữa bầy gà.
 
 	Xe ngựa là mướn được, cùng với Việt Kinh thành Quỹ Đạo Xa đứng một đường đến nơi đây, một hai bạc tử. Mà ở Đắc Ý Lâu phía trước, một cái cùng Chu Cầu không sai biệt lắm vóc người tròn mép lăn cười được hai con mắt chỉ còn lại có một kẽ hở người, thấy xuống xe ngựa Chu Cầu, hai tay ôm quyền chạy ra đón chào.
 
 	"Chu huynh, một đường vất vả, một đường khổ cực."
 
 	"Ân huynh, trên con đường này cũng là đừng nói tới vất vả, cùng với đào vườn quận lên Quỹ Đạo Xa, một đường xuyên qua châu qua huyện, bất quá vài ngày thời gian, liền đến Việt Kinh thành. Quỹ Đạo Xa, chính là thoải mái, không biết lúc nào ta Đại Tề cũng có thể sửa chửa bên trên như thế một cái ah !"
 
 	"Tương lai nhất định sẽ có, nhất định sẽ có đấy." Bị gọi Ân huynh mập mạp cười to nói: "Kỳ thật cũng không thể coi là thế nào thoải mái, chủ phải trả là Chu huynh ngươi tiền của đại khí thô, một hơi bao một khoang xe lửa, vậy dĩ nhiên là thoải mái, nếu như đi lách vào người bình thường thùng xe, như vậy xa xăm đến Việt Kinh thành, chỉ sợ không nghỉ ngơi tầm vài ngày, thật đúng là không khôi phục được nguyên khí."
 
 	Chu Cầu vỗ vỗ chính mình nhô thật cao cái bụng, "Theo ta vóc người này, đi cùng người bình thường lách vào phổ thông Toa Xe, là sẻ bị người ngờ vực đấy. Đã có thể có tiền hiểu rõ nhất định, vậy dĩ nhiên là dùng tiền tốt rồi, Ninh để cho tiền chịu tội, không khiến người ta thua thiệt nha."
 
 	"Điểm ấy tiểu tiền, với Chu huynh mà nói, chín trâu mất sợi lông, ở nơi nào từng nhìn ở trong mắt thu thập. Chu huynh, mời, ta đã ngay tại Đắc Ý Lâu tầng cao nhất bao hết một cái phòng cao thượng . Mấy vị này là Chu huynh tùy tùng đi, cùng đi cùng đi, gian phòng cũng đủ lớn,  Có thể đồng thời lái lên mấy cái bàn đều không có vấn đề. Mời, mời."
 
 	"Ân huynh tốn kém."
 
 	"Ở nơi nào cái đó ở bên trong, Chu huynh khó được tới một chuyến Việt Kinh thành ah. Với tư cách địa chủ, Ân mỗ dĩ nhiên là phải thật tốt tận một tận tình địa chủ hữu nghị đấy."
 
 	Hai người mập mạp cầm tay mà đi, đi vào Đắc Ý Lâu đại sảnh.
 
 	Gian phòng này tửu lâu sinh ý thoạt nhìn là tốt vô cùng, lớn như vậy trong đại sảnh, chỉ sợ có thể bày xuống hàng trăm tấm cái bàn, giờ phút này lại tuy nhiên có hơn phân nửa cũng đầy rồi.
 
 	Một đoàn người vừa mới một nửa, lầu hai hành lang trên đường, cả người áo xanh chưởng quầy dáng dấp đột nhiên xuất hiện ở ở nơi nào, tay ở bên trong rõ ràng cầm một cái cái chiêng, đương đương gõ vài cái, lập tức liền hấp dẫn toàn bộ đại sảnh người chú ý.
 
 	"Các vị khách quan nghe kỹ thu thập, vừa mới quan phủ cái đầu truyền đến tin tức, hoàng hậu nương nương sau đó mang bầu, đây chỉ là ta Đại Minh chuyện may mắn, việc trọng đại, Đại Minh hoàng thất con nối dõi kéo dài, muôn đời vĩnh xương." Áo xanh chưởng quầy lớn tiếng nói.
 
 	'Rầm Ào Ào' một thanh âm vang lên, đem Tần Lệ một đám cùng với Tề Quốc người tới cũng sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Đại Minh hoàng đế bệ hạ vạn tuế, vạn tuế."
 
 	Tất cả mọi người đều lả tả kêu kêu lên, ba lần hô vạn tuế sau đó, trong đại sảnh lập tức so với lúc trước càng náo nhiệt, lớn tiếng la lên tiểu nhị đưa rượu lên, tốt nhất rượu thanh âm liên tiếp.
 
 	Ầm ầm gõ cái chiêng thanh âm lại lần nữa vang lên, áo xanh chưởng quầy đứng ở hai trên lầu hét lớn: "Chúng ta ông chủ nói, giá trị điều này khắp chốn mừng vui sự tình, đắc ý lầu nên vì bệ hạ chúc mừng, là hoàng hậu chúc mừng, là Đại Minh xã tắc chúc mừng, cho nên từ hôm nay trở đi, trong vòng 3 ngày ngay tại Đắc Ý Lâu tới khách nhân, cũng có khả năng miễn phí đạt được được ý nghĩ lầu tặng tặng bên trên rượu thật ngon một cân."
 
 	"Ông chủ nhân nghĩa !" Trong đại sảnh tiếng hoan hô lại lần nữa tăng vọt.
 
 	Chu Cầu líu lưỡi nói: "Đắc Ý Lâu lão bản đại thủ bút a, dùng cái này tửu lâu quy mô, ba ngày đi xuống, chỉ sợ tiêu dùng không thấp."
 
 	"Đắc Ý Lâu một ngày kiếm đấu vàng, đây coi là cái gì. Kỳ thật hôm nay không chỉ là Đắc Ý Lâu, chỉ sợ Việt Kinh thành các ngành các nghề đều phải vui mừng." Ân Phúc cười nói.
 
 	"Không thể tưởng được quý quốc hoàng đế bệ hạ như thế đắc nhân tâm." Chu Cầu thở dài.
 
 	"Không có hoàng đế bệ hạ, tại sao lại chúng ta hôm nay à?" Ân Phúc cười ha ha: "Xin mời, Chu huynh."
 
 	Nhìn xem Ân Phúc ở phía trước dẫn đường cũng không có hướng về thang lầu đi đến, Chu Cầu không khỏi kinh ngạc, "Ân huynh, không phải nói ở lầu chót à?"
 
 	Ân Phúc chỉ chỉ Chu Cầu, lại chỉ chỉ chính mình, "Liền chúng ta cái này thân thể, bò lên trên tầng cao nhất đi, chỉ sợ muốn ướt mồ hôi y phục gánh vát, tới tới tới, Chu huynh, ta mang ngươi đi ngồi một cái mới lạ vật."
 
 	Một đoàn người vòng qua đại sảnh, đi tới một cái cửa sảnh địa phương, chỗ đó cũng ly khai lấy hai cánh cửa. Từng môn hộ trước đây cũng đứng đấy một tên thanh y tiểu nhị. Nhìn đến Ân Phúc...vân..vân... Người đi tới, lập tức xoay người hành lễ, kéo ra trong đó một cánh cửa.
 
 	Ân Phúc cười từ trong lòng ngực móc ra hai mảng một lượng bạc tiền giấy, một người thưởng một trương, đưa tới luôn miệng nói tạ.
 
 	Đi vào cửa bên trong, Ân Phúc cười đột kích Chu Cầu chiêu tay: "Chu huynh, vào đi."
 
 	Nhìn xem cái kia nho nhỏ phòng ốc, Chu Cầu có chút không hiểu, cái này cũng không tránh khỏi quá ít đi một chút, mình và Ân Phúc hai người đi vào sau đó, gần như ngay cả xoay người không ở giữa cũng không có.
 
 	"Chu huynh, đã có cái đồ vật này, chúng ta cũng không cần thở hồng hộc leo thang lầu thu thập, chúng ta đi lên trước, như thế này lại đem tùy tòng của các ngươi vận chuyển lên." Ân Phúc cười lớn đột kích hai cái tiểu nhị nhẹ gật đầu, tiểu nhị đóng cửa thật kỹ hộ, kéo chuyển động bên cạnh một sợi dây thừng hợp với lắc lư vài cái .
 
 	Tần Lệ đám người nhìn không ra cái gì khác thường, nhưng bên trong Chu Cầu cũng là cảm thấy dưới chân có chút giật giật, lập tức liền cảm thấy mình ngay tại kéo lên cao .
 
 	"Đó là một cái gì đồ chơi vậy?" Chu Cầu hỏi.
 
 	"Đây là Đắc Ý Lâu chiêu mới. " Ân Phúc cười nói: "Bọn hắn mời Thiên Công Thự thợ thủ công vì bọn họ đặc biệt thiết kế, lại nói tiếp cũng rất đơn giản á..., chính là chúng ta hiện tại ngây ngô cái này căn phòng là dùng mấy cái sợi giây thừng treo, ở nhà này tử phía dưới đây này, có một cái đại bàn kéo, người muốn lên đi hoặc là đi xuống, chuyển động bàn kéo, liền có thể để cho gian phòng này căn phòng nhỏ trên dưới. Chúng ta tiến đến sau đó, phía ngoài tiểu nhị kéo thoáng một phát dây thừng, phía dưới trong phòng tối sẽ gặp có chuông reo vang lên, lực sĩ đám bọn họ liền chuyển động bàn kéo là đủ."
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi ah." Chu Cầu lắc đầu liên tục.
 
 	"Không coi là cái gì việc khó, chỉ có điều ah Đắc Ý Lâu lão bản dựa vào một chiêu này mà, có thể là lợi nhuận không ít khách nhân, giống như ta vậy, càng là xác định địa điểm ngay tại nơi này. Nghe nói hiện tại Việt Kinh thành không ít đại tửu lâu cũng chuẩn bị lắp ráp cái này."
 
 	Đang khi nói chuyện, căn phòng nhỏ lên cao thế dừng lại, cửa xôn xao kéo một tiếng bị mở ra, cùng dưới lầu giống nhau như đúc cửa nhỏ sảnh xuất hiện ở trước mắt của hai người, Ân Phúc bước đầu tiên bước đi ra: "Chu huynh, mời. Ta định gian phòng liền ở phía trước, hôm nay huynh đệ ta ngươi hai người,  Có thể trước đây xem Lạc Hà, sau xem Việt Kinh, một bên thưởng phong cảnh, vừa uống rượu, không say không nghỉ." . . .