Chương 31: Tông sư một kích
 
 	Nhổ ra một miệng lớn máu bầm, Đặng Phác thật dài thở một hơi, cuối cùng là đem thương thế ổn định lại . Lúc ấy hắn cùng với Quách Cửu Linh so đấu đến nhất sau trước mắt, cái kia lăng không kích xuống dưới một đao, lại để cho hắn quả nhiên là đến sống chết trước mắt đi một lượt, đến nay suy nghĩ đến lòng còn sợ hãi, Quách Cửu Linh tuy là nỏ mạnh hết đà, nhưng bỏ mạng làm, cùng mình kém bình không nhiều lắm, một đao kia mang đến khí tức tử vong, mặc dù Đặng Phác là sa trường tướng già, vẫn là vào lúc đó, cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết .
 
 	Thương thế có chút nghiêm trọng, dưới mắt chính mình, thực lực trọn vẹn giảm xuống một cấp bậc, càng thêm đáng lo chính là, cái kia cuối cùng một đao ẩn chứa cổ quái nội lực, vẫn đang từng sợi tơ mà quấn tạp tại thân thể của mình ở trong, cùng mình nội tức quấn quýt lấy nhau, vừa mới hao hết cửu ngưu Nhị Hổ chi lực, cũng không quá đáng là khu trừ một phần ba, cái này lại để cho trong lòng hắn cảnh giác tăng lên rất nhiều, muốn đem cỗ này cổ quái nội tức hết toàn bộ khu trừ, chỉ sợ ở tiêu tốn hơn tháng công phu, càng ngày về sau, sẽ gặp càng khó .
 
 	Hiện tại hắn nhớ tới cuối cùng cái kia một đòn ở giữa trời là người là người nào . Với tư cách Tần quốc biên quân phó soái, Tần Phong cái tên này bình không xa lạ gì, những năm này, người này mang cho tần quân quá nhiều tổn thương, tại Tần quốc biên quân bên trong, cũng là một cái làm cho người ta đàm chi sắc biến nhân vật . Khai mở chiến trước đó, đến từ Ung Đô nhà họ biện, Biện Chính không phải đi giết hắn ư ! Đặng Phác trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng, cái này Tần Phong xuất hiện, cái kia Biện Chính dĩ nhiên là rất không ổn . Trong nội tâm không khỏi dâng lên nhìn có chút hả hê cảm giác, Đặng thị, Biện thị, vốn chính là Tần quốc lớn nhất hai cái hào phú, hai nhà tranh chấp, theo triều đình tới chỗ lại đến trong quân, cho tới bây giờ đều không có đình chỉ qua, Biện Chính là thế hệ này biện trong cửa so sánh xuất sắc một cái, nếu như chết ở Tần Phong trong tay, chọi Đặng thị mà nói, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn .
 
 	"Tướng quân, ăn một chút gì đi!" Chứng kiến Đặng Phác đứng lên, một bên một cái tần người đã đi tới, đem sớm đã chuẩn bị xong cái ăn lần lượt tới, là vừa vặn đánh tới món ăn dân dã, nướng chín vẩy lên chút ít muối ăn, trò chuyện dùng đỡ đói mà thôi .
 
 	Tiếp nhận thịt nướng, Đặng Phác khoanh chân ngồi xuống, đem thịt nướng xé thành một cái một cái, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt, Lý đại soái cùng tả lập được liều mạng một hồi, bị thương rất nặng, nhất định là muốn trở về Ung Đô, trước khi rời đi, lại để cho Biện Vô Song suất bộ đánh An Dương quận, mà để cho mình dẫn người tới bắt Chiêu Hoa Công chúa, bản thân liền là một cái thăng bằng tỏ vẻ, bởi vì là hai chuyện chọi Tần quốc mà nói, đều trọng yếu phi thường, Tần quốc đặng biện hai thị tướng tranh, đừng nói Lý Chí, chính là hoàng đế bệ hạ, cũng là vui cười gặp kỳ thành, nếu như hai nhà tương kiến thật vui, chỉ sợ hoàng đế bệ hạ muốn đại không an .
 
 	Cũng chính là căn cứ vào nguyên nhân này, hai nhà tài năng tại bất kỳ địa phương nào đều càng đấu không biết trời đất, tại biên quân bên trong, Đặng thị đại chiếm thượng phong, Biện thị đệ tử những năm này đáng hao tổn không ít, bất quá mình làm được phiêu lộ ra, lại để cho Biện thị không lời nào để nói, lại nói tiếp cái kia Tần Phong thật đúng là giúp chính mình không ít việc, nếu như lúc này đây hắn thật đúng lại làm thịt Biện Chính, vậy cũng thật phải hảo hảo cảm tạ một phen, nghĩ tới đây, Đặng Phác không khỏi cười, như thế nào cảm tạ đây này , ừ, liền lại để cho hắn được chết một cách thống khoái một chút đi, liền không nữa tra tấn hắn .
 
 	Tần quốc biên quân đáng vẫn muốn người này bắt lấy, một tấc một tấc róc xương lóc thịt!
 
 	Quách Cửu Linh nhất định là không được, cái này gia hỏa chính mình muốn tìm chết, cái kia cũng không có cách nào . Kế tiếp những hộ vệ kia Chiêu Hoa công chúa người, trong mắt hắn, bất quá đều là chó và mèo y hệt như, không đáng giá nhắc tới, cho dù cái kia Tần Phong khó giải quyết một lát, nhưng cũng chỉ thường thôi, thực lực của hai bên đã quyết định kết quả cuối cùng .
 
 	"Sau khi ăn xong, chúng ta phải nhanh lên đường ." Hai ba miếng đem thịt nướng ăn xong, Đặng Phác vỗ vỗ tay đứng lên, "Thời gian đã qua gần nửa ngày, mọc lại, nhưng sẽ không tốt truy lùng . Chiêu Hoa Công chúa nhất định phải bắt được, tuyệt không cho phép nàng chạy mất ." Nhìn mình còn dư lại ba thủ hạ, Đặng Phác nói. Tuy nhiên chỉ còn lại có ba người bộ hạ, hơn nữa mỗi người mang thương, nhưng đã đủ rồi .
 
 	"Vâng!" Ba tên thủ hạ chứng kiến Đặng Phác đứng lên, nhao nhao vứt bỏ trong tay đồ ăn, lớn tiếng tuân mệnh nói.
 
 	Bốn người cất bước muốn đi, an tĩnh trong rừng, đột nhiên truyền đến một âm thanh nhẹ nhàng ho khan . Thanh âm rất nhẹ, nhưng nghe tại Đặng Phác trong tai, lại giống như ngày mai sét đánh vậy ngẩng chân thoáng cái cứng lại ở giữa không trung, thật lâu không có buông, sau nửa ngày rốt cục rơi xuống lúc, thân hình nhưng lại hơi hơi một cái lảo đảo .
 
 	"Tả soái !" Thanh âm của hắn mang theo hơi đắng chát .
 
 	Một cây đại thụ về sau chuyển ra một bóng người, sắc mặt trắng nhợt, lấy tay nâng cây, tựa hồ suy nhược không chịu nổi, toàn thân quần áo tại núi gió quét tới hạ như gợn sóng giống như bình thường run run, thân ảnh thon gầy giống như tùy thời cũng sẽ bị một hồi gió lớn quét đi, nhưng đến là một người như vậy, tùy ý đứng tại đó, tại Đặng Phác trong mắt, lại như là một tòa núi lớn, để cho mình không cách nào nhìn thẳng .
 
 	"Khụ khụ, các ngươi ở đâu cũng không đi được ." Tả Lập Hành nhìn xem Đặng Phác, trên mặt có nụ cười giễu cợt: "Lý Chí đánh giá quá cao chính mình, cũng đánh giá thấp ta, muốn ta chết, đó là như vậy dễ dàng chuyện tình ."
 
 	"Tả soái, ngươi thương thế của mình chính ngươi tinh tường ." Đặng Phác hít vào một hơi thật dài, "Nếu như ngươi kịp thời tìm kiếm địa phương chữa thương, có thể lại vì chính mình tục vài năm mệnh cũng chưa biết chừng, đã có thời gian mấy năm, nói không chừng sẽ kỳ tích, ngươi làm thật muốn đem mệnh tiễn đưa tại đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong sao?"
 
 	Tả Lập Hành lại ho khan lên, "Chính như ngươi nói, ta thương thế của mình chính mình rất rõ ràng, tục vài năm mệnh cũng không phải không thể, nhưng là như vậy để cho ta Cẩu nhan hơi tàn mà còn sống, ngược lại còn không bằng chết được, bất quá tại trước khi chết, kéo thêm các ngươi đến tiếp khách, cũng là một kiện cũng không khoái chăng chuyện tình ."
 
 	Đặng Phác sắc mặt đại biến, "Tả soái đừng tưởng rằng ta liền có thể tùy ý thịt cá?"
 
 	Tả Lập Hành cười cười, "Tuy là nỏ mạnh hết đà, nhưng đối phó các ngươi vẫn là dư xài ."
 
 	Đặng Phác sau lưng, ba gã trung thành cảnh cảnh thuộc hạ xông về phía trước đến đây, ngăn ở Đặng Phác trước người , "Tướng quân đi mau, chúng ta yểm hộ ."
 
 	Đặng Phác thì không có chuyển động, hắn biết rõ, dù là Tả Lập Hành hiện tại trọng thương trong người, nhưng ở trước mặt của hắn, trốn là không có bất kỳ ý nghĩa gì đấy, đối với một gã tông sư mà nói, không phát thì thôi, một phát chuyển động tắc thì tất nhiên là một kích trí mạng, nếu như mình bốn người hợp lực, có thể ngăn cản Tả Lập Hành cái này một kích, liền còn có may mắn cởi cơ hội chạy trốn, dù sao đối thủ đã bị thụ nặng tổn thương, nhưng nếu như hợp bốn người chi lực vẫn là không cách nào ngăn trở đối thủ, trốn cũng căn bản trốn không thoát .
 
 	Hắn không nói thêm lời, hít sâu một hơi, thân thể hơi ngồi xổm, hai tay xòe ra, tả hữu giống như kéo vật nặng chậm rãi hướng chính giữa lách vào áp mà đến, huy hạ ba gã thuộc hạ mắt thấy tình cảnh này, trong lòng biết Đặng Phác đây là phải liều mạng, riêng phần mình nổi giận gầm lên một tiếng, súc tập sức toàn thân, tại Đặng Phác thân cựu tạo thành một hình tam giác hình tam giác trận hình, bọn hắn bản chính là trong quân tướng lãnh, hành động trong lúc đó, một cách tự nhiên mà liền mang tới quân sự ý tứ hàm xúc .
 
 	Hình chữ phẩm (tam giác) đội hình, tiến công lúc đó có sắc bén, phòng thủ thời điểm cũng có cấp độ, mà Đặng Phác nằm ở cuối cùng, mặc dù Tả Lập Hành liên tiếp : kết nối giết hắn đi đám bọn họ ba người, đến Đặng Phác trước mặt thời điểm, khí thế cũng tất có suy giảm, lực lượng cũng sẽ biết yếu bớt, mà bốn người bọn họ bên trong mạnh nhất Đặng Phác liền có phản kích cơ hội đắc thủ .
 
 	Tướng quân đã từng nói qua, chỉ cần có thể sống quá kích thứ nhất .
 
 	Tả Lập Hành mỉm cười trên mặt càng đậm, giết bốn người này, đặc biệt là Đặng Phác về sau, Chiêu Hoa công chúa an toàn liền có thể được có chín thành an toàn, ban ngày trước đó, hắn cảm nhận được Tần Phong cái kia lăng lệ ác liệt một đao đặc hữu khí tức, biết rõ Tần Phong cũng đã chạy tới nơi này, cái này dưới quyền mình đệ nhất mãnh tướng, luôn có thể cho mình ngoài ý liệu kinh hỉ, đã có một người như vậy hộ tống Chiêu Hoa Công chúa, chính mình cũng có thể yên tâm .
 
 	Hắn về phía trước bước ra một bước .
 
 	Giữa song phương vốn cách xa nhau lấy khoảng cách mấy chục thuớc, nhưng Tả Lập Hành tự hồ chỉ bước ra một bước, liền bỗng nhiên trong lúc đó đã đến người thứ nhất trước mặt, vô cùng đơn giản khẽ vươn tay, liền đem đệ nhất nhân xách lên, nặng nề mà nện hướng phía sau hai người .
 
 	Phía sau hai gã tướng lãnh trong tiếng rống giận dữ, trong tay một đao nhất thương không chút do dự về phía trước chọc ra, không chút nào bận tâm trước người đồng bạn chết sống, trên thực tế bọn hắn vô cùng rõ ràng, đồng bạn đang bị Tả Lập Hành bắt được thời điểm, sớm đã bị chết .
 
 	Một đao chém xuống, thân thể một phần hai nửa, đâm ra một thương, một nửa thân thể lỗ máu nổ bung, nhưng ở này một sát na vậy, đồng bạn bộc phát ra kêu thảm thiết để cho hai người có chút thất thần .
 
 	Đồng bạn không có chết, Tả Lập Hành không có giết hắn, hắn là chết tại chính mình trong tay người .
 
 	Nhưng là chỉ là một sát na kia thời gian, trong tay hai người đao thương vẫn đang tiếp tục về phía trước, đâm về trước mắt mang theo núi giống như bình thường áp lực thân ảnh. Nhưng Tả Lập Hành cần chính là chỗ này một chút xíu ngưng trệ, hai vươn tay ra, cầm mũi đao, bắt được đầu thương .
 
 	Cực lớn không thể địch nổi áp lực lập tức như sóng biển phun trào mà đến, báng thương cắm ngược, chuôi đao hồi trở lại đụng, cạch cạch hai tiếng, tất cả đều chui vào hai người lồng ngực .
 
 	Ánh mắt của hai người cá chết vậy lồi ra, nguyên lai, đây cũng là tông sư cấp võ giả lực lượng .
 
 	Tại đao thương phản xô ra trước người thuộc hạ thân thể một thoáng đó vậy, Đặng Phác trong tiếng hít thở, hai đấm nặng nề về phía trước đánh ra, hắn cần cũng chỉ là một tí tẹo như thế thời gian, liên sát ba người, tả lập được hay là đang khí tức phía trên lộ ra thời cơ lợi dụng, chết hay sống, ở này điện quang lửa thạch trong lúc đó .
 
 	Hắc một tiếng, này đôi quyền hội tụ Đặng Phác suốt đời công lực, không có chút nào giữ lại, cũng không có cho chính mình lưu bất kỳ chuẩn bị ở sau, hắn tại đầu năm vừa mới bước vào cấp chín cánh cửa, bản thân tất cả đều là thiên hạ này hiếm có cao thủ, nhưng ở Tả Lập Hành như vậy tông sư cấp nhân vật trước mặt, biết rõ chỉ cần có một chút xíu những thứ khác niệm nghĩ, tất nhiên liền là một chữ "chết".
 
 	Một bàn tay khoác lên Đặng Phác trên nắm tay, giống như núi áp lực lập tức mà đến, trong tiếng rống giận dữ, Đặng Phác trên cánh tay y váy tất cả đều đánh rách tả tơi, nhưng vẫn nhưng không phương thức ngăn cản đối phương kình lực từng điểm từng điểm đẩy mạnh .
 
 	Xương cốt toàn thân phát ra bành bạch giòn vang, hai chân dần dần uốn lượn, Đặng Phác chỉ cảm thấy không cách nào hô hấp, trước mắt trận trận biến thành màu đen, trong cổ họng, ngai ngái trận trận bên trên tuôn.
 
 	Một cổ tuyệt vọng lập tức dâng lên trong lòng .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: