Chương 1997:  Súc thế
 
 	Mặc dù là tân thuyền, nhưng đối với Đại Minh đóng thuyền kỹ sư mà nói, như vậy thuyền, đương nhiên là một bữa ăn sáng, không giống chiến hạm lớn tạo sau khi đi ra, còn có một cái nữa bay thử quá trình, cho nên thuyền này từ ụ tàu ở bên trong đi ra ngay thời điểm này, chính là ngay cả thiết bị trên tàu toàn bộ hoàn thành có thể trực tiếp sử dụng đội thuyền rồi.
 
 	Túc Thiên cùng Quan Chấn hai người cũng đi tới xưởng đóng tàu, nhìn cái này chiếc thứ nhất nội hà đội thuyền lôi xuống nước đi, không có hắn, chỉ là bởi vì trên chiếc thuyền này, hữu ích, thiết thực rồi Đại Minh binh khí Viện Nghiên Cứu vừa mới làm ra pháo đài di động.
 
 	Đại Minh trước kia lắp ráp trên chiến hạm hỏa pháo, chỉ có thể trước sau sự trượt, hơn nữa trên dưới điều chỉnh góc độ, nhưng loại này kiểu mới pháo đài, chính là có thể 270 mức độ xoay tròn hoạt động pháo đài. Vì nghiên cứu chế tạo loại chuyện lặt vặt này chuyển động tự nhiên pháo đài, Đại Minh binh khí Viện Nghiên Cứu cũng là hạ xuống đại công phu, trong đó nhất chủ tinh lực, chính là dùng ngay tại đây như thế nào triệt tiêu hỏa pháo phóng ra lúc này to lớn lực phản chấn, coi như vấn đề này giải quyết về sau, tất cả vấn đề liền nghênh đón nhẫn mà giải trừ đi
 
 	Kiểu mới nhất hỏa pháo, lựa chọn Đại Minh Đệ Nhất Thức kích phát hình thức, không còn là trước nhét vào hỏa dược, đầm sau đó mới lắp ráp nạp đạn pháo, mà là đem thuốc nổ cùng đạn pháo kết hợp làm một thể, chọn dùng  về sau lồng ngực lắp, ngay tại đây Tần Phong xem ra, loại này hỏa pháo, đã có đời sau cái loại nầy đại bác chim non ảnh.
 
 	Đối với hỏa pháo lịch sử phát triển mà nói, đây là một cái to lớn cải tiến, bởi vì này loại hỏa pháo phóng ra tốc độ đã nhận được chất tăng lên. Kỳ thật mấy năm này đến, Đại Minh một mực liền đang làm phương diện này trang thiết bị tích lũy, từ Đại Minh Đệ Nhất Thức hữu ích, thiết thực, đến khinh khí cầu chỗ ném cái chủng loại kia sờ áp cách thức trái phá, cũng là ở làm cho…này loại  về sau lồng ngực hỏa pháo, làm lấy trang thiết bị dự trữ.
 
 	Túc Thiên làm cho này ở bên trong cấp bậc cao nhất tướng lãnh, đương nhiên là chủ trì chiếc thuyền này lôi xuống nước nghi thức, một cái lưu ly bình tử bị hung hăng quán ở đầu thuyền, nương theo lấy bộp một tiếng giòn vang cùng Túc Thiên lớn tiếng linh tinh bình an rống lên một tiếng, đội thuyền chậm rãi trượt hướng về phía đội thuyền, đuôi thuyền nặng nề mà đập vỡ trong nước, kích thích ngất trời bọt nước, theo thân tàu tổng thể vào nước, bọt nước bình ổn, chiếc này chở đầy lấy Đại Minh mới nhất hỏa pháo kỹ thuật đội thuyền dĩ nhiên là trôi lơ lững ở trên mặt nước.
 
 	Bốn phía vang lên như sấm giống như tiếng hoan hô.
 
 	"Lão tướng quân, xin mời!" Quan Chấn dùng chủ nhân tư thái được mời Túc Thiên lên thuyền xem, loại này kiểu mới nội hà chiến thuyền tại hạ thủy về sau, đem toàn bộ giao cho Thủy sư Lục Chiến đội sử dụng, nói cách khác, trực tiếp quay trở lại Quan Chấn điều hành.
 
 	Hai người đi lên chiếc này bị mệnh danh là Hồng Thiên Đệ Nhất Hào chiến thuyền.
 
 	Đại Minh đóng thuyền kỹ sư đám bọn họ hấp thụ Tây Đại Lục cái chủng loại kia thuyền thiết giáp thiết kế ý nghĩ, ngay tại đây toàn bộ thuyền bè bên ngoài cũng phố cài đặt rồi thép tấm, liền ngay cả đáy thuyền cũng không ngoại lệ, đương nhiên, Đại Minh nấu sắt luyện thép trang thiết bị cũng không phải là Tây Đại Lục có thể so, phố giả bộ thép tấm mặc dù mỏng, nhưng phòng hộ năng lực so với Mãnh Hổ vương triều miếng sắt muốn mạnh hơn quá nhiều, là trọng yếu hơn là, những thứ này thép tấm bị đi qua nhất định được hóa học xử lý về sau, ngay tại đây dưới nước chống phân huỷ thực có thể lực lớn biên độ gia tăng, trực tiếp gia tăng lên loại này chiến thuyền sử dụng tuổi thọ.
 
 	Đương nhiên, bởi vì này loại gia cố, cũng khiến cho địch nhân thủ đoạn ứng đối, trực tiếp bị phế trừ rất nhiều, ít nhất, quỷ nước tác dụng là không quá lớn rồi, thử nghĩ một hồi, coi như một cái kỹ năng bơi tuyệt cao quỷ nước mang theo cái đục cái búa rất là vất vả lặn xuống dưới nước, quơ chùy nhỏ tử nện ở cái đục phía trên lúc này chờ, truyền tới cũng chỉ là đương đương đục ngay tại đây thép trên nền thanh âm, hắn nên dường nào tuyệt vọng.
 
 	Thép tấm sau đội thuyền trọng lượng tự nhiên đã gia tăng rồi không ít, nhưng đối với trang bị hai bệ máy chạy bằng hơi nước loại thuyền này chỉ nói, điểm ấy nặng đo xong toàn bộ không là vấn đề.
 
 	Đại Minh máy chạy bằng hơi nước tự nhiên bị phát minh sau khi đi ra, hắn kỹ thuật cải tiến, liền một mực đang tiến hành, trong đó làm nhỏ xuống là hắn chủ yếu nhất phe tấn công hướng, như thế nào máy móc nhỏ đi, lực lượng biến lớn phía trên, Đại Minh viện khoa học nghiên cứu chuyên nghiệp hơn máy chạy bằng hơi nước tiểu tổ vẫn luôn ngay tại đây không ngừng cố gắng lấy, hơn nữa lấy được rồi to lớn thành quả. Máy chạy bằng hơi nước cần phải dùng tới khinh khí cầu, liền là một cái chứng cứ rõ ràng.
 
 	Lắp ráp tại loại này trên thuyền máy chạy bằng hơi nước chính là loại kỹ thuật này cải tiến hậu quả, hôm nay Đại Minh, máy chạy bằng hơi nước chủng loại sau đó nhiều đến hơn mười loại, phân ra ứng đối khác nhau hữu ích, thiết thực.
 
 	"Thuyền tốt !" Quan Chấn vuốt ve bóng loáng mạn thuyền, ánh mắt lộ ra mê luyến quang mang, Quan Chấn là nhóm đầu tiên người lên thuyền, hơn mười năm qua, sau đó từ một cái hiểu kỹ năng bơi đầu to binh, trưởng thành là một cái thuyền chuyên gia, đối với đội thuyền, cảm tình dị thường thâm hậu. Nhưng đối với Túc Thiên mà nói, vừa lên thuyền, ánh mắt của hắn liền như ngừng lại đầu thuyền chính là cái kia pháo đài phía trên.
 
 	Như vậy pháo đài, đầu thuyền đuôi thuyền mỗi cái một cái , tương tự bị tẩy thành rồi màu xám tro pháo đài, hoàn toàn là do kim loại tạo thành, thật dài họng pháo bị chia thành từng phần rồi hai bộ phận, nửa trước đoạn muốn tinh tế một ít, cái đen ngòm họng pháo chỉ hướng phương xa. Pháo đài hai bên, xây dựng lấy hai cái chỗ ngồi, chỗ ngồi cái này áo, chính là hai cái cần điều khiển. Giờ phút này, ngay tại đây pháo đài chung quanh, vài tên binh sĩ chính khí thế hiên ngang chuẩn mực.
 
 	"Thấy thèm chứ?" Nhìn xem Túc Thiên ánh mắt, Quan Chấn cười khó hiểu nói, " nếu không để cho bọn họ cho ngươi biểu diễn một phen?"
 
 	"Được, đi !" Túc Thiên liên tục gật đầu.
 
 	Quan Chấn làm một thủ thế, các binh sĩ lập tức liền đi bắt đầu chuyển động. Hai tên lính nhảy lên chỗ ngồi, hai tay chộp vào dao động chuôi phía trên, hắn bên trái một người đột nhiên chuyển động cần điều khiển, toàn bộ pháo đài liền bắt đầu nhanh chóng hướng về sảnh bên cạnh di động. Binh lính tay dừng lại, pháo đài cũng liền ngừng lại, điều này lúc đó, bên phải binh sĩ diêu động trước mặt hắn cần điều khiển, vừa mới chuyển tới bên trái pháo đài, liền lại một lát nữa hướng về bên phải chuyển đi.
 
 	"Không có góc chết xạ kích !" Quan Chấn nhìn xem các binh sĩ ngay tại đây làm mẫu rồi trái, phải chuyển động, ngay sau đó lại làm mẫu rồi đại pháo góc ngắm chiều cao điều chỉnh, đắc ý nói nói  "  đến, đưa cho lão tướng quân nhìn một chút chúng ta kiểu mới nhất đạn pháo, sau đó biểu diễn một phen bắn quá trình."
 
 	Pháo đài một bên một cái đóng chặc rương hòm bị mở ra, một cái cái giá gỗ bị kéo rồi đi ra, mười miếng vàng óng đạn pháo, chợt xuất hiện ở túc dời trước mắt
 
 	"Làm bằng đồng !" Túc Thiên kinh ngạc nói.
 
 	"Đúng vậy a, loại này đạn pháo, trước mắt mới chỉ còn chỉ có thể sử dụng đồng tới chế tạo, bất quá binh khí Viện Nghiên Cứu đang cố gắng nghiên cứu như thế nào sử dụng sắt thép tới vì đại đồng, dù sao dùng đồng thật sự là quá xỉ xa đi một tí, nếu mà thành công, về sau cũng chỉ có đầu đạn còn sử dụng đồng ah."
 
 	Nhìn xem cái vàng óng hình nón thể đạn pháo, Túc Thiên thở dài một cái nói  "  đây thật là xa xỉ một ít, đánh cho đều là như thế tiền ah !"
 
 	Quan Chấn cười to, vung tay lên, các binh sĩ lại một lần nữa bận rộn.
 
 	Một tên binh lính ôm lấy một quả đạn pháo, khác một tên binh lính tiến lên một bước, kéo ra hỏa pháo pháo môn, cầm bắn ra binh sĩ khom người đem đạn pháo nhét vào pháo lồng ngực, bộp một tiếng, mở ra pháo môn binh sĩ liền lập tức đóng lại pháo môn, một tay nhặt lên một cái rủ xuống trên đất dây thừng, nghiêm nghị nhìn về phía trước. Mà điều này lúc đó, ngồi ở chỗ đó hai tên lính lần nữa chuyển động pháo đài, họng pháo liền chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp bắt đầu chuyển động.
 
 	"Tốt rồi !" Quan Chấn khoát tay áo, các binh sĩ đình chỉ biểu diễn, mở ra pháo môn, đem đạn pháo thối lui ra khỏi pháo lồng ngực, nạp lại tốt." Mặc dù nhưng đã đủ trước tiến vào, nhưng thật muốn đánh được chính xác, vẫn còn cần một cái có kinh nghiệm pháo dài đến chỉ huy."
 
 	"Tại sao thứ gì tốt, đều là các ngươi Thủy sư dùng trước thì sao?" Túc Thiên có chút thống khổ vuốt lạnh như băng thân pháo, " xem rồi cái này ổ hỏa pháo, ta liền oán hận không được đem chính mình trong quân đội những hỏa pháo kia cho hết đập vỡ thu thập !"
 
 	Quan Chấn cười nói " ngươi ngược lại là nghĩ, lớn như vậy cái tên, thật cho ngươi, làm sao ngươi để cho hắn theo quân à? Người kéo ngựa lớn lối a, cái này ngay tại đây chúng ta bản thổ ngược lại còn không thành vấn đề, dù sao giao thông rất tiện lợi, phố lắp ráp mặt đường ngược lại chỗ đều là như thế, nhưng Tề Quốc, chỉ sợ không được ah."
 
 	"Thật cho ta loại đồ chơi này mà, chỉ sợ vì vậy hy sinh tốc độ, cái cũng đáng, ngược lại đụng ngay địch nhân, thì quét ngang đi qua thôi!" Túc Thiên nhún nhún vai.
 
 	"Thật chứ?" Quan Chấn cười nói " ngươi xem Lai Châu bờ bắc địa hình rồi, ngươi cảm thấy cái này pháo ngươi có thể gánh chịu đi ? Có phải Pháo Súng Cối xử dụng rất tốt một ít đi, mặc dù uy lực ít đi một chút, nhưng đối phó với Tề Quốc người, đã hoàn toàn không có vấn đề."
 
 	Túc Thiên đột nhiên nở nụ cười, " nói cũng phải, mặc dù không có vũ khí như vậy, Đại Minh của chúng ta Lục Quân vẫn là bách chiến bách thắng, Quan Chấn, các ngươi mặc dù tuy nhiên trang bị tốt nhất vũ khí, nhưng cùng Tề Quốc một trận chiến, các ngươi Thủy sư vẫn là chỉ có thể cổ vũ ah, đàng hoàng cho ta vận chuyển hậu cần đi, ha ha Khà..khà...!"
 
 	Rất có tự sướng tinh thần Túc Thiên tự biết không thể được, mình giải khai một lần về sau, ngược lại chắp hai tay sau lưng ngửa đầu cười lớn hướng dưới thuyền đi đến, tại hắn thân thể sau Quan Chấn cười hắc hắc, " thật bằng vào ta mấy ngàn Thủy sư Lục Chiến là ăn cơm khô a, đến lúc đó đoạt rồi công lao của các ngươi, ngươi đừng khóc."
 
 	Thủy sư lục chiến đội trang bị, có thể thật không phải Túc Thiên quân đội có thể so sánh.
 
 	Cùng một sắc Đại Minh Đệ Nhất Thức, chỉnh đốn nhánh quân đội trang bị đều là như thế vũ khí nóng, lựu đạn nhân thủ ba miếng, mỗi khi mười người, từng cái trạm canh gác, cũng phân phối có năm khẩu bích kích pháo. Một úy ba trạm canh gác, một trạm canh gác năm trăm người, nói cách khác một cái úy chính là mười lăm khẩu bích kích pháo. Cái này cũng chưa tính Thủy sư Lục Chiến đội đặc biệt còn có một nhánh cung cấp hỏa lực tầm xa tiếp viện đội ngũ.
 
 	Có thể nói, Thủy sư Lục Chiến đội, chính là mẹ ruột nuôi, mà Túc Thiên chi này do phía trước Tây quân soạn lại đội ngũ, cũng chỉ có thể là tiểu thiếp sinh được rồi, mà mà lại còn chỉ có thể là bài danh gần chót tiểu thiếp sinh đấy.
 
 	Một giọt máu đào hơn ao nước lã, đối với cái này một chút, Túc Thiên là có thêm sáng suốt nhận thức được, cái này là không có cách nào tử chuyện tình, ngươi vĩnh viễn không thể ở trên mặt này yêu cầu bình ổn...đợi.... Trừ phi ngươi dùng tự mình chiến công hiển hách, để chứng minh tự mình so với mẹ ruột nuôi được càng mạnh hơn nữa, đến trình độ này, ngươi tự nhiên sẽ đạt được ngươi muốn. Mà trước đó, ngươi cũng chỉ có thể nhận thức.
 
 	Đương nhiên, ngay tại đây vịnh Bàng Giải, ngoại trừ chiếc này tân xuống nước chiến thuyền bên ngoài, càng nhiều nước hơn bùn thuyền cập bến cũng đã lôi xuống nước, bất quá so với tỉ mỉ chế tạo cuộc chiến thuyền, loại nước này bùn thuyền thì cũng coi là làm thô hỗn loạn tạo, chỉ cần có thể nổi trên nước là được. Cần dùng đến bọn họ thời điểm, liền dùng chiến thuyền phủ lên bọn hắn tiến lên, Đại Minh quân đội ngay tại đây nội hà chế tạo loại nước này bùn đội thuyền, thứ nhất là phòng bị địch nhân ngay tại đây trên nước sử dụng số lớn gỗ tròn xuôi dòng xuống va chạm chiến thuyền, thứ hai cũng là ngay tại đây có cần ngay thời điểm này,  Có thể trực tiếp dùng loại nước này bùn thuyền ngay tại đây trên sông dựng cầu nổi dễ dàng cho quân đội vượt sông.
 
 	Dù sao loại nước này bùn thuyền tiện nghi cực kì, chế tạo rất tới cũng rất rất đơn giản, hơn nữa phi thường nhẫn nhịn, chính là hư hại cũng không tiếc, cùng lắm thì tái tạo một ít là được rồi.
 
 	Đang không có giải quyết Lai Hà đại đê nguy cơ trước đó, ngay tại đây Trần Chí Hoa đại đội nhân mã không có đến trước đó, Túc Thiên cùng Quan Chấn không có đại quy mô hành động quân sự, đương nhiên, quấy rối tính chất tấn công là không thiếu được, đợi đến lúc chiến thuyền xuống lần nữa nước cho một đến hai chiếc về sau, bọn hắn liền kế hoạch vùng ven sông mà lên, đi Lai Châu quận để cho Tề Quốc người va chạm xã hội, đại quy mô chiến đấu ngay tại đây năm trước là sẽ không còn có được rồi, nhưng đưa cho Tề nhân áp lực cùng uy hiếp cũng không thể ít
 
 	Bất kể là không trung, vẫn là trên nước, vậy cũng là nhất định.