Chương 805:  Cuối cùng một chút ấy bí mật
 
 	Trên đỉnh núi, tiếng gió rít gào, xuyên qua thung lũng, vượt qua rừng rậm, phát ra trận trận kỳ dị tiếng kêu gào, Mộ Dung Hồng tóc dài bay múa , theo đao đứng tại đỉnh núi, dừng ở xa xa cái lúc ẩn lúc hiện ánh lửa.
 
 	Ánh lửa phát ra phương tiện là quân Minh tại chổ đó, cách hắn cũng không xa.
 
 	Truy kích quân Minh không kiêng nể gì cả, cùng lúc không lo lắng chỗ ở của bọn hắn bị Mộ Dung Hồng phát hiện, hoặc là bọn hắn chính mong đợi chính mình đi tập kích hắn đám bọn họ, tốt một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề chứ? Mộ Dung Hồng tại thầm nghĩ nói. Trên thực lực chênh lệch to lớn, khiến cho quân Minh có như vậy lo lắng. Truy kích hắn quân Minh ít nhất còn có hơn một ngàn người, mà chính mình, tiền bạc bây giờ, chỉ còn lại không tới hai trăm người rồi. Lúc ban đầu chạy đến núi lúc đó, bên người còn có gần 500 tên tùy tùng, nhưng gần hai tháng, trong đó đại bộ phận, cũng đã trước sau rời hắn mà đi.
 
 	Đánh ngã bọn họ là ốm đau cùng trên người chỗ mang theo vết thương cũ. Chính Dương phá vòng vây, hắn hy sinh man quân cuối cùng một điểm lực lượng, cơ hồ sở hữu man bộ cao thủ đều đang một cái dịch bên trong ngã xuống, ngay cả Mộ Dung Tĩnh cũng không có đào thoát này gian nan, mặc dù là cuối cùng theo hắn giết ra khỏi trùng vây vài trăm người, cũng là cái mang thương, sức cùng lực kiệt.
 
 	Chạy đến núi lớn cũng không có để cho bọn họ an toàn, một cái quân Minh bộ binh gắt gao cắn lên bọn hắn, để cho bọn họ căn bản không có bất kỳ thở gấp ngừng cơ hội. Mệt nhọc, đau xót, vĩnh viễn bởi vì gãi hắn chi tàn quân này, bị thương binh sĩ bởi vì không có Đại Phu trị liệu, không có vị thuốc phẩm, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn tại trên đường chạy trốn một tên tiếp theo một tên ngã xuống.
 
 	Đã từng lấy là chỉ cần tiến vào núi lớn, chính mình tựa như cùng chim bay trời cao, ngư dược biển cả, người Minh lại cũng không có biện pháp có thể đuổi kịp chính mình bước chân của, nhưng lên núi bất quá 3-5 ngày, là hắn biết chính mình sai rồi. Truy kích mà đến quân Minh, tựa hồ đối với tác chiến ở vùng núi tương đối gặt hái luyện, không chút nào kém cỏi hơn bọn hắn những thứ này tại trong núi lớn lớn lên người, vô luận chính mình xuất ra dạng gì mưu kế, đối phương luôn có thể trong thời gian ngắn nhất dòm ra riêng mình toan tính, thoát khỏi chính mình chỗ bày nguyên một đám cái bẫy cùng thủ thuật che mắt, chính xác đánh tới chính mình hình tung tích, giống như phụ đồng chi giòi giống như bình thường quấn quít lấy chính mình.
 
 	Suốt gần hai tháng, hắn vẩn tiếp tục đang cùng chi này truy kích bộ binh dây dưa.
 
 	Hắn nhất định phải thoát khỏi chi này đúng là âm hồn bất tán quân Minh.
 
 	Bởi vì hắn còn có một chỗ cuối cùng cậy vào, không có khả năng bị quân Minh phát hiện.
 
 	Chính Dương Quận xuống, mấy vạn man quân một trận chiến rồi biến mất, sau đó tụ tập tại Bắc Địa bốn quận Man tộc dân chúng bởi vì không có chút nào chuẩn bị mà bị quân Minh cắt đứt đường lui, không có cách nào lui về trong núi lớn, cuối cùng cũng đều được người Minh chim trong lồng, đến tận đây, Man tộc xem như thất bại phải hoàn toàn triệt để rồi.
 
 	Điều này làm cho Mộ Dung Hồng nhớ tới ngàn năm trước kia, thua ở Lý Thanh đại đế Man tộc tổ tiên Mộ Dung Khác. Khi đó tình cảnh, hoặc là cùng hiện tại đại khái tương tự ah.
 
 	Cùng Tần Phong trận này tranh chấp, chính mình đã thất bại, lúc này đây, Mộ Dung Hồng thua tâm phục khẩu phục, bây giờ nghĩ lại, cùng với dưới mình núi một khắc này, cái này Tần Phong cũng đã tại tính toán chính mình rồi, hắn rõ ràng tại còn chưa có đăng cơ làm đế, thành lập Minh quốc trước khi, đã đã tại Bắc Địa bốn quận chôn xuống Ám Tử, cuối cùng càng là lợi dụng Lý Duy Cát Hương làm dẫn tử, đem mình từng bước từng bước dẫn vào đến hắn dự trước bố trí tốt trong cạm bẫy.
 
 	Mộ Dung Hồng không lời nào để nói. Hơn tính người thắng, ít tính người đánh bại, hiện tại tỉ mỉ nhai nuốt lấy hắn đã học qua trong binh thư những thứ này thường thường không có gì lạ lời nói, bỗng nhiên giác ngộ đến, trên thực tế những thứ này nhìn như bình thường bình nói ngữ điệu, mới chính là những tiền bối kia dùng máu tươi cùng tánh mạng ngộ ra lại tinh túy a, chỉ tiếc, không đi đến cuối cùng cái vài bước, dù sao vẩn thì sẽ không có người có thể thể ngộ trong đó thâm ý.
 
 	Chính mình đã thất bại, đời này lại cũng không có thời gian xoay sở, nhưng Man tộc không thể bởi vì chính mình mà biến mất ở trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, hắn còn muốn là Man tộc lưu lại một châm lửa loại. Mộ Dung Hồng tin tưởng, chỉ cần điểm này hỏa chủng vẫn còn, có lẽ rất nhiều năm qua đi về sau, tại đây trong núi lớn, Man tộc biết lại một lần nữa cường đại lên, lại một lần nữa nhìn về phía ngoài núi, tựa như ngàn năm lấy trước kia dạng, Man tộc ngủ đông, ở ẩn ngàn năm, cuối cùng bởi lại một lần nữa đã có được thực lực cường đại mà đi ra ngoài núi.
 
 	Chỉ tiếc,
 
 	Bọn hắn vận khí không tốt, đụng phải Tần Phong cái này yêu nhân.
 
 	Mộ Dung Hồng hốc mắt ửng đỏ, ngàn năm tích súc, hủy hoại chỉ trong chốc lát, hôm nay, vừa muốn bắt đầu tân một cái luân hồi. Mà hắn, hiện tại muốn làm đấy, chính là bảo tồn người lão luyện bên trên cái duy nhất hỏa chủng rồi.
 
 	Điểm này châm lửa loại, chính là hắn Mộ Dung nhất tộc cường đại lên dựa vào, là những năm gần đây này, hắn một mực nỗ lực cất dấu, đến hiện tại thì ngưng cũng chỉ có vài người biết bí mật, mà những biết được kia người, Mộ Dung Tĩnh, Vạn Toàn đều ở đây một trận chiến bên trong đã không có.
 
 	Cái là một cái mỏ vàng.
 
 	Nhiều năm trước kia, Mộ Dung nhất tộc chính là phát hiện cái này mỏ vàng, mới khiến cho cho bọn họ lại Man tộc chư bộ bên trong đã có được tài lực cường đại, khiến cho cho bọn họ có thể đi ra núi lớn, đi hệ thống học tập tri thức, đi mua bán chính bọn hắn không cách nào sản xuất vũ khí, khôi giáp, mới khiến cho cho bọn họ có thể ở thống hợp núi lớn chư bộ bên trong một tay giơ cao lên đao thương, một tay cầm hoàng sáng lên vàng thỏi, cuối cùng cũng đem sở hữu bộ tộc tụ tập khép tại Đại Yến cái này một mặt cờ xí phía dưới.
 
 	Tại nơi này để cho Mộ Dung nhất tộc cường thịnh địa phương, trú đóng một nghìn Mộ Dung nhất tộc trung thành nhất thuộc hạ, còn có mấy ngàn vĩnh viễn cũng không có thể có thể đi ra một khu vực như vậy nô lệ.
 
 	Hắn không cách nào triệu hoán một cái ngàn Mộ Dung tộc trung thành nhất binh sĩ phía trước đến giúp đỡ hắn, bởi vì mặc dù bọn hắn tới, Mộ Dung Hồng cũng không có lòng tin tuyệt đối có thể đánh bại đối diện cái kia một chi địch nhân, tại trong núi lớn, hắn cùng với chi này truy binh từng có ngắn ngủi mà giao phong kịch liệt, đối thủ sức chiến đấu để cho hắn có chút kinh hãi, cái một ngàn người là Mộ Dung tộc cuối cùng hỏa chủng, hắn không muốn vùi đầu vào một hồi không có phần thắng trong chiến đấu, mà còn, ở đằng kia chỗ bí ẩn tại chổ đó, nếu như không có một ngàn người này đàn áp, mấy ngàn khai thác mỏ vàng nô lệ, vẫn còn biết thành thật như vậy à?
 
 	Trừ những thứ này ra lý do, Mộ Dung Hồng càng không muốn nhìn thấy là, cái bí ẩn này điểm bạo lộ ở ngoài sáng người tầm mắt ở trong. Chỉ cần ra chuyển động, liền có vết tích, để cho đối diện đầu kia sói đói ngửi được một chút xíu bất thường chỗ, hắn nhất định sẽ theo dõi truy tung mà đi, chỉ muốn để cho bọn họ phát hiện chỗ này tại chổ đó, Man tộc mới thật sự là xong đời, vĩnh viễn cũng sẽ không còn có thời gian xoay sở.
 
 	Hắn chỉ có thể mang theo chi này truy binh tại trong núi lớn ôm lấy vòng tròn, hy vọng tổ tiên phù hộ, có thể ở nào đó cái thời gian ở bên trong vùng thoát khỏi chi này truy binh, đã là cuối tháng tám rồi, chính mình chỉ cần còn có thể kiên trì bên trên thời gian mấy tháng, mùa đông liền sẽ tới, đến lúc kia, đầy trời tuyết rơi nhiều sẽ che dấu sở hữu vết tích, cũng sẽ để cho truy binh cũng không cách nào kiên trì nữa xuống dưới. Đợi đến lúc một mùa đông đi qua đó, mặc dù hắn đám bọn họ lại lần nữa quy mô lên núi, cũng không khả năng sẽ tìm đến dấu vết để lại, Man tộc biết giống như ngàn năm lấy trước kia dạng, tại núi ngoại nhân trong tầm mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thẳng đến, kế tiếp luân hồi bắt đầu.
 
 	"Bệ hạ, đi nghỉ đi, ngày mai còn muốn lên đường đấy!" Thị vệ Mộ Dung Minh đi đến Mộ Dung Hồng bên người, thay thế hắn phủ thêm một kiện khoác trên vai gió, nhìn xem Mộ Dung Hồng cái bay múa ở trong trời đêm tóc trắng, hắn không khỏi tinh thần chán nản.
 
 	Mộ Dung Hồng khẽ gật đầu, đem áo choàng kéo được ngay một ít, xoay người lại nhìn xem Mộ Dung Minh: "Tất cả mọi người còn tốt đó chứ?"
 
 	"Lão Bát không được." Mộ Dung Minh gục đầu xuống, "Sốt cao một mực không có rút khỏi, hôm nay khi thì sáng suốt khi thì hồ đồ, chỉ sợ sống qua hôm nay buổi tối. Bệ hạ, ngài mau mau đến xem hắn à?"
 
 	Mộ Dung Hồng nhắm mắt lại thật chặc, lại muốn đi một cái à? Hắn dừng bước, cương chỉ chốc lát, lắc đầu: "Không thấy, tăng thêm bi thương, Mộ Dung Minh, nếu như đến buổi sáng ngày mai lão Bát còn chưa có dấu hiệu chuyển biến tốt, vậy, vậy cho hắn thoải mái một chút đi, đừng làm cho hắn lại chịu tội."
 
 	"Vâng!" Mộ Dung Minh bắt đầu nức nở nghẹn ngào, trên con đường này, đã có nhiều người chính là tại vô cùng thống khổ giãy dụa bên trong, do chính mình người chấm dứt."Bệ hạ, từ lúc nào là một cái cuối cùng a, còn không bằng, còn không bằng cùng bọn họ đánh nhau chết sống."
 
 	"Nấu nhừ lấy, đợi đến lúc ông trời đánh xuống tuyết rơi nhiều ngay thời điểm, liền là chúng ta sống lại bắt đầu." Mộ Dung Hồng thấp giọng nói: " mảnh thứ nhất bông tuyết bay hạ xuống ngay thời điểm, không xa."
 
 	Ngay tại Mộ Dung Hồng ngóng nhìn mùa đông năm nay tới sớm hơn một chút ngay thời điểm, bên kia, Ngô Lĩnh cũng đang nằm thẳng dưới đất đếm lấy ngày không trung những vì sao, cùng hắn song song nằm chung một chỗ chính là Tần Tri Thu.
 
 	Tần Tri Thu là trong đội ngũ Chim Ưng đầu lĩnh, đối với Ngô Lĩnh, hắn biết so với binh lính bình thường muốn càng nhiều hơn một chút, năm đó vị này Ngô Tướng quân đúng là để cho hoàng đế bệ hạ cũng theo đó rất đau đầu phải a, vì đem hắn tiêu diệt, Ưng Sào đúng là vì thế bỏ ra không biết hoạc ít hoạc nhiều cố gắng, cuối cùng cũng, cũng là Ưng Sào thành công đem mấy viên Ám Tử đầu nhập vào Ngô Lĩnh trong đội ngũ, lúc này mới thăm dò Ngô Lĩnh chỗ tại, đại quân xuất động một lần hành động đem nhánh Thuận Thiên Quân cuối cùng dư bộ triệt để giết chết.
 
 	Nhưng vị này rớt xuống vực sâu Ngô Tướng quân lại còn sống, sinh mệnh lực ngoan cường giống như mèo chín mạng. Hắn cuối cùng bị hoàng đế bệ hạ thu phục trở thành Đại Minh một viên hãn tướng, Tần Tri Thu thật cũng không cảm thấy có cái gì, thiên hạ này, chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể chống cự trụ bệ hạ mị lực đi, mà còn bệ hạ vì chiêu hàng hắn nhưng cũng là phía dưới không ít công phu .
 
 	Đương nhiên, vị này mãnh tướng liền lập tức hồi báo bệ hạ, tại Chính Dương Quận làm trong chiến đấu, vừa bắt đầu những ngày kia đánh cho thật hơn là thảm thiết a, nếu như không phải trước mắt vị này nhìn lên đen gầy khô cứng tướng quân dốc hết sức khổ xanh, chỉ sợ Chính Dương Quận có thể hay không bảo vệ cho thật đúng là phải hai chuyện, lúc kia, Lý Duy Cát Hương cũng tốt, hoặc là man nhân cũng tốt, nhưng cũng là bao gấp nhảy tường đấy! Trận kia chiến dịch Tần Tri Thu mang theo một hơn ngàn Chim Ưng đã trở thành thủ thành chủ lực một trong, Ngô Lĩnh cường hãn, lãnh huyết để cho hắn mở rộng tầm mắt.
 
 	"Ngô Tướng quân, khi đó, ngươi thật ăn qua thịt người thịt à?" Hắn thấp giọng, nhẹ nhàng hỏi, đối với vị tướng quân này, hắn tràn đầy hiếu kỳ.
 
 	Ngô Lĩnh ngoáy đầu lại nhìn xem Tần Tri Thu, trong mắt lóe sâu kín tỏa sáng, thấy Tần Tri Thu trong nội tâm có chút nhút nhát."Nếm qua, ê ẩm, cùng thịt ngựa đồng dạng, không thể ăn. Bất quá người đói nóng nảy thời điểm, còn có cái gì không có thể ăn đâu này? Tần Tri Thu, ngươi có nghĩ là muốn nếm thử, rơi vãi bên trên một chút muối ăn, nếu như có thể tìm được một ít hương thảo các loại, mùi vị đó chính là càng tốt hơn một chút."
 
 	Ngữ khí bình nói phải như nước, lại vẫn cùng Tần Tri Thu thảo luận như thế nào ăn ngon hơn một ít, Tần Tri Thu trong dạ dày một hồi bốc lên, khoát tay lia lịa, nhìn xem Ngô Lĩnh ánh mắt của càng thêm sợ hãi, "Vậy không được, không được. Nhưng ta ăn không vô."
 
 	"Ăn không vô à?" Ngô Lĩnh ánh mắt của càng thêm sâu thẳm: "Đó là ngươi không có đói gấp đấy!"
 
 	Nghe Ngô Lĩnh thanh âm, Tần Tri Thu đột nhiên có chút sợ đứng dậy, bò dậy nói: "Ta đi dò tra trạm gác." Vừa nói, đã là như một làn khói đi xa.