Chương 1953:  Gặp thoáng qua
 
 	Mã Đặc Ô Tư cũng không có ở ngay tại đây hắn trong quân doanh của mình, Vu Vinh Quang chuẩn bị cho hắn một ở giữa Nghiễn Cảng phía trên nhất căn phòng tốt, vì vậy, Mã Đặc Ô Tư như là lão lão tiến vào đại quan viên đồng dạng, thấy được đông phương xa xỉ cùng giàu có. Điều này làm cho hắn không khỏi không cảm khái, cái kia Tần Lệ mặc dù đã gài bẫy Mãnh Hổ vương triều một hồi, nhưng ít ra có một chút, hắn không có nói sai, đó chính là cái này đông phương Đại Minh giàu có, là chân thật tồn tại.
 
 	Từ góc độ này trên đây mà nói, Mãnh Hổ vương triều nghĩ đến ăn cướp, muốn chiếm lĩnh cái địa phương này ý tưởng, cùng lúc không có lỗi gì làm hại, sai lầm chẳng qua là lực lượng của bọn hắn còn kém rất rất xa người ta mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn không khỏi vượt qua to lớn kia rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, nhìn về phía quân đội mình trú đóng địa phương.
 
 	Nhất thời khuất nhục không coi là cái gì, chân chính đại trượng phu, đều là như thế có thể co dãn, nhớ năm đó Đan Tây bệ hạ đang không có phát tích trước đó, đã từng từng chịu đựng vô số đếm không hết khuất nhục, nhưng cuối cùng, hắn đều nhất nhất lấy trả lại.
 
 	Hiện tại Đại Minh cường đại, tự mình tự nhiên muốn đè thấp làm thiếp, chờ mình về tới Tây Đại Lục, cái kia mềm yếu hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua) yên tuy nhiên là đối thủ của mình, nhất thống Tây Đại Lục, ở trong tầm tay, sau đó tự nhiên chính là quyết chí tự cường, bơ sẽ có, bánh mì tự nhiên cũng là sẽ có. Đợi đến lúc tự mình nỗ lực số lượng đủ cường đại rồi về sau, cái này phía Đông, cuối cùng là muốn rồi trở về một chuyến.
 
 	Người Minh để lại tự mình một vạn người, tới vì bọn hắn coi như tay chân, cái này là mình tất nhiên muốn trả giá cao. Nhưng những thứ này một cái giá lớn đương nhiên cũng không có thể uổng công trả giá, tự mình ở bên trong cũng muốn lưu lại à đầy đủ nhân thủ, bọn hắn có thể càng thâm nhập hiểu rõ Đại Minh, học tập Đại Minh, noi theo Đại Minh, coi như bọn hắn trở lại Tây Đại Lục ngay thời điểm này, tự mình sẽ gặp đối với cái này thần bí quốc gia có càng hiểu rõ sâu hơn.
 
 	Biết mình biết người, trăm trận trăm thắng. Câu này đông phương ngạn ngữ ngay tại đây phía Tây đồng dạng cũng là áp dụng đấy.
 
 	Nghiễn Cảng một lần nữa biến thành một cái sum xuê thương nghiệp chổ này, một cái lại một chi thi công đội trưởng ngay tại đây hết ngày dài lại đêm thâu sửa chữa hoặc là trùng kiến những ngay tại đây kia cuộc chiến trong lửa hủy diệt phòng ốc, từng cái đường phố bị dọn dẹp đi ra, từng nhà cửa hàng một lần nữa khai trương, đặc biệt là ngay tại đây Tây Đại Lục những cái...kia các binh sĩ trú đóng quân doanh bên ngoài, một cái những bạn hàng nhỏ tự phát hình thành thương nghiệp phố sau đó hình thành, những thứ này Tây Đại Lục binh sĩ tại nơi này có giới hạn bên trong khu vực là có thể tự do hoạt động, những xinh đẹp kia tinh xảo hơn nữa nghe lại hết sức tiện nghi phía Đông thương phẩm, hôm nay sau đó đã thành những thứ này sĩ các binh lính hàng bán chạy.
 
 	Không có dùng bao lâu, những binh lính này cũng đã toàn bộ biến thành kẻ nghèo hàn, điều này làm cho về sau đám lái buôn cực kỳ tiếc nuối, ngay tại đây Đại Minh, các binh sĩ có thể là sức mua cường hãn nhất một quần thể, nhưng điều này kinh nghiệm tựa hồ cùng lúc không thích hợp tại những thứ này Tây Đại Lục binh sĩ ah.
 
 	Đương nhiên, trừ những thứ này ra Tây Đại Lục đám binh sĩ bên ngoài, còn có một cái nữa quần thể, hiện tại cũng có được rất mạnh sức mua, những thứ này chính là Vu Vinh Quang ngay tại đây cái hải vực này chiêu mộ bản thổ binh sĩ.
 
 	Những người này ở đây thời gian chiến tranh, cũng không có chân chính trên chiến trường chiến đấu, chẳng qua là làm một chút ít phụ trợ tính công việc, đưa tiễn đạn pháo a, khiêng khiêng thương binh, đương đương đầu bếp, nhưng tại chiến tranh sau khi thắng lợi, Vu Vinh Quang vẫn là bó lớn ban thưởng phát ra. Bình thường những thứ này thổ dân thu nhập vẫn là rất có hạn, rất nhiều đến từ Đại Minh thương phẩm đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn vì vậy xa xỉ phẩm, nhưng bây giờ trong tay đã có bó lớn tiền bạc, bọn hắn đã có thể vung bắt đầu hoan mà đến mua một ít bình thường bọn hắn chỉ có thể nhìn lên một cái cái loại đồ vật này, giống như những xinh đẹp kia thủ công thêu đi ra tơ lụa, khảm vàng bạc sợi tơ trà bầu rượu chung, in xinh đẹp đồ án vải bông, còn có một chút dũng cảm bước lên chiến trường người, đã nhận được càng nhiều nữa ban thưởng, càng là hào phóng mua rượu mạnh, nước hoa các vật, sau đó mang theo những vật này, hết sức phấn khởi bước lên đường về.
 
 	Những người này, tuyệt đại bộ phận cũng đến từ cái hải vực này khác đảo quốc, bọn hắn ngay tại đây bản địa, trên cơ bản thuộc về hai bàn tay trắng giai cấp vô sản, nhưng một cuộc chiến tranh đi xuống, nhưng lại làm cho bọn họ lập tức biến thành giàu có giai tầng.
 
 	Ngay tại đây Nghiễn Cảng một địa phương khác, màu trắng phiêu đãng Hồng Thập Tự chiến trường trong bệnh viện, một số người chính đang thu thập bọc đồ của mình, chuẩn bị lấy hồi hương rồi.
 
 	Bọn họ là Vu Vinh Quang dưới quyền một nhóm khác nhân vật, đối với những đánh một chút kia bên cạnh cổ bản địa tuyển mộ người, những thứ này đến từ Đại Minh bản thổ xuất ngũ sĩ binh,
 
 	Thì là thật sự đã trở thành trong cuộc chiến tranh này một cổ khác chủ lực, cũng là thương vong nặng nhất một đám.
 
 	Tần Lệ chính là cái này một cái trong đó.
 
 	Hắn ở đây bản thổ người trong đội ngũ lăn lộn vài ngày sau, liền biến mất rồi, sau đó lại được một lần xuất hiện thời điểm, là khi dọn dẹp chiến trường thời điểm, bị quân Minh phát hiện, khi đó hắn, hấp hối nằm ở một tràng sụp đổ trong phòng, quần áo trên người cháy sạch hỗn loạn nháo nhào, cả người tựa hồ cũng bị nướng khét, nhưng lại sinh rồi lại còn sống, ngay tại đây cứu ra hắn quân Minh xem ra, người này vận khí thật sự là quá tốt.
 
 	Từ hiện trường trên dấu vết đến xem, cái này căn phòng là bị Mã Đặc Ô Tư một nhánh quân đội dùng máy ném đá đập sập đâu, sau đó khu vực này lại gặp đã đến Dầu Hỏa nồng độ cao đồ nướng.
 
 	Cái một trận chiến đấu, tất cả quân Minh ký ức hãy còn mới mẻ, bởi vì bọn họ lớn nhất thương vong tựu đến từ chính nơi này, đóng giữ ở chỗ này một cái đội ngũ, gần như toàn quân tiêu diệt.
 
 	Khi đó bọn hắn, còn không rõ ràng lắm loại này Dầu Hỏa nồng độ cao bắn ra lai lịch, cũng không biết phương pháp đối phó, hiện tại, theo cùng Mã Đặc Ô Tư ngưng chiến cùng với đạt thành hiệp nghị, loại này Dầu Hỏa nồng độ cao bắn ra sau đó đã thành chiến lợi phẩm một trong, một ít thành phẩm tức thì bị lập tức đóng gói đưa về tới Đại Minh viện khoa học, để cho viện khoa học ở bên trong những tên điên kia nghiên cứu, vật này thật sự là tại sao làm ra, kinh nghiệm phong phú quân Minh, ngay tại đây nếm qua lần thứ nhất thiệt thòi tới về sau, tự nhiên cũng biết vật này trong chiến đấu tác dụng cực lớn.
 
 	Bọn hắn thiêu đốt thời điểm, không nhưng cái khó dùng dập tắt lửa, càng là gần như muốn đem không khí bốn phía cũng tháo sạch nước sạch, cái loại nầy bị bỏng, không phải là đích thân tới kỳ cảnh người, căn bản là không cách nào nhận thức cái loại nầy tuyệt vọng.
 
 	Hấp hối Tần Lệ bị khiêng về tới chiến trường bệnh viện, các thầy thuốc đem hết toàn lực cứu giúp cái này người sống sót. Coi như người may mắn này rốt cục vượt qua rồi kỳ nguy hiểm sống sót về sau, mọi người chẳng qua là cảm thán người này số mệnh cũng đủ lớn, vận khí cũng đầy đủ tốt. Điều này lúc đó, mặc dù là Vu Vinh Quang đứng ở Tần lệ trước mặt, chỉ sợ cũng vô pháp nhận ra cái này đã bị cháy sạch hoàn toàn thay đổi, oa oa không thể nói người bệnh, chính là hắn mong nhớ ngày đêm muốn bắt đến Tề Quốc đại gián điệp thăm dò tử Tần Lệ.
 
 	Tần Lệ đã nhận được đáng kể ban thưởng cùng với tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh), đối với một cái hoàn toàn thay đổi, miệng không thể nói, lại không biết chữ gia hỏa, không ai lại có thể tìm được lai lịch của hắn.
 
 	Mang theo một cái nho nhỏ bọc quần áo Tần Lệ, ngay tại đây hai cái đồng dạng chuẩn bị ngược lại hương nghĩa dũng quân nâng phủ phía dưới leo lên một chiếc thương thuyền, trong ngực của hắn ước lượng một tờ giấy do Đại Minh Ngân Hàng Nghiễn Cảng chi nhánh ngân hàng mở ra toàn bộ Đại Minh thông đổi chi phiếu, đây là hắn lấy được ban thưởng, còn có một Trương do Vu Vinh Quang thân tự nhiên ký phát chứng minh văn bản tài liệu, chứng minh hắn ở đây Nghiễn Cảng là Đại Minh đẫm máu chiến đấu hăng hái mà bị thương, mang theo như vậy một trương chứng minh trở lại quê nhà, địa phương quan chức phủ liền có nghĩa vụ tận cố gắng lớn nhất của mình, chiếu cố tốt người như vậy.
 
 	Vuốt trong ngực chi phiếu cùng cái cuốn văn bản tài liệu, Tần Lệ bùi ngùi mãi thôi, khó trách Đại Minh binh lính trên chiến trường như thế gặp may mắn dũng mãnh thiện chiến, chết không lui về phía sau, giống như mình bây giờ như vậy, đưa nhưng đã trở nên người không giống người, quỷ không giống quỷ, nhưng này Trương kếch xù chi phiếu, đầy đủ tự mình hồi hương về sau, mua hơn vài chục mẫu đất, đặt mua bên trên một tràng ba vào ba mái hiên căn phòng lớn, mua thêm nữa vài đầu thượng hạng trâu cày, một cuộc sống của người nhà, liền sẽ được mà cải biến. Cái này cũng chưa tính phần văn kiện kia mang đến cho hắn vinh dự, nếu mà hắn là một cái chân chính Đại Minh người, ngay tại đây hồi hương về sau, dựa vào phần văn kiện này, liền có thể ngay tại đây bản địa giành một cái quan viên cấp thấp chức vị, cho dù không muốn làm những việc này, về sau hàng năm cũng là có quang vinh nuôi hao phí, cả đời sinh hoạt không lo ah.
 
 	Thương thuyền chậm rãi cách bờ, nhìn xem đang lấy tốc độ kinh người hồi phục Nghiễn Cảng, Tần Lệ đột nhiên quỳ rạp xuống đầu thuyền, oa oa khóc lớn lên, nhìn xem lệ rơi đầy mặt Tần Lệ, hai cái chiếu cố đồng bạn của hắn đều là như thế ngồi xổm ở bên cạnh hắn thấp giọng an ủi hắn bắt đầu, bọn hắn cho rằng Tần Lệ là bởi vì chính mình nhận đã đến như thế thương tổn nghiêm trọng mà thống khổ, sao có thể nghĩ đến, giờ phút này Tần Lệ, là vì giống như hồ đã thấy Tề Quốc tương lai mà ở mất âm thanh khóc rống.
 
 	Tự ngươi nói phục Đan Tây mấy trăm ngàn người vượt biển đông chinh mà đến, nhưng người Minh, chẳng qua là vận dụng Thủy sư tổng số lượng cực kỳ có giới hạn quân đội chính quy, liền đem Đan Tây đánh cho tan tác, mà người Minh càng là nhờ vào đó đem xúc giác rời khỏi xa xôi phía Tây, bắt đầu ở ở nơi nào bố trí. Khi nhìn đến Minh người cùng Mã Đặc Ô Tư giao hợp, cả đời đều đang cùng âm mưu quỷ kế giao thiệp Tần Lệ, cũng đã muốn mặc người Minh đến tột cùng là muốn làm gì rồi.
 
 	Mã Đặc Ô Tư mặc dù không phải là cái loại ngu xuẩn, nhưng ở hình thức bắt buộc phía dưới, hắn cuối cùng cũng chỉ có thể dẫn lang như thực, cái kia tự cho là đúng chỉ số thông minh, ngay tại đây Đại Minh những người này tinh tế mà thiết kế phía dưới, quả thực là không chịu nổi một kích.
 
 	Nghĩ đến Đại Minh chuẩn bị ở sau tất nhiên là một chiêu đi theo với một chiêu, thì như năm đó bọn hắn đối phó Sở quốc như vậy, không cần phải xuất động quân đội, liền đem một cái mạnh mẽ lớn quốc gia khiến cho phá thành mảnh nhỏ, mặc cho bọn hắn ta cần ta cứ lấy.
 
 	Nếu mà điều này lúc đó có người mở ra Tần Lệ bọc quần áo kiểm tra, thì sẽ vô cùng kinh ngạc phát hiện, cái này trọng thương gia hỏa cái thoạt nhìn tầm thường trong bao quần áo, ẩn núp vô số tuyệt đại bí mật.
 
 	Những vật này đều là như thế Tần Lệ từ Mãnh Hổ vương triều lấy được. Trong đó trọng yếu nhất, không ai qua được Dầu Hỏa nồng độ cao luyện chế sơ khởi, đứng im lặng hồi lâu tồn, vận chuyển...đợi... Trọn vẹn hết chỉnh văn bản tài liệu.
 
 	Đúng là hắn lúc này, là Minh trong mắt người anh hùng, là vì Quốc gia chiến đấu hăng hái không sợ sinh tử dũng sĩ, từng cái thấy người của hắn, ngoại trừ tôn kính tới bên ngoài, há lại sẽ đối với hắn làm loại sự tình này thì sao?
 
 	Chở Tần Lệ thương thuyền xa xa rời đi Nghiễn Cảng, ngồi ở mũi thuyền Tần Lệ, nhưng vào lúc này thấy được ngay tại đây một phương hướng khác phía trên, một cái tàu chiến đội trưởng bổ sóng xé nước về phía Nghiễn Cảng chạy tới. Đó là Đại Sở Hào chiến đấu biên đội, Tần Phong đi tới Nghiễn Cảng. Cùng Tần Lệ gặp thoáng qua, mà lúc này, cùng Mã Đặc Ô Tư đồng loạt ngay tại đây bến cảng ở bên trong nghênh đón Tần Phong giá lâm Vu Vinh Quang, tự nhiên cũng không cách nào tưởng tượng hắn treo giải thưởng tập nã Tần Lệ, sau đó ngay tại đây đang hướng lấy Đại Minh bản thổ xuất phát. Mà Mã Đặc Ô Tư, ngoại trừ có chút ảo não một số lớn có thể được không cái loại đồ vật này không có bên ngoài, cũng không có khác cái gì quá nhiều ý tưởng.
 
 	Tần Lệ, bị mọi người ngày đêm tìm kiếm, thoáng chốc bị lãng quên.
 
 	Dù sao, một trận đại thắng về sau, trong con mắt của mọi người, đây đều là một ít không quan trọng chi tiết nhỏ mà thôi.