Chương 100: Có việc hỏi
 
 	Nghe được em gái la lên, Mẫn Nhược Anh khóe mắt mỉm cười nói nhảy, ngước mắt nhìn đi hướng mình Tần Phong . Đừng nói tới anh tuấn tiêu sái, nhưng so với bên trên trong kinh thành những cưỡi ngựa kia nấu ưng chọi gà trượt chó thế gia quan lớn đệ tử thế hệ, một ít cổ đập vào mặt bừng bừng khí khái hào hùng, đã làm cho người hai mắt tỏa sáng, góc cạnh rõ ràng mặt bàng, sáng ngời hữu thần song mắt, trong lúc phất tay cái kia cư trú lâu dài trong quân đặc hữu dũng cảm quả quyết khí chất, dù chưa ngôn ngữ, đã làm cho nhân tâm tin phục .
 
 	"Cảm Tử Doanh Tần Phong, bái kiến Thái tử điện hạ !" Tần Phong hai tay ôm quyền, hướng Mẫn Nhược Anh thi cái lễ .
 
 	Trong nháy mắt thất thần, Mẫn Nhược Anh liền phản ứng lại, vậy mà cũng là hai tay ôm quyền, đang mà trọng chi hướng Tần Phong đáp lễ lại: "Tần Hiệu úy, trên con đường này, nhờ có cho ngươi, Nhược Anh ở chỗ này đa tạ ngươi rồi ."
 
 	Huynh muội này hai cái ngược lại thật là một cái cha mẹ sanh . Chứng kiến Mẫn Nhược Anh phương pháp, Tần Phong trong đầu lập tức hiện lên những lời này, ban đầu ở Cảm Tử Doanh, Mẫn Nhược Hề cũng là dùng một tiếng nói xin lỗi, mấy giọt máu tươi, liền đem Cảm Tử Doanh từ trên xuống dưới mấy ngàn người kích động gào khóc . Thân là đường đường Thái tử điện hạ, rõ ràng hướng mình vị này nho nhỏ Hiệu úy hành lễ, tuy nhiên biết rõ đối phương có làm dáng thành phần, nhưng Tần gió vẫn cảm thấy một chút kích động .
 
 	"Sao dám đương lúc Thái tử điện hạ lễ, thân là Đại Sở quan quân, hộ vệ công chúa điện hạ an nguy, bản thân liền là của ta bổn phận ." Tần Phong kéo dài qua một bước, để cho cái này thi lễ .
 
 	Mẫn Nhược Anh mỉm cười nói: "Cái này thi lễ, cũng không phải với tư cách thái tử mời ngươi, mà là Hề nhi ca ca, ngươi tự nhiên là chịu nổi. Mà làm là Đại Sở hôm nay giám quốc Thái tử, tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi bề tôi có công đấy."
 
 	"Nhị ca, ngươi phải thế nào phần thưởng hắn nha, ta nhưng nói cho ngươi biết ah, lúc này đây muốn không phải Tần Phong, ta là thế nào cũng không khả năng còn sống trở về ." Mẫn Nhược Hề cười tủm tỉm gom góp đi qua, thầm nghĩ chỉ cần ca ca phản hỏi mình một câu phải thế nào phần thưởng Tần Phong, chính mình đã có thể lập tức theo gậy tre leo đi lên, tại nhị ca trước mặt làm rõ mình cùng Tần Phong chuyện tình .
 
 	Đánh hắn một trở tay không kịp, buộc hắn trước mặt mọi người tỏ thái độ, chỉ cần trước lấy được Nhị ca đồng ý, lại đi phụ hoàng trước mặt, chính mình có thể thì có quân đồng minh, không còn là cô quân phấn chiến .
 
 	Mẫn Nhược Anh người thế nào? Nhìn xem mẫn Nhược Hề thần thái, đã là đem tâm tư của nàng đoán được nhất thanh nhị sở, cười tủm tỉm nhìn xem Mẫn Nhược Hề, tại nàng sung mãn mong đợi mắt thần chi ở bên trong, nói: "Chuyện này, ngươi nhị ca tự có tính toán, cũng không cần ngươi quan tâm . Hề nhi, ngươi trước đi Thủ Dương Sơn đi, ta ở bên trong kinh thành còn có một đống lớn sự tình tình phải xử lý, cũng không thể cùng ngươi quá lâu, cũng không có thể cùng ngươi lên núi ."
 
 	Mắt thấy nhị ca khinh khinh xảo xảo liền trơn tuột, vậy mà không chịu nhập mình oách ở bên trong, Mẫn Nhược Hề trong mắt không khỏi hiện lên một tia khí não thần sắc, hừ một tiếng, một cái quay người, đối với Tần Phong nói: "Không cùng liền không cùng, ai còn hiếm có còn ngươi . Tần Phong, chúng ta đi Thủ Dương Sơn, ta mang ngươi a, đi về phía phụ hoàng khiến cho phần thưởng đi, phụ hoàng có thể hào phóng, nhưng không giống nhị ca như vậy không phóng khoáng ."
 
 	Mẫn Nhược Anh trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, chính mình cô em này thật sự là quá nuông chiều đi một tí, hơi cười một chút lại không lên tiếng, ngược lại lui về phía sau một bước .
 
 	Hắn lui một bước, An Như Hải lại ngược lại hướng cựu tiến lên một bước .
 
 	"Điện hạ !" An Như Hải gọi lại chuẩn bị rời đi mẫn như này .
 
 	"An thúc, chuyện gì?" Đối với cái này vị trí phụ hoàng lão nhân bên cạnh, Mẫn Nhược Hề đến tôn trọng hơn nhiều.
 
 	An Như Hải nhìn xem Tần Phong, nói: "Điện hạ, ngài đi đầu dương núi, Tần Hiệu úy tạm thời có thể không đi được ."
 
 	Mẫn Nhược Hề đuôi lông mày nhảy lên, "Vì cái gì hắn không đi được? Là vì phụ hoàng vấn đề về an toàn sao? Hắn là ta mang đi lên, chẳng lẽ cũng có vấn đề, còn cần An thúc ngươi đám bọn họ Nội Vệ tới trước thẩm tra một phen?"
 
 	Một bên Mẫn Nhược Anh nhíu mày, trong lúc đó hắn phát hiện, cái này Tần Phong tại Mẫn Nhược Hề trong lòng phân lượng thật đúng là không nhẹ, phàm là có quan hệ Tần Phong chuyện tình, có một chút không như ý của nàng, nàng lập tức như mèo bị dẫm đuôi giống như bình thường sẽ nhảy dựng lên, đối với chính mình như thế, đối với An Như Hải cũng như thế .
 
 	"Đó cũng không phải, chúng ta làm sao sẽ đối với Tần Hiệu úy không yên lòng đâu rồi, thật sự mặt khác có việc ." An Như Hải cười nói .
 
 	"Thật sao sự tình?" Mẫn Nhược Hề mất hứng nói .
 
 	"Điện hạ, Tây Bộ biên quân toàn quân bị diệt, theo chúng ta biết, Tần Hiệu úy là Tây Bộ biên quân hiện tại may mắn còn sống sót cấp bậc cao nhất tướng lãnh, bởi vậy bộ binh đầu kia muốn cho Tần Hiệu úy đi bọn hắn chỗ đó, cặn kẽ tìm hiểu một chút trận này chiến sự tình huống, Tần Hiệu úy biết, nhưng là trực tiếp tư chất liệu, có rất nhiều thứ, chúng ta bây giờ nhưng nhưng là tin vỉa hè, hoặc là Nội Vệ thu thập được một lát rải rác tình báo, Lạc Anh Sơn Mạch hiện tại đã bị Tần quân khống chế, người của chúng ta không đi vào, mà Tần Hiệu úy thì là theo trên chiến trường trở về, bởi vậy bộ binh nghe nói Tần Hiệu úy cùng Công chúa về tới Thượng Kinh, lập tức phái người đến ta đây ở bên trong đến, năn nỉ ta mời Tần Hiệu úy đi binh bộ một chuyến ." An Như Hải giải thích nói .
 
 	"Há, nguyên lai là như vậy ah !" Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu, cái này giải thích cũng là có căn có theo, Tần Phong đích thật là đã đến chiến trường, hơn nữa hiện tại thân ở Thượng Kinh người, còn dư lại, trừ mình ra, cũng cũng chỉ còn lại có Tần Phong, bộ binh những người kia to gan, cũng không dám đem mình tìm đi hỏi thăm . Huống chi bởi vì Binh Bộ Thị Lang Lưu Chấn sự tình, bộ binh hiện ở một cái cái nhưng cũng là tiểu tâm dực dực cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.
 
 	"Lại người, trong chúng ta vệ cũng đích xác Tần Hiệu úy có việc hỏi ." An Như Hải nói tiếp .
 
 	"Hả?" Mẫn Nhược Hề kỳ quái nhìn xem hắn: "Bộ binh tìm hắn báo đáp ân tình có thể duyên, dù sao hắn là trong quân tướng lãnh, lại nói tiếp cũng thuộc về bộ binh quản lý, nhưng các ngươi Nội Vệ tìm hắn cái gì công việc?"
 
 	"Điện hạ, Bành Võ trong thơ nhắc tới một người, Thúc Huy ." An Như Hải cười nói .
 
 	Vừa nhắc tới người này, Mẫn Nhược Hề lập tức hận đến nghiến răng nghiến lợi, "Cái kia chính là một cái đồ hỗn trướng, truy sát chúng ta một đường, mấy lần đều suýt nữa tự tay giết ta, nhưng nhất sau lại biến hóa nhanh chóng, đã thành hộ vệ chúng ta hồi trở lại nước Sở tướng quân, trên đường đi đều muốn xem cái khuôn mặt kia ghê tởm mặt, nhẫn thụ lấy hắn tiếng huyên náo, chính thức là tức chết ta, hận không thể một đao liền làm thịt hắn ."
 
 	"Điện hạ, người này có thể không tầm thường . Hắn là Tề quốc bộ đội bí mật nhân vật trọng yếu một trong, mà sư phó của hắn, thì ra là Tề quốc Tào thị hoàng thúc Tào Trùng, chẳng những phụ trách lấy Tề nước bộ đội bí mật, càng là một vị tông sư cấp đại cao thủ . Tần Phong lúc này đây cùng Thúc Huy nhiều lần giao thủ, chúng ta Nội Vệ muốn từ Tần Hiệu úy tại đây hiểu nhiều một chút về Thúc Huy cùng với Tào Trùng chuyện tình, chỉ sợ là một lát dấu vết để lại, cũng sẽ để cho ta đám bọn họ được lợi không cạn, phải biết, Tào Trùng người này xuất thân cao quý, ngoại nhân cực nhỏ xem qua hắn ra tay, trong chúng ta vệ tại đối với tình báo của hắn sưu tập phương diện hoàn toàn là số không . Lúc này đây thật vất vả có hơi có chút manh mối, sao có thể không như nhặt được chí bảo?"
 
 	An Như Hải vừa nói như vậy, Mẫn Nhược Hề đã có thể không tốt giữ vững được, hai cái lý do, từng cái đều là quốc gia đại sự, tự nhiên so từ bản thân cái này chút ít nhi nữ tình trường cao hơn không ít . Dù sao cũng phải công trước tư sau, cũng may Thủ Dương Sơn cách trên kinh thành cũng không có bao nhiêu đường, xong xuôi sự tình lại đi, cũng trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian .
 
 	"Cái kia An thúc, đại khái muốn bao lâu thời gian? Đến lúc đó ta phái người tới đón Tần Phong lên núi ." Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	Chứng kiến Mẫn Nhược Hề để cho bộ, An Như Hải thở dài một hơi, "Điện hạ, cái này cái có thể thật nói không chính xác, bộ binh bên kia hoặc là sẽ mau một chút, nhưng chúng ta bên này ngài cũng biết, chính là cùng một việc, cùng một cái chi tiết, tỉ mĩ, cũng sẽ biết lặp đi lặp lại liên tục hỏi thăm, để tránh xuất hiện phán đoán sai lầm, cho nên này thời gian ngược lại khó mà nói . Bất quá ít thì ba năm ngày, nhiều thì bảy tám ngày sao . Xong việc sau cũng không cần điện hạ phái người tới đón, ta tự mình tiễn đưa Tần Hiệu úy bên trên Thủ Dương Sơn như thế nào?"
 
 	"Muốn thời gian dài như vậy à?"
 
 	"Điện hạ, ta sẽ tận lực mà mau một chút . Sẽ không để cho ngài đợi lâu đấy." An Như Hải cười nói .
 
 	"An thúc, vậy ngươi nên mau một chút . Tần Phong lúc này đây bị trọng thương, đến bây giờ đều hoàn toàn không dùng được nội lực, một thân võ công hiện tại thế nhưng mà một tia mà cũng không có, hắn nhanh chút ít đến Thủ Dương Sơn đi, phụ hoàng bên người ngự y nhưng cũng là tốt nhất, ta còn phải để cho bọn họ thay Tần Phong nhìn một cái!"
 
 	"Là như thế này ah !" An Như Hải nghe xong lời này, ngược lại là thở dài một hơi, "Điện hạ, Nội Vệ bên kia cũng có y đạo cao thủ, ngài yên tâm, tuyệt đối mệt mỏi không đến hắn ."
 
 	"Vậy xin nhờ An thúc ." Mẫn Nhược Hề tự nhiên cười nói, quay người đi ra Tần Phong bên người, thấp giọng với hắn nói chút gì, mà Tần Phong quy tắc mỉm cười càng không ngừng gật đầu, đến được cuối cùng, Tần Phong rõ ràng vô ý thức thò tay đi thay mẫn như này đem vén lên trước mắt một lọn tóc rối dắt lên sau tai, thấy Mẫn Nhược Anh cùng An Như Hải hai người đều là khóe mắt kinh hoàng .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: