Chương 2035:  Hi sinh
 
 	Tào Huy đứng ở một tòa nhà phòng tầng cao nhất phía trên, trợn to mắt nhìn những ở trên trời kia bên trong kéo lấy cực lớn Nhật Nguyệt Minh cờ xí ngay tại đây bên trên bầu trời quanh quẩn một chiếc Minh quốc khinh khí cầu.
 
 	Tại phía dưới, là Trường An phồn hoa nhất Chu Tước đường cái, ngày tết gần, nơi này đúng là như thế náo nhiệt nhất thời điểm, vô số người tụ tập ở chỗ này mua sắm đồ tết, cũng có vô số người ở chỗ này bày biện sạp hàng, hoặc bán đồ, hoặc bán tay nghề, giống như ngay tại đây Đại Tề địa phương khác đã sớm tuyệt tích một ít quà vặt thực, điểm tâm nhỏ, ngay tại đây Chu Tước trên đường cái vẫn có thể tìm được, dù sao nơi này là Tề Quốc đô thành, khó khăn đi nữa, Tề Quốc triều đình cũng muốn ngay tại đây nơi ở của mình tạo nên một loại quốc thái dân an biểu hiện giả dối tới.
 
 	Giờ phút này, hàng ngàn hàng vạn dân chúng, già, thiếu, nam, nữ, đại nhân, hài tử cũng trợn mắt há hốc mồm mà ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem này mặt trong gió răng rắc rắc rung động to lớn Nhật Nguyệt Minh cờ xí.
 
 	Bầu trời khinh khí cầu là một chiếc phát ra truyền đơn khinh khí cầu, bọn hắn cũng không có nhiệm vụ tác chiến, giờ phút này cũng chính là hướng Trường An Tề Quốc dân chúng tuyên dương Đại Minh cường đại mà thôi, thuyền viên môn sau đó chú ý tới Chu Tước trên đường cái bất đồng, càng để cho bọn họ vui vẻ là, nơi này rõ ràng không có bất kỳ phòng ngự biện pháp.
 
 	Chu Tước đường cái là Trường An lớn nhất khu vực buôn bán, ở chỗ này, bộ khoái, lớp trưởng hoặc là rất nhiều, nhưng làm sao có thể bố trí lên quân đội đây này cái chỗ này, có thể là Trường An chỗ hạch tâm, ngay tại đây dĩ vãng quản lý và tư duy bên trong, nếu mà địch nhân đánh đến nơi này, cái trên cơ bản cũng liền nhanh mất nước.
 
 	Nhưng bây giờ, địch nhân thì thật sự đã đến.
 
 	Khinh khí cầu độ cao càng ngày càng thấp, thuyền viên môn hết sức phấn khởi muốn hướng những thứ này Tề Quốc người Trường An biểu hiện ra Đại Minh phong thái, nhưng lại không biết ở phía sau, có một chút như sói vậy ánh mắt, chính ngay tại đây nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Đại Minh những thứ này khinh khí cầu bọn quan binh tuyệt đối không nghĩ tới là, Minh quốc Quỷ Ảnh tổng bộ liền bố trí ở chỗ này.
 
 	Giờ phút này, hai bệ trọng nỗ, đã bị chuyển dời lên lầu đỉnh.
 
 	Tào Huy khoát tay, nặng nề trọng nỗ bị hắn một tay liền nhấc lên, ánh mắt hắn quét qua, vừa mới mang nỏ đi lên hai tên Giáo úy lập tức đã minh bạch dụng ý của hắn, đi nhanh hướng về phía trước, hai tay nhấc lên, dùng sức đem trọng nỗ nâng lên, Tào Huy đứng ở nỏ về sau, híp mắt bắt đầu nhắm trúng, cùng bình thường trọng nỗ bất đồng chính là, máy này trọng nỗ tên nỏ về sau, bị buộc lên rồi thật dài dây cáp. Loại này dây cáp Tề Quốc có thể sinh sản không đi ra, là quỷ ảnh thông qua đặc biệt con đường từ Minh quốc cầm trở về đấy.
 
 	Tào Huy bên người, một tên khác Quỷ Ảnh cao thủ, cũng đồng dạng ngay tại đây hai tên Giáo úy trợ giúp phía dưới, bắt đầu nhắm trúng cái chiếc khinh khí cầu.
 
 	"Lại thấp một chút, còn thấp một chút." Tào Huy thấp giọng thầm nhắc lấy.
 
 	Khinh khí cầu quan chỉ huy Mễ Hoài Quân cũng không có ý thức được nguy hiểm to lớn sau đó đang ép gần, hoặc là trên con đường này hết sức thuận lợi, để cho hắn đối với Tề nhân sức chiến đấu đã có một loại chính hắn cũng không có ý thức khinh thị cùng không thèm để ý, giờ phút này, hắn thầm nghĩ tận tình phơi bày một ít Đại Minh khinh khí cầu.
 
 	Tào Huy ở phía dưới thấy không rõ xa xa tình huống, hắn trên không trung, có thể là có thể tinh tường thấy Trường An Hoàng cung phương hướng toát ra cổ cổ khói dầy đặc còn có một chiếc chiếc khinh khí cầu thay phiên lao xuống đánh nổ tràng cảnh, ngay cả Tề Quốc Hoàng cung đều bị khinh khí cầu chênh lệch như không, cái cái chỗ này, lại có cái gì tốt cảnh giác.
 
 	"Các huynh đệ, để cho Tề Quốc người hảo hảo mà nhìn một chút Đại Minh của chúng ta quân nhân phong thái" Mễ Hoài Quân cười lớn tự mình thao tác khinh khí cầu hướng phía dưới bay tới, 100m, 80m, 50m, phía dưới đờ đẫn Tề Quốc người bắt đầu kêu lên sợ hãi, một mảnh gào khóc thảm thiết bên trong bắt đầu thất kinh mọi nơi chạy trốn, có thể là giờ phút này, Chu Tước trên đường cái người thật sự nhiều lắm, người lách vào người, người lần lượt người, mặc dù là muốn chạy, cũng chạy không được, cũng không biết có bao nhiêu người tại thời khắc này bị lách vào té trên mặt đất, sau đó sống sờ sờ bị người giẫm đạp mà liệt.
 
 	Cửa hàng ván cửa trực tiếp bị chèn phá, mãnh liệt đám biển người như thủy triều đã tìm được phát tiết lỗ hổng, lập tức liền bay vọt tiến vào, cửa hàng lão bản tiểu nhị thậm chí ngay cả kêu kêu một tiếng cũng không kịp, liền bị dìm ngập ngay tại đây đám biển người như thủy triều bên trong, trơ mắt nhìn hàng hóa của mình triệt để biến thành phế vật.
 
 	Mễ Hoài Quân cười ha hả, Tề quốc nhân lang chạy heo xông lên, đối với thân là Đại Minh con người hắn mà nói, thì là một bộ mặt tuyệt vời nhất cảnh tượng.
 
 	Cũng vừa lúc đó, hắn đột nhiên cảm nhận được nguy hiểm to lớn, cả người tóc gáy trong nháy mắt cũng bắt đầu dựng ngược lên.
 
 	"Trọng nỗ" khinh khí cầu phía trên quan sát viên chỉ tới kịp kinh hô một tiếng.
 
 	Mễ Hoài Quân một lát nữa, thấy chính là to lớn nỏ súng đập vào mặt.
 
 	"Lên không, lên không" hắn khàn giọng rống to.
 
 	Nhưng là độ cao của hắn thật sự quá thấp, khinh khí cầu một cái như vậy to lớn phi hành vật, cũng không giống như một người, nói có thể nhảy lên có thể nhảy dựng lên, nói có thể ngồi xỗm có thể ngồi xổm xuống, khinh khí cầu chỉ tới kịp ngẩng lên thuyền đầu, trọng nỗ nỏ súng liền dẫn tiếng thét mà đến.
 
 	Một quả xuyên thủng phía trên túi da, một quả xuyên thủng phía dưới xâu khoang thuyền, một tên tới không kịp né tránh thuyền thành viên bị trọng nỗ gắng gượng phá ngực tiến vào, trọng nỗ to lớn động năng mang theo người này quân Minh binh lính thi thể, lại nằng nặng đụng vào khinh khí cầu phần đuôi máy chạy bằng hơi nước ở trên, một tiếng ầm vang, máy chạy bằng hơi nước lập tức liền lật úp đi xuống.
 
 	Lửa, bắt đầu ở khinh khí cầu xâu khoang thuyền bên trong dấy lên.
 
 	Mễ Hoài Quân giờ phút này sau đó bất chấp đã hối hận, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, hai cái trọng nỗ đằng sau cũng ngay tiếp theo dây thừng, mà giờ khắc này, trên đầu trong túi da, xoẹt xoẹt bay hơi thanh âm rõ ràng truyền vào trong tai của hắn, đã mất đi động lực khinh khí cầu chính trên không trung xoay một vòng, ở phía dưới, hiện ra rồi một đội ngủ đang mặc đồng phục Tề Quốc người, đang liều mạng kéo động lên dây thừng, muốn đưa bọn chúng khinh khí cầu kéo đi qua.
 
 	Hắn rút đao ra đến, dùng sức chém dây thừng, xuống một đao, rõ ràng không có chặn lại, lúc này mới phát hiện, cái này dây thừng lại là Đại Minh trong quân đội thường xuyên sử dụng cái loại nầy đặc chế dây cáp.
 
 	"Đĩnh trưởng, không được, vô dụng rồi" một tên thuyền thành viên thất kinh kêu lớn lên.
 
 	Mễ Hoài Quân ngẩng đầu nhìn về phía trên không, đúng thật là vô dụng rồi, giờ phút này, túi da sau đó đang nhanh chóng quắt đi xuống, mặc dù hắn chém đứt thép dây thừng, khinh khí cầu cũng vô pháp bay lên không.
 
 	"Các huynh đệ, là ta hại các ngươi rồi" Mễ Hoài Quân có chút tiếc nuối nhìn xem thuyền bên trong tất cả mọi người, tay nhưng từ trong lòng ngực lấy ra một viên lựu đạn, rút ra rút ra nguy hiểm then cài cửa, đem ngón tay chụp vào ngay tại đây móc kéo bên trong." Kiếp sau, chúng ta còn làm huynh đệ."
 
 	Tất cả thuyền viên môn đều biết Mễ Hoài Quân muốn làm gì, có người khóc ra tiếng, có người nhưng khàn giọng gầm to, nhưng tất cả mọi người gần như trong cùng một lúc cũng từ trong lòng ngực móc ra lựu đạn, cùng Mễ Hoài Quân đồng dạng, đem ngón tay tổng thể tiến vào móc kéo bên trong.
 
 	Nhìn xem hoàn toàn mất đi khống chế, đang bị tự mình dưới trướng dùng sức kéo xuống khinh khí cầu, Tào Huy khuôn mặt lộ ra rồi dáng tươi cười, cho tới nay, bọn hắn đều không có bắt được qua một chiếc hoàn chỉnh khinh khí cầu, hiện tại hắn cho tới, cho dù là Đại Tề không có khả năng chế tạo đồ giống vậy, nhưng đã có vật dụng thực tế, dù sao vẩn là có thể nghiên cứu ra càng thêm hữu hiệu ứng đối biện pháp.
 
 	Có mâu liền có lá chắn, Tào Huy không tin liền không có một chút biện pháp ứng đối quân Minh khinh khí cầu, Từ Tuấn Sinh ngay tại đây Lai Châu dùng đèn Khổng Minh, chẳng phải xuất kỳ bất ý đả thương nặng một chiếc khinh khí cầu ah
 
 	Hắn cười được rất vui vẻ.
 
 	Khinh khí cầu bên trong những Minh quốc kia quân nhân thất kinh mô hình tất cả đều rơi vào mắt của hắn kiểm bên trong.
 
 	Bọn hắn đang rống gọi là, bọn hắn đang khóc, bọn hắn cũng đang sợ.
 
 	Chậm đã, những người này thật là đang sợ, nhưng trong tay bọn họ lấy được là cái gì
 
 	Tào Huy đồng tử đột nhiên co rút lại, bình thường Tề Quốc người thậm chí Tề Quốc quân nhân không biết Minh trong tay người vật kia uy lực, nhưng hắn vẫn là rõ ràng, ngay tại đây phòng làm việc của hắn bên trong, thậm chí còn bày ra như vậy đồ chơi.
 
 	Hắn mãnh liệt bẩm hướng về sau lao đi.
 
 	"Đi mau, đi mau" hắn lớn tiếng Hống..ống..! Kêu lên.
 
 	Phản ứng nhanh đến bộ hạ mặc dù không hiểu Tào Huy vì cái gì đột nhiên có động tác như vậy, nhưng bình thường theo thói quen tuân theo ra lệnh phản ứng để cho bọn họ cũng một khắc thời gian đi theo với Tào Huy hướng về sau chạy băng băng, phản ứng chậm một chút người cũng chỉ là một lát nữa nhìn về phía Tào Huy, mà đang ở lúc này đầu lăng thần một sát na vậy, khinh khí cầu to lớn thân tàu sau đó rơi xuống đỉnh đầu của bọn hắn, theo sát lấy, nổ kịch liệt thanh âm liền ngay tại đây đỉnh đầu của bọn hắn vang lên.
 
 	Tào Huy bị sức trùng kích to lớn ảnh hướng đến, cả người trên không trung không dứt rồi tầm vài vòng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, rơi xuống đất, hai chân vừa hạ xuống đấy, thân thể chính là nhoáng một cái, suýt nữa té lăn trên đất, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ tựa hồ đều đang run rẩy, hắn không khỏi hé miệng, nôn ra một trận.
 
 	Vị trí của cái tòa nhà phòng tầng cao nhất trước kia còn đứng sừng sửng, hiện tại sau đó không tồn tại nữa.
 
 	"Hỗn trướng" hắn không khỏi phẩn nộ hô lên, bên người thỉnh thoảng có đồ rơi xuống, có khinh khí cầu hài cốt, cũng có bị tạc lộn xộn thi thể của người.
 
 	Tề Quốc Hoàng cung trên không, Hàn Đương sau đó ném hết tất cả trái phá, bạt không lên thời điểm, hắn nhìn thấy hoàng cung bốn phía, càng ngày càng nhiều trọng nỗ, thậm chí còn có máy ném đá ngay tại đây đang hướng nơi này tụ lại.
 
 	"Truyền lệnh, tất cả khinh khí cầu, kéo độ cao." Hắn lúc này hạ lệnh.
 
 	Trên mặt đất, vô số trọng nỗ từ từng cái trên phương hướng bắn ra, trên không trung dệt xuất hiện một cái lưới lớn, hướng về một chiếc vừa mới lao xuống khinh khí cầu vọt tới.
 
 	"Cẩn thận" Hàn Đương hét lớn.
 
 	"Tướng quân, Số 3 thuyền bị bắn trúng." Có binh sĩ đang kinh ngạc Vù...!.
 
 	"Số 5 thuyền cũng bị thương."
 
 	Hai chiếc bị thương khinh khí cầu điều này lúc này sau đó liên tục bị trọng kích, bị thương về sau, bọn họ tính linh hoạt cùng tốc độ nhận lấy cực độ ảnh hưởng, đặc biệt là Số 3 thuyền, phần đuôi máy chạy bằng hơi nước nhận lấy tổn thương trí mạng, toàn bộ khinh khí cầu đã mất đi động lực, tốc độ giảm nhiều về sau, to lớn thuyền trên khuôn mặt lập tức cắm đầy trọng nỗ, đang nhanh chóng hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	"Tướng quân, Số 3 thuyền phát tới cờ hiệu, nói, nói Đại Minh Vạn Thắng." Tín hiệu binh cơ hồ là dùng khóc nức nở đang rống nói.
 
 	Hàn Đương nắm chặc nắm đấm, trơ mắt nhìn Số 3 thuyền rơi xuống dưới, theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ khinh khí cầu biến mất ở trong tầm mắt của hắn.
 
 	"Tướng quân, số 5 thuyền phất cờ hiệu, bọn hắn nói, chúc chúng ta đường về vui sướng, Đại Minh Vạn Thắng." Tín hiệu binh lại kêu kêu lên.
 
 	Lúc này số 5 thuyền, máy chạy bằng hơi nước toàn lực ăn cơm, phát ra nổ thật to thanh âm, trên không trung mất một cái đầu, vậy mà nhắm ngay phía dưới binh sĩ dầy đặc nhất khu vực đột kích đụng tới.
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn.
 
 	Hàn Đương nhắm mắt lại, sau đó song đột nhiên mở ra.
 
 	"Truyền lệnh tất cả khinh khí cầu, phàm là còn có lựu đạn, cho ta tự do oanh tạc, bỏ ra tất cả trái phá về sau, chúng ta trở về địa điểm xuất phát "