Chương 1298:  Cố nhân đến thăm
 
 	Một cái vóc người hán tử khôi ngô đi lên bậc thang, thò tay gõ ăn hết màu xanh sẫm vòng đồng, truyền đến tiếng vang lanh lảnh. Vừa dầy vừa nặng cửa chính tới ở trên, mở ra một cái nho nhỏ cửa sổ, lộ ra một khuôn mặt.
 
 	"Tại hạ đường xa tới Việt Kinh thành, chuyên tới để tiếp Vương gia Nguyệt Dao tiểu thư, thỉnh cầu thông báo." Hán tử ôm quyền nói.
 
 	Nội môn người có chút nghi ngờ nhìn xem cái này khuôn mặt xa lạ, thân thể làm một cái người sai vặt, đối với trong nhà thường xuyên qua lại khách nhân dĩ nhiên là rất quen thuộc, mặc dù là những ngẫu nhiên kia tới tiếp người cũng sẽ có ấn tượng, nhưng người này, cũng là chưa bao giờ thấy qua, lại cứ người này xưng hô trong nhà nữ chủ nhân lúc đó, rồi lại lộ ra rất là thân mật.
 
 	"Không biết qúy khách còn có danh thiếp?"
 
 	"Cái này ngược lại là không có chuẩn bị !" Hán tử ngây ra một lúc, chợt bật cười nói: "Ta rời đi Trung Nguyên đã rất lâu rồi, những lễ tiết này vậy mà cũng quên mất không sai biệt lắm. Bất quá ngươi đối với Vương gia tiểu thư nói người tới họ Lạc, tin tưởng tiểu thư nhà ngươi sẽ biết ta là ai."
 
 	Người sai vặt thận trọng lại đánh giá đối phương liếc, lúc này mới nói: " Được, thỉnh cầu qúy khách đợi chờ chốc lát, tiểu nhân cái này trở về hồi báo."
 
 	Bộp một tiếng, cửa sổ nhỏ lại bị thật chặc đóng lại.
 
 	Hán tử chắp tay dựng ở ngoài cửa trên bậc thang, nhẹ đầu nhìn xem trên đường cái qua lại như rực dòng người, trong nháy mắt, hắn rời đi mảnh đất này đã qua suốt sáu năm rồi, sáu năm ngay thời điểm, mặc dù vẫn còn đừng nói tới người và vật không còn, nhưng Việt Kinh thành đối với hắn mà nói, cũng là dường như đã có mấy đời rồi.
 
 	Từ khi bước vào Việt Kinh thành trong phạm vi bắt đầu, hắn cũng đã bắt đầu khiếp sợ tại Việt kinh thành biến hóa, thành phố phạm vi hướng ra phía ngoài mở rộng rồi hơn mười ở bên trong, ở đây những vốn là kia hoang dã, ruộng địa phương, hôm nay thấy tất cả đều là từng hàng phòng ốc, một mảnh dài hẹp thẳng đại đạo, cùng đi lại vội vã dòng người.
 
 	Hắn xem như Việt kinh thành thổ dân rồi, có thể là chỉ có... Rời đi sáu năm mà thôi, lại trở lại địa phương này, hắn mấy cái có lẽ đã không thể tin được cái này ở bên trong chính là mình cố hương, không ai dẫn đường, chính mình thật không có mất phương hướng ở mảnh này mạnh mẽ hưng thịnh lớn như vậy trong thành thị.
 
 	Cũng may vòng Trong hoàng thành vùng, vẫn còn là quá khứ như cũ, cũng chẳng có bao nhiêu cải biến, mà Vương thị ở đây Việt Kinh thành đúng là thanh danh hiển hách, rất dễ dàng thăm dò được địa chỉ, lúc này mới một đường tìm tới.
 
 	Lỗ tai của hắn giật giật, đã nghe được cửa lớn đóng chặt ở trong truyền đến dồn dập tiếng bước chân, không khỏi nhoẻn miệng cười, xoay người lại, chỉnh sửa một chút quần áo, khí thế hiên ngang chuẩn mực.
 
 	Ầm một tiếng, đại môn màu đỏ loét hai bên mở ra, tòa phủ đệ này hai vị chủ nhân, dĩ nhiên là tự mình ra đón. Vừa mới đi hồi báo người sai vặt khuôn mặt lộ ra không che giấu được vẻ kinh dị, phải biết, giống như vương phủ nhà như vậy thế, cánh cửa này có thể sẽ không dễ dàng toàn bộ đánh khai mở đón khách, giống như bình thường khách nhân, cũng chính là từ cửa hông tiến vào phủ đệ xong việc, hôm nay, như vậy một cái tùy tiện hán tử đến nhà, hai vị chủ nhân chẳng những tự mình ra nghênh đón, càng là mở rộng ra trung môn, đây là nghênh đón khách nhân tôn quý nhất mới có lễ tiết ah.
 
 	"Lạc huynh, đã lâu không gặp !" Thư Phong Tử mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng, "Biết rõ ngươi đến Việt Kinh thành, liền hiểu được ngươi nhất định sẽ tới cửa, nhưng muốn lấy còn muốn vượt qua mấy ngày,...vân..vân... Thấy qua bệ hạ mới sẽ đi qua, không nghĩ hôm nay ngươi đã tới rồi, ha ha ha, hết sức vinh hạnh, hết sức vinh hạnh."
 
 	Ở đây Thư Phong Tử bên cạnh thân, một thân màu xanh nhạt quần áo Vương Nguyệt Dao mỉm cười nhìn xem hán tử: "Lạc huynh, chào đón về nhà."
 
 	Hán tử hai tay ôm quyền, hướng hai người vái chào tới đất, nhưng trong lòng thì bùi ngùi mãi thôi, "Thư huynh, Nguyệt Dao, rốt cục lại nhìn thấy các ngươi rồi."
 
 	Hán tử kia, tự nhiên chính là mấy năm trước, mang theo Trần Từ bọn hắn dương bườm ra biển đi trước đây Việt Quốc Đại tướng Lạc Nhất Thủy.
 
 	Hắn cùng với Thư Phong Tử quan hệ ngược lại cũng chỉ có thể nói là giống như bình thường, nhưng cùng Vương gia tiểu thư trong lúc đó, cũng là lại lấy không giống bình thường quan hệ. Năm đó Lạc thị một tộc xảy ra chuyện thời điểm, Lạc Nhất Thủy mặc dù bị Mạc Lạc cứu ra, nhưng sau đó cũng tại Tề Quốc cùng Việt Quốc song phương cao thủ dưới sự đuổi giết phân tán, Lạc Nhất Thủy mặc dù thoát được rồi tánh mạng, nhưng người lại nhận được trọng thương, đã mất đi trí nhớ, bị Vương Nguyệt Dao cứu mang về Vương gia trang, từ nay về sau vẫn cùng lấy Vương Nguyệt Dao. Sau đó lại cùng Vương thị cha và con gái lên Nhạn Sơn, đi Thái Bình Thành, này thời gian, có thể là giằng co hai năm dài đằng đẵng.
 
 	Sau khi tỉnh lại Lạc Nhất Thủy, đối với Vương Nguyệt Dao không khỏi có lòng cảm kích, càng có hâm mộ ý, chỉ tiếc khi đó Vương Nguyệt Dao cùng Tề Quốc Tào Huy hai nhân tình cảm giác gút mắc không ngừng, cuối cùng Lạc Nhất Thủy rốt cục buồn bả rời đi.
 
 	Nhưng Vương Nguyệt Dao cùng Tào Huy hai người nhất định là không có kết quả, vẫn đối với Vương Nguyệt Dao vốn cá nhân Thư Phong Tử cuối cùng cũng ôm được người đẹp về nhà, đã trở thành Vương thị con rể.
 
 	Lạc Nhất Thủy lúc trước nếu như nguyện ý lưu lại, Thư Phong Tử thật đúng là không nhất định có năng lực cạnh tranh qua hắn, chỉ có điều tỉnh hồn lại Lạc Nhất Thủy quyết định nên vì Lạc thị báo thù, ở đây hướng Vương Nguyệt Dao thổ lộ sau khi thất bại, liền lướt qua xuống núi, rời đi Thái Bình Thành. Sau đó liền cùng Trần Từ tụ hợp, bắt đầu rồi oanh oanh liệt liệt tạo phản nghiệp lớn, cũng biến hình đã trở thành Tần Phong muốn bắt lại Việt Quốc một địch nhân, hắn ở đây cuối cùng cũng sự tình đã qua không thể vãn hồi trở lại dưới tình huống, cùng Trần Từ cùng nhau lựa chọn hướng Tần Phong đầu hàng, mấy vạn người bỏ vũ khí xuống, hắn cùng với Trần Từ hai người chỉ dẫn theo hơn ngàn tên quân tướng, Dương Phàm rời đi trên phiến đại lục này.
 
 	Nhưng giống như hắn như vậy Giao Long, mặc kệ đi tới chỗ nào, chung qui cũng là muốn múa may ra một mảnh phong vân, thời gian qua đi sáu năm, Tần Phong Đại Minh củng cố thống trị, tiêu diệt Tần quốc, đã trở thành trên phiến đại lục này có thể cùng Tề Quốc chống lại đại quốc, mà hắn, cũng đã ở đây hải ngoại lại đánh ra một phiến thiên địa.
 
 	Lúc này đây, hắn chính là theo Đại Minh viễn chinh Mã Ni Lạp hạm đội cùng nhau phản hồi Đại Minh, tới thương thảo cùng Đại Minh minh ước sự tình, mà cùng hắn đồng hành, thì là hắn ở đây Mã Ni Lạp phụ trợ Thiếu chủ Sát Lan.
 
 	Hạm đội thống soái Ninh Tắc Viễn trước phải hướng hoàng đế bẩm báo chuyến này đi qua cùng với bọn họ đã đến, bị an trí ở đây dịch quán bên trong Lạc Nhất Thủy, cuối cùng tại vẫn là nhịn không được tưởng niệm tình ý, một mình rời đi dịch quán, tới bái kiến cố nhân ngày xưa.
 
 	Tĩnh thất ở trong, ba người ngồi đối diện nhau, Lạc Nhất Thủy một bên thưởng thức Vương Nguyệt Dao tự tay xung động pha trà nước, một bên êm tai nói chính mình sáu năm tới kinh nghiệm, từ trên biển cùng sóng gió đánh nhau kịch liệt, cùng hải tặc chém giết, đến cuối cùng lên đất liền Mã Ni Lạp, cùng Mã Ni Lạp vương tử Sát Lan hợp tác, nghe được hai người mùi ngon.
 
 	"Lạc huynh quả nhiên là anh hùng hào kiệt, mặc kệ ở nơi này, luôn có thể gây sóng gió, lật mây thành mưa, hôm nay lại thành tựu một phen sự nghiệp, coi là thật là thật đáng mừng !" Thư Phong Tử cũng không khỏi bội phục tên trước mắt này tính bền dẻo, so với từ bản thân đến, trước mắt Lạc Nhất Thủy cả đời này, có thể nói là thay đổi rất nhanh, đại bi đại hỉ.
 
 	"Cũng là không so được hai vị, Trần Từ trước đó lần thứ nhất sau khi trở về, nói với ta đột khởi hai vị thành tựu, đó là khen không dứt miệng, Thư Thần Y hôm nay là tên khắp thiên hạ, mỗi người ca tụng, Nguyệt Dao hôm nay tức thì bị xưng là Đại Minh tài thần, một lời khẽ động, đều bị tác động người trong thiên hạ chi thần trải qua, cùng các ngươi so với, ta vậy chỉ có thể là náo loạn đánh vài trận nhỏ, không đáng giá nhắc tới." Lạc Nhất Thủy lắc đầu cười nói.
 
 	"Cũng không dám nói thế với." Thư Phong Tử nói: "Ở một cái nhân văn tập tục hoàn toàn không thể địa phương muốn làm ra một phen sự nghiệp đến, độ khó kia cũng không phải là lớn kiểu bình thường, còn nữa vợ chồng chúng ta hai người, chẳng qua là dựa vào người khác mà làm nên mà thôi. Lúc trước ngươi nếu là không rời đi, mà là lựa chọn phụ tá Tần Phong . . ."
 
 	Hắn đột nhiên im ngay, cũng là bị thê tử có trong hồ sơ phía dưới hung hăng bấm một cái, chỉ có thể hít vào cảm lạnh khí, chê cười im miệng.
 
 	Lạc Nhất Thủy cũng là không cho là ngang ngược, cười nói: "Năm đó cũng là khí thịnh, không muốn ở người xuống, thầm nghĩ chính mình thành tựu một phen sự nghiệp to lớn, chỉ tiếc vậy chân mệnh thiên tử cuối cùng không phải ta, cùng bệ hạ đọ sức, Lạc Nhất Thủy là thuộc về được tâm phục khẩu phục, không có gì hay cấm kỵ, hôm nay cũng là khác có gặp gỡ, coi như là không có uổng phí sống một trận."
 
 	Thư Phong Tử đeo đuổi ho hai tiếng, đứng lên: "Đột nhiên nghĩ tới còn có một cái việc gấp không có xử lý xong, hai người các ngươi lại trước trò chuyện, ta trước nói từ, đắc tội, đắc tội."
 
 	Lạc Nhất Thủy mặt lộ vẻ kinh ngạc, đứng dậy đưa tiễn, Thư Phong Tử khoát tay lia lịa, cũng là thẳng đi.
 
 	Lần nữa ngồi xuống đến, Lạc Nhất Thủy nhìn xem đối diện Vương Nguyệt Dao nói: "Ngươi thật sự là không có chọn lầm người, giống như Thư Thần Y như vậy tính khí, như vậy lòng dạ, đem làm thật là khiến người ta bội phục, không có trước khi đến, ta còn sợ hắn đối với ta tâm có khúc mắc đấy!"
 
 	Thư Phong Tử là biết rõ Lạc Nhất Thủy theo đuổi qua Vương Nguyệt Dao, hơn nữa cái này tình cảm giữa hai người, không chỉ có riêng là tình yêu nam nữ đơn giản như vậy, hắn lễ phép tính chất làm bạn trong chốc lát về sau liền cáo từ rời đi, dĩ nhiên là cấp cho hai người này lấy một mình ôn chuyện cũ cơ hội.
 
 	Nghe được Lạc Nhất Thủy đối với Thư Phong Tử đánh giá, Vương Nguyệt Dao khuôn mặt lộ ra rồi dáng tươi cười, "Hắn người này, cũng chính là đủ chắc nịch, mặt dày lấy, tâm cũng lớn lắm !"
 
 	"Thư huynh thực tế không phải người bình thường, ngươi có thể với hắn chú ý đặt biệt, ta cũng vậy yên tâm, nghe Trần Từ nói, hắn rời đi Đại Minh ngay thời điểm, ngươi liền đã có mang thai, không biết là con trai hay là con gái?" Lạc Nhất Thủy hỏi.
 
 	"Là hai người con !" Vương Nguyệt Dao nói.
 
 	"Thật tốt. " Lạc Nhất Thủy cười nói: "Ta cũng đã thành thân, chẳng những có rồi hài tử, còn có hai."
 
 	"Ngươi cũng thành thân? Cũng không biết là ai Gia cô nương như vậy có phúc khí, có năng lực gả cho nhân vật như ngươi?" Vương Nguyệt Dao cười nói.
 
 	"Một trong ba điều bất hiếu, là không có con nối dõi. Ta lập gia đình mục đích ngược lại là rất đơn giản, thứ nhất đây này, là vì Lạc thị cũng nên có người kế thừa hương khói, nhị tới đây này, cũng là cần ở đây hải ngoại đứng vững gót chân, cô gái này là Mã Ni Lạp địa phương một vị đại nhân vật con gái, ta cưới nàng, liền cũng đạt được rồi người này ủng hộ, trở thành chúng ta vặn ngã Tạp Nỗ ỷ trượng lớn nhất một trong." Lạc Nhất Thủy nói."Con của ngươi, có thể làm cho ta làm hắn cha nuôi à? Năm đó, nhưng ta gọi là ngươi rồi một hai năm tỷ tỷ đấy."
 
 	Nghe được Lạc Nhất Thủy nói như vậy, Vương Nguyệt Dao không thể nín được cười bắt đầu, đem làm lúc ở đây Thái Bình Thành, đây chính là một đại kỳ cảnh, Lạc Nhất Thủy như vậy một cái người vạm vỡ, cả ngày theo đuôi giống như bình thường đi theo Vương Nguyệt Dao phía sau, tỷ tỷ tỷ tỷ réo lên không ngừng.
 
 	"Cái này hiển nhiên là không có vấn đề, có như ngươi vậy cha nuôi, là tiểu tử kia phúc khí."
 
 	"Không cùng Thư Thần Y nói nói?" Lạc Nhất Thủy mừng rỡ.
 
 	"Không có việc gì, hắn nghe ta đấy." Vương Nguyệt Dao cười nói: "Có thể có như ngươi vậy đại bản lĩnh cha nuôi bảo hộ, Thư Phong Tử chỉ biết vui mừng vô tận."
 
 	" Được, vậy là tốt rồi, bất quá chuyện này cũng không thể tùy ý nói như vậy nói cũng không sao,...vân..vân... Ta đã thấy rồi hoàng đế, lại chọn một cuộc sống, nhưng ta là muốn mời người tới xem lễ đấy." Lạc Nhất Thủy nói.