Chương 1292:  Trần trụi biểu đạt
 
 	Biện Vô Song mặc dù rất bất mãn Ninh Tri Văn lấy phương thức như vậy tới thông báo hắn, nhưng trái lo phải nghĩ, thật sự của mình không có lý do gì không đồng ý đối với phương đề nghị. Đây là một việc đối với song phương đều có chỗ tốt chuyện tình, Tần Phong đúng là như thế nhìn đúng điểm này, mới có thể không hề cố kỵ hướng mình đề cập ra yêu cầu.
 
 	Có đôi khi Biện Vô Song cũng rất sợ, mỗi lần đem làm Tần Phong đưa ra yêu cầu gì ngay thời điểm, thoạt nhìn đối với song phương hợp tác đều là song doanh:cả hai cùng có lợi, không cho người cự tuyệt, nhưng cuối cùng cũng rơi xuống thực tế chỗ ngay thời điểm, đạt được nhất nhiều chỗ tốt, chung qui cũng là người Minh. Người Minh chung qui cũng là có năng lực trước thời hạn trù tính, dự đoán bố đưa tốt toàn bộ, để cho người ta bất tri bất giác cùng lấy bước tiến của bọn hắn luôn luôn đi xuống dưới, đợi đến lúc phát hiện không đúng đích thời điểm, toàn bộ lại cũng đã không có phương thức vãn hồi rồi.
 
 	Dùng Tần Phong lời nói mà nói, cái này kêu là cuồn cuộn bánh xe lịch sử không phải sức người chỗ có thể ngăn cản đấy. Nhưng Biện Vô Song rõ ràng, cái gọi là lịch sử bánh xe, tuyệt đối là do người đến thôi động cùng nắm giữ phương hướng.
 
 	Người Minh không chỉ có mưu đồ năng lực, càng có như lôi đình năng lực hành động, Mã Siêu vào An Dương, từng một lần để cho mình luống cuống tay chân, Mẫn Nhược Anh một kích này, đúng thật là chánh chánh đánh đánh vào chỗ yếu hại của hắn phía trên, nếu như thành công, khiến cho Biện Vô Song đối với dưới quyền mình quân đội chưởng khống xuất hiện vấn đề lớn, mà không có rồi những quân đội này chèo chống, vậy hắn Biện Vô Song nên cái gì cũng không phải. Dù là Mẫn Nhược Anh còn muốn nhờ hắn tài năng, nhưng Biện thị cũng liền hoàn toàn trở thành hắn Mẫn Nhược Anh một cái nô tài rồi.
 
 	Nhưng Tần Phong ngang nhiên xuất kích, vậy mà độc thân thấu triệt An Dương Quận, một kích giết chết Mã Siêu, lại uy hiếp An Dương Quận phòng thủ cùng hắn hợp tác, một lần hành động tiêu diệt rồi 5000 Lôi Đình Quân, khiến cho Mẫn Nhược Anh kế hoạch chết từ trong trứng nước, chẳng những giải quyết Biện Vô Song tim gan tới hoạn nạn, càng là giải quyết Đại Minh bí mật ở một địch nhân.
 
 	Đối với việc này, Minh triều còn có ... hay không bố trí chuẩn bị ở sau, Biện Vô Song không biết, nhưng hắn vẫn rõ ràng là, Tần Phong có rất nhiều biện pháp tới đối với chính mình làm áp lực.
 
 	Tự mình ở Kinh Hồ chiến khu, bây giờ danh vọng xác thực như mặt trời ban trưa, nhưng thật muốn nói hết rồi, cũng bất quá là một cái biểu tượng mà thôi, hiện tại chính mình chính thức muốn nói nắm giữ, trừ mình ra hai vạn thuộc hạ bên ngoài, cũng chính là La Hổ La Báo minh xác hướng mình biểu đạt thần phục ý nghĩ nguyện, mà Túc Thiên, hắn suy nghĩ không ra, Giang Thượng Yến đây này, vĩnh viễn cũng không khả năng thành cho hắn tim gan, chỉ là một thanh có thể lợi dụng đao sắc bén tử, Ninh Tri Văn cùng người Minh câu kết làm bậy cơ hồ là bày ở đây bề ngoài, toàn bộ chiến khu hậu cần Đại tổng quản Tằng Lâm thoạt nhìn không nói không rằng, nhưng là một cái cực kỳ già dặn hồ ly,
 
 	Nếu như mình kiên trì còn muốn công kích Chu Tế Vân, người Minh chỉ cần ở trên đầu mấy cái một mặt bên trong đảm nhiệm từng cái phương có động tác gì, cũng đủ để để cho mình bất luận cái gì kế hoạch chết từ trong trứng nước.
 
 	Còn nữa, Chu Tế Vân hiện tại co rút lại binh lực về sau, giống như là một con nhím, đã qua không tốt hạ khẩu. Từng đã là Đại Tề danh tướng, dù sao không là không phải chỉ có hư danh đấy. Chiến đấu kế tiếp, sẽ không có hoa gì trạm canh gác có thể nói, chỉ có thể nương tựa theo khoẻ mạnh nỗ lực đi từng bước từng bước huyết chiến.
 
 	Là trọng yếu hơn là, đón lấy đi đánh Chu Tế Vân, mình có thể được cái gì?
 
 	Danh vọng, nhà mình đã có. Thực lực? Kinh Hồ những thực lực này, không phải mình có thể thu nạp và tổ chức. Nếu như không có Chu Tế Vân, chính mình ở đây Sở quốc địa vị, thật còn có hiện ở đây trọng yếu như vậy sao? Ít nhất, ở đây con trai Biện Văn Trung trừ phiến loạn hành động vẫn còn không có đụng tới Giang Nam trước khi, tại chính mình không có đầy đủ thực lực trước khi, hoàn toàn tiêu diệt Chu Tế Vân là không phù hợp ích lợi của mình đấy.
 
 	Dưỡng địch nhân để mạnh mẽ chính mình ! những cái chữ nhanh như tia chớp xẹt qua Biện Vô Song đầu óc.
 
 	Ninh Tri Văn đã đi rồi. Biện Vô Song rất rõ ràng, Ninh Tri Văn mượn khơi thông đường nước chảy hành vi, cũng đang liều mạng giử lại cắm thế lực của mình tiến vào Giang Nam quận, nhưng bọn hắn có một nhược điểm trí mạng, không có chính mình cường đại lực lượng vũ trang có thể công nhiên sự tồn tại tại Giang Nam thổ địa phía trên , còn hắn những thủ đoạn nhỏ kia của nó,
 
 	Ở đây cường đại quân đội trước mặt, đều chẳng qua là như mây trôi mà thôi, Biện Vô Song cũng không thèm để ý Ninh Tri Văn những thứ này mờ ám.
 
 	Cũng là nên trì hoãn khẩu khí ! Hắn rốt cục hạ quyết định.
 
 	Tào Huy làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, hắn lần nữa cầu kiến, vậy mà để cho Biện Vô Song càng thêm đã quyết định phối hợp Minh triều, đình chỉ đối với giúp đỡ đi tấn công quyết định. Sự nóng ruột của hắn thiết thực đi một tí, chuyện này chỉ có thể để cho Biện Vô Song khẳng định, Tề Quốc một lần này xác thực là có thêm trước nay chưa có phiền toái.
 
 	Biện Vô Song mình chính là cùng loại với Tề Quốc cái chủng loại kia hào môn thế gia xuất thân, hắn biết rõ những thế gia này đối với địa phương bên trên lực ảnh hưởng lấy cùng những ẩn núp kia ở đây dưới nước năng lượng khổng lồ, cùng Tề Quốc những chân chính kia danh gia vọng tộc so với, Biện gia chỉ có thể coi là một cái nhỏ tôm luộc .
 
 	"Các ngươi đụng với đại phiền toái rồi!" Biện Vô Song cười khó hiểu nhìn xem ngồi đối diện hắn Tào Huy, loại này xem cuộc vui không sợ đài cao cảm giác để cho hắn rất là thoải mái, đặc biệt là đối mặt Tào Huy nhân vật như vậy, có năng lực thấy đối phương khẩn trương, bất an, Biện Vô Song cảm thấy là một loại đại nhạc thú.
 
 	Dù là Tào Huy nhìn bề ngoài cực kỳ trấn tĩnh, nhưng cũng không cách nào giấu diếm được Biện Vô Song như vậy lòng dạ rối bời.
 
 	"Không tính là cái gì đại phiền toái, nhảy nhót vở hài kịch mà thôi, trong nháy mắt cũng sẽ bị dập tắt." Tào Huy nhún vai, "Đại Tề đang chờ hắn đám bọn họ chính mình nhảy ra, còn có thể bớt không ít phiền toái."
 
 	"Nhưng ta không cho là như vậy !" Biện Vô Song quyết định đâm phá Tào Huy ngụy trang, "Một cái sau lưng có người Minh ủng hộ Chu gia, một cái ở đây các ngươi Đại Tề ở trong có những thế gia kia vụng trộm ủng hộ Chu gia, nếu như các ngươi vẫn còn cho là hắn là một cái nhảy nhót vở hài kịch lời nói, vậy chỉ sợ các ngươi ngựa bên trên chính là sẽ tao ngộ đến càng thêm nặng nề thất bại."
 
 	"Đó là không có khả năng." Tào Huy quả quyết nói: "Chẳng cần biết hắn là ai, chỉ cần để cho chúng ta Đại Tề đem hắn chính thức coi trọng, hắn chính là chạy không khỏi số mệnh bị diệt vong."
 
 	"Thật sao? Vậy Minh quốc thì sao?" Biện Vô Song cười ha ha một tiếng: "Theo ta được biết, Đại Tề vì tiêu diệt Minh quốc, ngoài sáng trong tối không biết xuất thủ bao nhiêu lần, cũng không có một lần kia là thành công, Tào đại nhân, ngươi có thể không cần nói cho ta Minh quốc cũng là nhảy nhót vở hài kịch."
 
 	"Đó chỉ là một trường hợp đặc biệt." Tào Huy mặt không đổi sắc nói: "Dù sao vẩn là có chút người sẽ làm ra một ít xuất kỳ bất ý sự tình đến, nhưng bọn hắn thành công có cực lớn tính ngẫu nhiên, cùng lúc không thể trở thành thông tính chất mà ở khắp bốn bể đều chính xác."
 
 	"Tào đại nhân chung qui cũng là có thể đánh đến lí do thoái thác." Biện Vô Song cười to: "Để cho ta tới đoán một cái, Tào đại nhân điều này đến, nhất định là nói lời từ biệt ta bằng nhanh nhất tốc độ, lực lượng lớn nhất hướng Côn Lăng Quan Chu Tế Vân khởi xướng công kích mãnh liệt, kiềm chế Chu Tế Vân lực lượng, để cho Chu Tế Vân sau lưng những cái...kia thế gia đại tộc vô hạ phân thân, không thể lại hướng Bột Châu Chu thị cung cấp càng nhiều nữa trợ giúp có phải thế không? Các ngươi cũng đang lo lắng, nếu như không thể đem Bột Châu Chu thị một kích mà tiêu diệt, như vậy Chu Tế Vân sau lưng những người kia cũng có khả năng sinh ra một ít kiểu khác tâm sự đến, sự tình nếu như đến nơi này một bước, vậy Đại Tề sẽ phải sa vào đến nội chiến vũng bùn bên trong."
 
 	Biết rõ không thể gạt được Biện Vô Song, Tào Huy cũng không có nghĩ qua muốn dấu diếm, "Đúng là như thế." Hắn thản nhiên nói.
 
 	"Vậy ta muốn hỏi, các ngươi chuẩn bị cho ta cái gì để đổi lấy ta hướng Chu Tế Vân tấn công thì sao?" Biện Vô Song bày ra tay, hỏi.
 
 	"Biện đại nhân thu phục Đông Bộ sáu quận như vậy tám ngày chiến công còn chưa đủ sao?" Tào Huy hỏi ngược lại: "Ngươi tấn công Côn Lăng Quận, Chu Tế Vân không có thể đạt được Đại Tề triều đình ủng hộ, thậm chí những thế gia kia đại tộc ủng hộ cũng sẽ bị Đại Tề triều đình sử dụng một ít thủ đoạn ngăn cản, rất đơn giản một sự kiện tình, Chu Tế Vân có thể sa vào đến bên trong không có lương thực thảo, bên ngoài không ai giúp binh khốn cảnh chính giữa. Biện đại soái hoàn toàn thu phục Đông Bộ sáu quận tướng ở trong tầm tay ."
 
 	"Trên giấy xác thực như thế, nhưng thế sự chung qui cũng là nói thì dễ, làm khó." Biện Vô Song mỉm cười: "Chu Tế Vân là một cái tốt tướng lãnh, nếu như không phải hắn không chiếm được triều đình tín nhiệm hơn nữa đạt được các ngươi triều đình toàn lực ủng hộ, ta sẽ không dễ dàng như vậy liền đem hắn đuổi theo trở lại Côn Lăng Quận đi, có thể sự thật các ngươi vô cùng rõ ràng, ngoại trừ Vạn Châu là ta đao thương thực sự đánh xuống, cùng với ở đây Kinh Hồ tiền tuyến tiêu diệt Chu Tế Vân một bộ phận sinh lực bên ngoài, Chu Tế Vân cũng không có bị bị phương diện khác tổn thất, hiện tại hắn cực lực co rút lại, đã đem Côn Lăng Quận to như vậy đánh đã tạo thành một hoàn chỉnh phòng tuyến, lúc này ta đi tấn công, sẽ rắn rắn chắc chắc đâm vào một khối trên miếng sắt, chuyện như vậy tình, ngươi cảm thấy ta sẽ làm gì?"
 
 	"Thu phục Đông Bộ sáu quận, ngươi ở đây Sở quốc địa vị sẽ càng thêm vững chắc, thậm chí còn có thể vượt qua Trình Vụ Bản ở đây Sở quốc phân lượng, như vậy thù lao, biện đại soái cũng không động tâm chút nào à? Phải biết, ngươi dù sao cũng là khách quân, là người Tần, không có tám ngày chiến công, muốn người Sở chính thức tiếp nạp ngươi, cũng không phải là chuyện dễ dàng rồi." Tào Huy nói.
 
 	"Tào đại nhân nói được đúng là như thế cái này lý lẽ." Biện Vô Song nói: "Nhưng là đối với tại chuyện này, ta vẫn còn có cái nhìn bất đồng, người Sở xác thực không có thể dễ dàng tiếp nhận ta, cho nên ta vẩn luôn ở chổ này nghĩ a, ta xuất ra bú sữa mẹ khí lực, không sợ tổn binh hao tướng cũng muốn thu phục Đông Bộ sáu quận, như vậy sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó?" Tào Huy khẽ giật mình.
 
 	"Đúng vậy a, sau đó, đã không có thu phục Đông Bộ sáu quận cái này mắt to tiêu biểu, ta Biện Vô Song vẫn còn có gì hữu dụng đâu?" Biện Vô Song nhìn xem Tào Huy, nói: "Để cho ta thống binh đi chinh chiến tứ phương à? Bây giờ Sở quốc cũng không có cái này hùng tâm tráng chí rồi, bọn hắn chỉ sẽ nghĩ tới thủ vệ riêng mình Quốc gia thổ, co lại trong nhà làm Đại Vương. Nếu là như vậy, như vậy có ta đối với ta, khác nhau cũng không lớn rồi đúng hay không? Giết được thú săn, rồi thì nấu đi chó săn , chim bay tận, tốt cung ẩn tàng, Biện Vô Song sao có thể đeo đuổi ngu như vậy sự tình thì sao? Đương nhiên muốn giữ lại Chu Tế Vân thời gian dần qua đánh ah !"
 
 	Hắn phát ra tiếng cười đắc ý, "Dưỡng khấu tự trọng, có phải hay không cái này lý lẽ Tào đại nhân. Lúc này thời điểm, ta còn thực sự sợ Chu Tế Vân quá yếu a, hắn quá yếu, sẽ để cho Đại Sở triều đình cảm thấy biến thành người khác tới cũng có năng lực như thường đánh bại Chu Tế Vân, vậy tầm quan trọng của ta đã có thể không rõ ràng rồi, cho nên a, Chu Tế Vân không thể bị diệt, hắn nhất định phải đứng ở Côn Lăng Quận hơn nữa bảo trì thực lực nhất định đối với Đại Sở hình thành uy hiếp, như vậy, ta Biện Vô Song mới có tồn tại lý do ah ! Mới có thể mượn cơ hội này, để cho mình càng thêm lớn mạnh ah !"
 
 	Tào Huy nhìn xem Biện Vô Song, nhất thời im lặng, biết rõ sự tình không có thể dễ dàng như vậy, nhưng thật không ngờ Biện Vô Song thật không ngờ trần trụi mà nói xuất hiện những lời này.
 
 	Thoạt nhìn, chính mình hy vọng duy nhất chính là đi ở kinh thành.
 
 	( lại đến một năm lúc kết thúc rồi, trong lúc bất tri bất giác, &lt; lính hầu &gt; đã qua đã viết hai năm, trong hai năm này, có mộng tưởng, có kỳ đợi, có cao hứng, có lòng chua, tóm lại, một cái mạng lưới viết lách mừng, giận, yêu, ghét, ta là toàn bộ đều trải qua rồi. Không biết bao nhiêu lần bởi vì Tạp Văn mà ở đây trời tối người yên ngay thời điểm, một người trong phòng lo lắng sốt ruột đi tới đi lui, cũng không biết có bao nhiêu lần bởi vì viết ra hài lòng chương và tiết mà nhảy cẫng hoan hô. Làm một tên viết lách, là tất cả các bạn đọc ủng hộ, cho động lực lớn nhất của ta, Thương Thủ năng lực có hạn, chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất viết ra ta tự nhận là cũng không tệ tình tiết, chỉ có thể cố gắng làm cho mình ở đây chương một chương sáng tác bên trong không ngừng tiến bộ, lấy điều này qua lại hồi báo các bạn đọc đích hậu ái. Năm 2018 sắp đến, ở đây chúc cũng có các bạn đọc năm mới khoái hoạt, vạn sự như ý ngay thời điểm, cũng cho ta đám bọn họ cùng đi chứng kiến Tần Phong vượt qua cũng có khó khăn, nhất thống thiên hạ vĩ đại con đường trải qua ah! )