Chương 168:  Không cùng loại người, hẳn khác nhau
 
 	Đao cử động giữa không trung, lại chậm chạp không cách nào rơi xuống .
 
 	Bất nghĩa còn chưa phải hiếu? Làm sao ngươi tuyển? Giống như bị sét đánh trúng, Tần Phong mấy cái đều bị Tiễn Đao điên cuồng hỏi lại cho đang hỏi .
 
 	Một hỏi một đáp trong lúc đó, Tiễn Đao phụ thân cũng lớn khái nghe rõ là chuyện gì xảy ra, trên mặt càng lộ vẻ đau khổ . Hai tay ôm thật chặt ở Tần Phong đùi: "Đại nhân, đại nhân, là hai người chúng ta này lão bất tử liên lụy nhi tử, hắn làm không việc, đều bởi vì chúng ta, giết chúng ta đi, chúng ta sẽ không nên còn sống . Giết chúng ta, buông tha con của ta đi!"
 
 	Ôm thật chặt Tiễn Đao mắt mù nữ nhân theo lão đầu kêu to trong tựa hồ thấy được một chút ánh rạng đông, buông lỏng ra Tiễn Đao, nàng lục lọi nhào tới Tần Phong dưới chân của, ôm ở Tần Phong một cái chân khác, hai cái đôi mắt vô thần nhìn chòng chọc vào Tần Phong, tràn đầy máu tươi trên mặt lộ vẻ cầu xin vẻ .
 
 	"Đại nhân, giết hai người chúng ta đi, hai người chúng ta đổi nhi tử một cái mạng !"
 
 	Hai cái tuổi già sức yếu lão nhân ôm Tần Phong hai cái đùi, chỉ cần thoáng phát lực, liền có thể đưa bọn chúng xa xa bắn ra, nhưng Tần Phong lại không có nhúc nhích, tùy ý hai người ôm lấy bắp đùi của hắn, liều mạng loạng choạng thân thể của hắn, đao trong tay tuy nhiên còn giơ, nhưng cũng đã đang run rẩy .
 
 	"Tiễn Đao, ngươi vẫn là người sao?" Thư Phong Tử hừ lạnh một tiếng, tiến lên trước một bước, tay vung chỗ, hai vị lão nhân kêu to thanh âm lập tức dừng lại, mềm nhũn nằm sấp dưới đất ."Đến xem như là như thế này, ngươi vì cái gì không thể đem cha mẹ ngươi bị ép buộc tin tức nói cho đồng bạn, mọi người chẳng lẻ không có thể nghĩ biện pháp cứu bọn họ sao?"
 
 	"Cứu, như thế nào cứu? Ngươi có thể biết bọn hắn bị nhốt ở đâu sao?" Tiễn Đao chằm chằm vào Thư Phong Tử, "Hơn nữa, triều đình sẽ đối Cảm Tử Doanh động thủ, Tần lão đại ở kinh thành đã bị nhốt, Thư Đại phu, ngươi nói cho ta biết, Cảm Tử Doanh tiền đồ ở nơi nào? Ta chẳng lẽ cự tuyệt bọn hắn, để cho bọn họ giết chết cha mẹ của ta, lại giết chết ta, cuối cùng ta đang âm tào địa phủ trông cậy vào một chi nhất định bị hủy diệt quân đội đến báo thù cho ta sao? Lão đại, Cảm Tử Doanh cho ngươi, chính là một đầu long, đã không có ngươi, kết quả tất nhiên liền là chia năm xẻ bảy, ta chết không có gì đáng tiếc, nhưng phụ mẫu ta tội gì,
 
 	Ta bị thụ của ngươi ân, bị thụ Cảm Tử Doanh ân, ta nguyện ý vì Cảm Tử Doanh đi chết đi, những năm gần đây này, ta không biết chết qua bao nhiêu lần, có thể cha mẹ của chúng ta, bọn hắn vì cái gì vì Cảm Tử Doanh đi chết đi?"
 
 	'Rầm Ào Ào' một tiếng, Tiễn Đao vạch tìm tòi trên người mình quần áo, giăng khắp nơi vết sẹo xuất hiện đang trước mắt mọi người .
 
 	Thư Phong Tử lập tức bị nghẹn được chỉ mắt trợn trắng .
 
 	"Tiễn Đao, cho dù ngươi muốn làm phản có mười phần lý do, nhưng ngươi quay mắt về phía ngươi dẫn theo nhiều năm bộ hạ, làm sao ngươi hạ thủ được? Năm trăm người ầm ì, bọn hắn bị rơi xuống độc, độc này là ngươi bỏ xuống chứ? Phố dài huyết chiến, là ngươi thân tự động thủ đối phó Tiểu Miêu nữ nhân chứ? Cái kia là một cái đã hoài thai nữ nhân ."
 
 	"Thì tính sao?" Tiễn Đao cười cười quái tiếu: "Lão đại, ta đã làm phản rồi, ta là thập ác không hiển hách phản đồ, ta là phát rồ hung thủ, tự chính mình đều xem thường chính mình, chỉ có ta người quen đều chết sạch, một cái ta cũng không nhìn thấy, ta mới sẽ không cảm thấy lương tâm bất an . Cho nên, ta muốn bọn hắn đều chết sạch, một cái cũng không để lại . Ha ha ha, đều chết sạch, đều chết sạch mới tốt !"
 
 	Hắn thu phục trên mặt đất, che mặt số đào khóc rống lên .
 
 	"Lão đại, là ngươi dạy ta, có một số việc, hoặc là không làm, muốn làm muốn làm đến mức tận cùng, ngươi xem, ta đem lời của ngươi đều một mực ghi ở trong lòng, bình quán triệt tại hành động bên trong, hoặc là không làm phản, muốn làm phản, liền làm được triệt để một ít ."
 
 	"Đến nha, tới giết vào ta, mau tới giết ta !"
 
 	Hắn điên cuống hét lên .
 
 	Trong phòng nhưng không ai chuyển động .
 
 	Tiễn Đao nhìn về phía Tiểu Miêu: "Tiểu Miêu, ngươi tới giết ta à ! Ta giết ngươi lão bà, giết ngươi nhi tử, chúng ta bất cộng đái thiên, ta còn muốn giết ngươi , nhưng đáng tiếc a, ngươi rõ ràng chạy, ta tới trễ một bước, ngươi muốn là trì trệ đi một bước, muốn cùng con của ngươi nữ nhân cùng đi âm tào địa phủ làm bạn, ha ha, Tiểu Miêu, ngươi chính là nam nhân sao ? Đến a, tới chém đầu của ta, đào trái tim của ta, cầm đi cho nữ nhân của ngươi nhi tử tế điện ."
 
 	Tiểu Miêu gương mặt uốn éo điển, vung tay đem Dã Cẩu vứt trên mặt đất, vài bước xông về phía trước đi, theo Tần Phong trong tay đoạt lấy thiết đao, giơ lên cao cao, hét lớn một tiếng đánh xuống, Tiễn Đao ngửa đầu, ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn đập vào mặt thiết đao .
 
 	Lưỡi đao cùng mặt, lại mạnh mà dừng lại, Tiểu Miêu miệng hổ nổ, máu tươi chảy ra, ngưng trệ một lát, hắn thở dài một tiếng, coong một tiếng đem đao cắm trên mặt đất, giơ tay lên, đang chính phản phản liền rút Tiễn Đao mười mấy cái tát, trực đả được Tiễn Đao hai bên mặt sưng lên thật cao .
 
 	"Giết người như ngươi, Hồng nhi mặc dù ở dưới cửu tuyền cũng sẽ biết chê ta ô uế tay ." Hắn tinh thần chán nản, từng bước một lui về phía sau .
 
 	Tiễn Đao cười lạnh, chuyển hướng Dã Cẩu, "Dã Cẩu, ngươi tới giết ta đi, ta nói thiệt cho ngươi biết, chân của ngươi gân là ta làm cho người ta đánh gãy đấy, đan điền của ngươi khí hải cũng là ta phái người đi phá đấy, ngươi bây giờ chính là một cái phế nhân, ta đưa ngươi nuôi dưỡng ở An Dương Thành ở bên trong, có thể không phải là cái gì hảo tâm, ta là muốn dùng ngươi tới lưỡi câu Tiểu Miêu, đến lưỡi câu đại phu, đến a, đến giết ta, cho chính ngươi báo thù ."
 
 	Dã Cẩu hai tay chống đất, bò tới Tiễn Đao trước mặt, tay lại không có đi sờ thiết đao, mà là hừ một miếng nước bọt nhổ đến Tiễn Đao khuôn mặt , Tiễn Đao trừng tròng mắt nhìn xem hắn, Dã Cẩu phi phi phi liền nhả mấy cái, lại vung tay lên, dù sao mấy cái đại tát tai, nhìn đối phương đã kinh biến đến mức tử hắc mặt của, cũng thở dài một tiếng, "Tiễn Đao, nhiều niên huynh đệ tử, ngươi không phải là người....! Nhưng ta còn là người !"
 
 	Hắn thay đổi thân, lại hướng về sau bò đi, Tiểu Miêu đã đi tới, đưa hắn nâng dậy, hai cái dựa vào nhau nam nhân liếc nhau, nhìn xem Tiễn Đao, nhìn nhìn lại mềm oặt hôn mê trên đất hai lão già, đều là không hẹn mà cùng thở dài, đừng vòng vo đầu .
 
 	Tội không thể tha thứ, tình hữu khả nguyên . Nếu như lúc này đổi chỗ mà xử, hai người đều không chút do dự đem Tiễn Đao giết, nhưng giờ này khắc này, ở một cái mù một cái tê liệt hai cái trước mặt lão nhân, hai người thì như thế nào hạ đắc thủ đây?
 
 	Tiễn Đao ánh mắt chuyển hướng Thư Phong Tử, "Đại phu, ta biết, kỳ thật đang chúng ta Cảm Tử Doanh ở bên trong, lòng của ngươi là vô cùng tàn nhẫn nhất đấy, ngươi tới giết ta được không, ngươi biết không? Triều đình vốn không biết sự hiện hữu của ngươi đấy, là ta, là ta hướng bọn hắn mật báo đấy, ta nói ngươi là Cảm Tử Doanh bên trong nhân vật số hai, hiện tại ngươi là trong lệnh truy nã số một phạm người, đến, giết ta . Ngươi qua nhiều lần đã cứu mạng của ta, không có ngươi, ta chết sớm, ta lấy oán trả ơn, hiện tại ngươi đem ta mệnh thu hồi đi, hai chúng ta bất tương thiếu ."
 
 	Thư Phong Tử xì một tiếng khinh miệt, "Cho dù ngươi mật báo thì sao, lão tử ở kinh thành làm theo xuất nhập quan lại quyền quý phủ đệ, từng cái một quan lớn hiển quý làm theo đem ta bưng lấy, lão tử nhân sinh, há lại ngươi như vậy tiểu nhân có thể hiểu được đấy, giết ngươi? Ta nhổ vào, tạng (bẩn) tay của ta ."
 
 	"Lão đại !" Tiễn Đao vừa nhìn về phía Tần Phong .
 
 	Tần Phong thở dài một tiếng, đi ra phía trước, một tay đem Tiễn Đao nhấc lên, tay trái nặng nề một chưởng đánh vào Tiễn Đao nơi đan điền, Tiễn Đao một tiếng quái khiếu, trên mặt vốn là ửng hồng một bên, ngay sau đó liền trở nên tái nhợt .
 
 	"Tiễn Đao, ta sẽ giết ngươi, nhưng không phải hiện tại . Hiện tại ta trước phá công phu của ngươi , coi như là bước đầu tiên, những ngày tiếp theo, ngươi tốt nhất phục thị cha của ngươi mẹ đi, đợi cha mẹ ngươi sau khi qua đời, ta sẽ tới tìm ngươi, bất luận ngươi trốn đến chân trời góc biển, ta đều sẽ tìm được ngươi, giết ngươi ."
 
 	Run tay đem Tiễn Đao miệng vỡ túi giống như bình thường ném trên mặt đất, Tần Phong quay người, bước nhanh ra ngoài đi đến .
 
 	Thư Phong Tử thở dài, nhìn liếc trên đất hai lão già, lắc đầu, đi theo ra ngoài .
 
 	Tiểu Miêu đem Dã Cẩu gánh trên vai, oán hận nhìn thoáng qua Tiễn Đao, bỗng nhiên quay đầu, đi nhanh mà đi .
 
 	Trong phòng, chỉ còn lại có Tiễn Đao, ngã chỏng vó lên trời mà nằm trong vũng máu, lớn tiếng khóc lấy . Tiếng khóc này, không biết là may mắn, là cao hứng, hay là áy náy, hay là thống khổ.
 
 	Mạo Nhi Sơn ở trên, Tiểu Miêu xếp bằng ở Hồng nhi trước mộ, tay vỗ mộ bia, thấp giọng thì thào nói lấy cái gì .
 
 	"Tiểu Miêu, thực xin lỗi !" Tần Phong đi đến Tiểu Miêu trước mặt, tay rơi đang trên vai của hắn, "Lúc kia, ta thật sự là không hạ thủ ."
 
 	Tiểu Miêu quay đầu lại nhìn xem Tần Phong, "Lão đại, đừng nói là ngươi, ta cũng vậy không hạ thủ đây nè. Chúng ta cùng Tiễn Đao khác nhau, ngay tại ở chúng ta còn có người tính, hay là người . Hồng nhi là một một cô gái tốt, tâm địa thiện lương nhất, nàng đang dưới suối vàng biết, cũng sẽ không biết quái ta hôm nay không báo thù cho nàng đấy. Bởi vì nàng khẳng định không hy vọng nam nhân của nàng, cũng trở thành không có một người chút nào lòng thương hại người. Đây là ta cùng Hồng nhi cùng một chỗ trôi qua trong vài năm, học được đồ tốt nhất ."
 
 	"Ta đáp ứng ngươi, chờ đến ngày nào đó, ta nhất định sẽ tìm được Tiễn Đao, giết chết hắn ." Tần Phong nhìn lại xa xa loáng thoáng An Dương Thành bóng dáng, dùng sức nói.
 
 	"Bình không quan trọng ." Tiểu Miêu cười cười, "Nhìn ra được, Tiễn Đao hiện tại còn sống cùng chết cũng không có gì khác biệt, hoặc là hắn còn sống, so đã chết thống khổ hơn, hiện tại lão đại ngươi lại phế đi võ công của hắn, lại để cho hắn ở đây trong cuộc sống sau này mỗi ngày thụ lấy cái này dày vò, đang trong sự sợ hãi sống qua ngày, không thể so với một đao giết hắn đi càng làm cho hắn thống khổ sao?"
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Tiểu Miêu: "Tiểu Miêu, ngươi thật sự là một người tốt, Hồng nhi không có nhìn lầm ngươi ."
 
 	"Lão đại, ta muốn một người ở chỗ này trong chốc lát được không nào?" Tiểu Miêu nhìn xem Hồng nhi mộ bia, nói: "Những ngày tiếp theo, chúng ta muốn đi theo lão đại đi xa phương pháp, không biết lúc nào mới có thể trở về, ta muốn nhiều theo nàng trong chốc lát ."
 
 	" Được !" Tần Phong xoay người sang chỗ khác, ôm lấy phiến đá trên Dã Cẩu, cùng Thư Phong Tử cùng nhau, hướng về đỉnh núi khác vừa đi .
 
 	Vũ còn đang rơi xuống, trên thân ba người sớm đã ướt đẫm, nhưng bọn hắn lại không hề hay biết, Dã Cẩu nhìn xem ngồi đối diện hắn Tần Phong, mỉm cười nói: "Lão đại, ngươi còn sống, thật tốt quá, Cảm Tử Doanh cho ngươi, liền có hi vọng, chúng ta những thứ này thù, nhưng đến đều trông cậy vào ngươi rồi ."
 
 	"Vừa mới trong thành, ngươi không phải là không hạ thủ giết Tiễn Đao sao?" Thư Phong Tử ở một bên hừ lạnh nói .
 
 	Dã Cẩu thở dài một hơi: "Nói tới nói lui, Tiễn Đao không phải là một cây đao sao? Hắn là đáng hận, nhưng cũng đáng thương, từ nay về sau, hắn liền muốn người không người, quỷ không quỷ sống gặp, so ra, ta ngược lại phải nhanh hơn sống một ít . Lão đại, địch nhân của chúng ta là ai ngươi rõ ràng nhất, ta là vô dụng, lão đại, ngươi cần phải đem cái này chết tiệt đại Sở đâm cho nhảo nhoẹt, lại để cho họ mẫn cả đám đều chết không yên lành, mới có thể tiêu tan ta đây mối hận trong lòng!"
 
 	Nghe được Dã Cẩu lời mà nói..., Thư Phong Tử sắc mặt biến hóa, nhìn liếc Tần Phong, quả nhiên thấy Tần Phong sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, biết rõ Tần Phong lại nghĩ tới ai tới, nhưng cũng chỉ có thể thở dài một hơi .
 
 	Đây là kiếp trước oan nghiệt .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: