Chương 1385:  Về nhà
 
 	Đào Viên, Xương Chử. Hai nước đóng quân giữa rộng lớn trên một cánh đồng bát ngát, một đám một đám quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt cả trai lẫn gái, lưng mang bọc quần áo, gánh cái thúng, phụ giúp xe cút kít, tay dắt con nít, lưng mang bé gái chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Phía sau quân Tề trận địa sẵn sàng đón quân địch, phía trước Minh quốc quân đội cờ xí phấp phới, những thứ này mê mang dân chúng cũng không biết nghênh đón riêng mình chính là cái gì, hắn đám bọn họ chỉ là không giúp từng điểm từng điểm di chuyển bước chân, đi về hướng không biết tương lai. Sáu, bảy năm trước, như lang như hổ quân Tề vọt vào bọn hắn nhà, bức bách bọn hắn thu thập đồ trâu báu nữ trang hướng Thường Ninh Quận phương hướng di chuyển, ngày nay năm, lại là không hề có điềm báo trước, quân nước Tề đội lần nữa vọt vào bọn hắn đơn sơ mà bần hàn trong nhà, ra lệnh cho bọn họ thu dọn đồ đạc, lập tức rời đi.
 
 	Phía trước chính là quê nhà, nhưng mà gần hương tình e sợ.
 
 	Bên kia, vẫn là lấy trước nhà à?
 
 	Năm đó bọn hắn lúc rời đi, vẫn là Việt Quốc dân chúng, mà bây giờ, cái địa phương kia, cũng đã thuộc về một thứ tên là Minh quốc đế quốc. Cái này vài năm nay, dù sao vẩn có một chút người trốn cách bọn họ an trí điểm, trở lại quá khứ quê hương, nhưng những người này vừa đi liền lại cũng không có hồi âm, đến tột cùng là tốt là xấu, căn bản cũng không có người biết.
 
 	Mặc dù hai năm qua, luôn luôn có lời đồn đãi, nói quê hương của mình sau đó trời lật ngày che phủ, nhưng lại không có bao nhiêu người dám tin.
 
 	Khoảng cách phía sau quân Tề càng ngày càng xa, cách Minh quốc đại kỳ lại càng lúc càng gần, tất cả mọi người bất tri bất giác bước nhanh hơn, mặc kệ cái mảnh thổ địa hiện tại quay trở lại ai quản lý, chỗ đó, chung quy là quê hương của bọn hắn, cố thổ.
 
 	Lá rụng về cội, bên ngoài phiêu bạt mấy năm, hiện tại cuối cùng được trở lại cố thổ, mặc dù tiền đồ khó dò, nhưng lại xấu lại có thể so với ngay tại Tề Quốc Thường Ninh những thứ này phương tệ hơn à?
 
 	Ở nơi nào, cái thổ địa bần hàn nhất là bọn hắn ngay tại trồng trọt, lao dịch khổ cực nhất là bọn hắn ngay tại làm việc tay chân, trầm trọng nhất thuế má là bọn hắn ngay tại gánh chịu, mỗi người hy vọng lớn nhất chẳng qua là hôm nay sống còn mà thôi, thậm chí lúc đó ngày mai, ai biết được? Không người nào dám đi chờ đợi ngày mai.
 
 	Cuối cùng có năng lực nhìn rõ ràng cái từng mặt phấp phới đại kỳ, hàng trăm hàng ngàn dân chúng không hẹn mà cùng dừng bước, trên mặt vẻ sợ hãi nhìn lấy đối diện từng dãy cầm giáo thành thục quân Minh sĩ tốt.
 
 	Quay trở lại hương vui sướng, chung quy là bị không biết sợ hãi thay thế rồi.
 
 	Đại kỳ phía dưới, là một cái cái đơn sơ lều cỏ tử, mỗi khi nhà lá tử ở bên trong, cũng có vài tên binh sĩ đè đao thành thục, một tên quan văn ngồi ở cái bàn phía trước, trước mặt bày biện giấy và bút mực. Lều bên trên, một tờ giấy đỏ lớn viết từng cái một địa danh.
 
 	Lớn nhất một cái lều ở bên trong, Bí Khoan sắc mặt có chút tiều tụy ngồi ở nơi nào, hắn ở chỗ này sau đó ngây người hơn một tháng. Từ khi Minh Tề hai Quốc gia ghi lại hòa bình hiệp nghị, trong đó là tối trọng yếu nhất hạng nhất, chính là Tề Quốc phải điều về bọn hắn lúc trước từ Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên chư quận cướp đi dân chúng, hơn một tháng qua này, loại này điều về vẫn đang không ngừng mà tiến lên phía trước. Mà hắn, với tư cách Đào Viên Quận Quận thủ, liền luôn luôn kiên định cầm canh giữ ở giao tiếp tuyến đầu.
 
 	Năm đó quyển sổ nhân khẩu đã sớm ngay tại Tề nhân hỏa hoạn bên trong giao tới một qui củ, hiện đang nghênh tiếp những người này trở về, chuyện thứ nhất, chính là muốn trùng tạo hộ hộ tịch sách , dựa theo những thứ này bị điều về dân chúng vốn là hộ hộ tịch tại chổ đó một lần nữa đăng ký thành danh sách, phân tán an trí.
 
 	Mệt mỏi, đó là khẳng định, nhưng vui sướng, cũng là rắn rắn chắc chắc đấy. Bí Khoan trừng mắt một đôi bởi vì gầy gò mà lộ ra đặc biệt lớn ánh mắt, sáng ngời có thần khí nhìn phía xa những băn khoăn kia không tiến có chút khiếp đảm dân chúng.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, đây cũng là nguyên một đám hưng vượng thôn trang, thành từng mảnh sum xuê hoa mầu, một hộ hộ từng tia nhỏ dâng lên khói bếp. Đào Viên Quận cái trăm dặm khó gặp người ở tình huống, sẽ bởi vì những người này trở về, mà nặng hiện gà gáy chó sủa cảnh phồn vinh.
 
 	Toàn bộ Vũ Lăng chiến khu ba cái quận mấy tháng nay liền vẩn luôn ở chổ này vội vàng nghênh đón những người dân này trở về, triều đình cũng vì điều này đặc biệt phân phối phía dưới rồi một số lớn tài chính để mà an trí.
 
 	Ngô Lĩnh một đạo mệnh lệnh, đóng tại cái này tam địa quân đội, một tháng qua sẽ không có đeo đuổi sự tình khác, chính là lúc ấy nguyên bản là những thôn lạc kia trên phế tích một lần nữa làm cho…này chút ít sắp trở về dân chúng dựng phòng ốc. Từng túi lương thực bị từ Chính Dương, Sa Dương, Việt Kinh to như vậy thông qua quỹ đạo xe bị vận đến những địa phương này, từng cái một kho lúa ở bên trong lương thực chồng chất như núi,
 
 	Hiện tại đúng là như thế ngày mùa thu hoạch mùa, đối với những địa phương này mà nói, triều đình thu mua năm trước trần lương thực vì bọn họ dọn ra phóng mới lương thực địa phương, các thương nhân cũng là đặc biệt cao hứng.
 
 	Mười mấy giọng oang oang quân Hán dẫn theo một mặt đại cái chiêng, đi về phía trong hoang dã những bất an kia quay trở lại hương dân chúng.
 
 	Loảng xoảng cái chiêng tiếng vang lên, quân Hán dắt cuống họng rống to, " các hương thân, chào đón các ngươi về nhà."
 
 	Một cái địa đạo bản phương ngôn, trong nháy mắt liền để cho vốn an tĩnh lưu vong các dân chúng cảm nhận được vô cùng cảm giác thân thiết, trở lại cố thổ, lại nghe thấy hương âm, không ít người lập tức lệ nóng doanh tròng bắt đầu.
 
 	"Những năm này, các ngươi khổ cực, nhưng từ hôm nay trở đi, những ngày an nhàn của các ngươi sẽ tới. Đại Minh hoàng đế bệ hạ mang lòng dân chúng, không đành lòng ngươi đám bọn họ lưu lạc bên ngoài, nghĩ hết biện pháp cho các ngươi có thể về nhà , ngoài ra, ta cũng không muốn nói nhiều, rất nhanh tất cả mọi người sẽ biết các ngươi đem phải qua bên trên ngày tốt lành rồi, hiện tại ta chỉ muốn nói, Đại Minh hoàng đế bệ hạ đã vì các ngươi thành lập xong được rắn chắc rộng rãi nhà cửa, cho các ngươi đem kho lúa bên trong đầy lương thực."
 
 	Nghe được quân Hán lời nói, an tĩnh dân chúng lập tức oanh một tiếng bạo phát ra các loại các dạng hoặc ngạc nhiên mừng rỡ, hoặc khó tin tiếng than thở.
 
 	Quân Hán loảng xoảng gõ đại cái chiêng, kiệt lực để cho đối diện những ngạc nhiên kia dân chúng an tĩnh lại. Sau đó dùng trong tay cái chiêng chùy chỉ vào xa xa một cái cái cái lều cỏ tử, " các hương thân, thấy những lều kia sao? Phía trên kia ngươi có đám bọn họ thì ra là huyện, hương, thôn cái tên, ngươi nguyên lai ở tại ở nơi nào, phải đi cái nào lều báo danh, sẽ có người thay thế các ngươi băng ghế nhớ thành danh sách, quay về dân hộ tịch, từ tên của ngươi bị viết lên danh sách một khắc này, các ngươi chính là Đại Minh dân chúng rồi, các ngươi đem được hưởng Đại Minh dân chúng chỗ được hưởng toàn bộ phúc lợi. Không biết chữ không sao, lẫn nhau muốn hỏi một câu . Hiện tại, xin mọi người không nên hoảng loạn, nghe chỉ huy của ta, lần lượt tiến đến báo danh."
 
 	Gõ cái chiêng, đại hán đi vào dân chúng trong đám.
 
 	Tâm thần bất định bất an dân chúng, ngay tại gõ cái chiêng quân Hán dưới sự chỉ huy, tay dắt con nít, lưng mang bé gái một đội ngủ đi về phía cái xếp thành một hàng lều, tuy nhiên sau ngay tại mặt khác một số người hỏi thăm, chỉ dẫn phía dưới đi về hướng tất cả riêng mình thuộc quyền địa phương.
 
 	Lều ở bên trong 'quan văn' đám bọn họ, nhất thời bận rộn.
 
 	Phàn Xương ủ rũ cúi đầu ngồi ở cách Xương Chử huyện lớn lều cỏ không xa một trương lâu bản trên ghế, hắn lại lên chức, bởi vì ngay tại Xương Chử tiền tuyến biểu hiện ưu dị, hắn hiện tại sau đó thăng làm Phó úy, thuộc hạ thống lĩnh lấy một nghìn binh sĩ, hiện tại toàn bộ sân bãi an toàn trật tự chính là do hắn tới vát trách nhiệm, hắn mỗi ngày ngay tại an bài hết quân vụ sau đó, đều canh giữ ở Xương Chử huyện lều dưới đáy, trừng to mắt nhìn xem nguyên một đám đi về hướng Xương Chử lều cỏ tử dân chúng.
 
 	Hắn đang chờ, chờ hắn bị cướp giật đến Tề Quốc ca ca chị dâu cháu chất nữ đám bọn họ về nhà, hắn sau đó trông hơn một tháng, lại mỗi ngày đều là nhân khi cao hứng mà đến, mất hứng mà về.
 
 	Trở về người đã càng ngày càng ít, Phàn Xương hy vọng cũng ở đây càng ngày càng ... hơn thấp, từ trở về những người kia ở nơi nào thăm dò được, ngay tại Tề Quốc, mỗi ngày bởi vì các loại các dạng nguyên nhân người bị chết khó có thể tính toán, tâm tình của hắn liền càng thêm thấp xuống.
 
 	Hắn buồn bực dùng vỏ đao hung hăng đâm mặt đất, đem mặt đất giã một cái hố nhỏ đi ra, vẩn tiếp tục không có ngừng xuống, thoáng một phát lại một cái mãnh liệt đâm lấy.
 
 	"Phàn ca, đừng lo lắng, người tốt có vận may, nhất định sẽ không có chuyện gì đâu, nói không chừng đại ca đại tẩu hôm nay liền có thể trở về, ngài nếu không đi trước nghỉ ngơi đi, ta ở chỗ này nhìn chằm chằm." Đã là khỏa lớn lên Tiểu Lượng, thấy buồn bực bất an Phàn Xương, thấp giọng khuyên lơn.
 
 	"Người tốt sống không lâu, gieo họa cho di ngàn năm." Phàn Xương trừng mắt con mắt đỏ ngầu nói:" ta đại ca chính là quá thành thực rồi. Không, ta không thể đi nghỉ ngơi, ngươi lại không nhận biết ta đại ca."
 
 	Phàn Xương ngoan cường phòng thủ ở nơi nào, lại lại không dám ngẩng đầu nhìn cái từng đạo từng đạo trở về dân chúng, chỉ là cúi đầu, cầm vỏ đao dùng sức đâm chạm đất khuôn mặt.
 
 	Không biết trải qua bao lâu, bên tai đột nhiên truyền đến Tiểu Lượng thanh âm thật thấp:" Phàn ca, có một lão hán nhìn chằm chằm vào theo ngươi thì sao."
 
 	"Ta đại ca mới hơn ba mươi, cái gì lão hán !" Phàn Xương không nhịn được nói xong ngẩng đầu lên, liếc một cái Tiểu Lượng nói cái kia nhìn hắn chằm chằm lão hán.
 
 	Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền giật mình.
 
 	Sau đó chợt nhảy dựng lên.
 
 	Mặc dù áo quần rách tả tơi, đầu đầy hoa râm da đầu, gương mặt nếp nhăn gian nan vất vả, nhưng Phàn Xương vẩn tiếp tục liếc liền nhận ra, đó chính là hắn đại ca.
 
 	Hai người huynh đệ kém mười vài tuổi, từ nhỏ Phàn Xương chính là bị đại ca như là nuôi con trai giống như bình thường nuôi lớn.
 
 	Phàn Xương há to miệng, muốn hô một tiếng đại ca, lại không phát ra thanh âm nào đến, tát vào mồm không ngừng khép mở lấy, tay cứng đờ nâng lên, trong mắt dòng nước mắt nóng chảy dài.
 
 	Đối diện người lão hán kia, nhìn xem Phàn Xương, có chút do dự, có chút khiếp đảm, sợ hãi rụt rè ánh mắt lóe ra, tự nhiên cũng không thể tin được đối diện cái kia ăn mặc sáng rõ quân phục, tư thế hiên ngang quân nhân chính là cái kia cái ấn tượng bên trong còn tấm bé đệ đệ.
 
 	Hai người cứ như vậy nhìn nhau, lại đều không có hướng về phía trước phóng ra một bước. Một bên Tiểu Lượng thấy cảnh tượng này, dĩ nhiên là biết rõ người lão hán này liền là Phàn ca luôn luôn thầm nhắc đại ca, hai bên tất cả nhìn liếc, trông thấy Phàn Xương giống như mê hoặc một vậy, trong lòng không khỏi khẩn trương, có thể đừng phạm vào si bị bệnh, bên trong thâm tâm quýnh lên, cũng liền không quan tâm rồi, đưa tay một cái tát liền phiến ngay tại Phàn Xương khuôn mặt .
 
 	"Phàn ca, tỉnh lại !" Hắn hét lớn.
 
 	Theo vang dội một cái bạt tai, Phàn Xương cuối cùng phát ra thanh âm.
 
 	"Đại ca !" Hắn kêu gào lấy nhào tới, cách lão hán còn có xa mấy bước ngay thời điểm này, hai gối mềm nhũn sau đó là quỳ xuống, trên mặt đất trượt vài bước, hai tay một trương, sau đó là ôm thật chặc lấy lão hán hai chân.
 
 	"Là A Xương à? Là ngươi sao, là ngươi ah!" Lão hán run rẩy đưa hai tay ra, nâng…lên Phàn Xương gương mặt của, trừng to mắt tinh tế nhìn xem.
 
 	"Đại ca, là ta a, là A Xương a, ngươi tại sao biến thành như vậy á..., ngươi thế nào lão thành như vậy à nha?" Phàn Xương Hào Đào khóc lớn." Chị dâu sao? Đại Ngưu Nhị Ngưu đây này, con gái lớn sao?"
 
 	Trong đám người, lại có mấy người chạy vội ra, một cái hình dung tiều tụy lão phụ nhân bị hai cái vóc người trung bình tiểu tử đở đã đi tới, " là a xương à?"
 
 	"Chị dâu !" Thấy cùng đại ca đồng dạng, tóc hoa râm tựa như sáu mươi lão phụ lớn kiểu bình thường tẩu, Phàn Xương khóc lớn lên.