Chương 861:  Ngươi bóp được cổ con cọp, nhưng ngươi không có khả năng vĩnh viễn chế ngự
 
 	Mặt trời mới mọc, Đăng Tiên Hồ bên trên lại còn có một tầng mịt mờ sương mù chưa từng tan hết, gió nhẹ nhẹ phẩy, tầng tầng lân tỏa sáng từ xa mà đến gần, một  lấy một sóng tự nhiên xa xa mà đến, cho đến bên cạnh bờ, sờ nhẹ bờ hồ, phát ra vang nhẹ một tiếng "ba", nho nhỏ bọt nước vòng lại trở về, đem sau lưng lân vân đánh cho phá nát.
 
 	Một cái Bạch y nhân ngồi ở bên hồ, đang tụ tinh hội thần thả câu, tại phía sau hắn cách đó không xa thành tiên trong đình, một cô gái chính ngồi chồm hỗm có trong hồ sơ mấy người trước khi, nấu ăn Đồng Lô bình trà nhỏ, nhiệt khí bốc hơi, vậy mà đang tại đun nước chuẩn bị pha trà.
 
 	Đăng Huyện thị trấn ở trong, Tào Huy đứng ở Tào Thiên Thành trước mặt, nhẹ giọng nói với hắn Đăng Tiên Hồ tình huống.
 
 	"Nói như vậy, Tần Phong vậy mà chỉ dẫn theo một nữ tử liền đi Đăng Tiên Hồ chuẩn bị cùng ta gặp mặt?" Tào Thiên Thành cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Đúng, thần tự mình đi dò xét, cách hắn gần nhất chính là do Minh tướng Vu Siêu thống lĩnh Truy Phong Doanh, khoảng cách Đăng Tiên Hồ cũng có năm dặm xa." Tào Huy nói.
 
 	"Cũng không có phát hiện Hạ Nhân Đồ cùng Hoắc Quang bóng dáng." Đào Trí Hải khom người nói: "Bệ hạ, nếu như bọn hắn tại bên cạnh rình mò, tuyệt gian nan giấu diếm được thần tai mắt."
 
 	Tào Thiên Thành mỉm cười nói: "Tần Phong kẻ này, mặc dù tuổi trẻ, làm việc cũng là đại khí cực kì, vẻn vẹn mang một cái không rành vũ đạo nữ tử liền dám cùng ta gặp gỡ, không tệ, rất không tồi, cũng khó trách mấy năm thời gian hắn liền có khí hậu như vậy, để cho trẫm cũng không thể không rời đi Trường An lại gặp hắn một lần. Rất tốt, Tào Huy, ngươi theo ta đi thôi, hắn đã chỉ dẫn theo một người, trẫm liền cũng chỉ mang một người."
 
 	"Bệ hạ, thần. . ." Nghe xong Tào Thiên Thành mà nói..., Tào Huy cũng là mặt lộ vẻ khó xử, do dự không nói.
 
 	Tào Thiên Thành khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng: "Chẳng lẽ nữ nhân kia liền để cho ngươi nhớ mãi không quên chính là cái kia Vương Nguyệt Dao không được?"
 
 	Tào Huy có chút lúng túng cúi đầu xuống, "Chính là nàng, bệ hạ."
 
 	Tào Thiên Thành lắc đầu, "Đã như vầy, ngươi cũng không cần phải đi, trẫm một người đi gặp lại hắn."
 
 	"Bệ hạ, không an bài cảnh vệ à?" Đào Trí Hải hỏi.
 
 	"Như thế nào, ngươi muốn cho cái Tần Phong chê cười trẫm không phóng khoáng à?" Tào Thiên Thành nhìn xem Đào Trí Hải, hỏi ngược lại.
 
 	Đào Trí Hải cúi đầu xuống, không nói thêm gì nữa.
 
 	Tào Thiên Thành ống tay áo phất một cái, thẳng quay người mà đi.
 
 	"Tào đại nhân, coi là thật không phái cảnh vệ, ngươi Quỷ Ảnh phải hay là không đã đã làm chuẩn bị?" Đào Trí Hải nhìn bên cạnh thần sắc có chút mê mang Tào Huy, tên này thần sắc rất có chút không đối đầu.
 
 	Tào Huy lắc đầu, "Không cần."
 
 	Nhìn xem Tào Huy có chút cô đơn đi bóng lưng, Đào Trí Hải có chút khó hiểu. Ở trong mắt hắn xem ra, mặc dù là bệ hạ hiện tại đang ở Đăng Huyện thị trấn ở trong, đó cũng là xâm nhập hang hổ rồi, quân Minh đại quân áp cảnh, Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận loạn thành một bầy, mà có thể điều động bảo hộ bệ hạ, lại là một đám vừa mới ăn hết đại thua trận gia hỏa, nếu như Tần Phong sinh ra cái gì tâm tư xấu, vẫn còn thật khó đối phó.
 
 	Đăng Tiên Hồ bờ, Tần Phong thủ đoạn xiết chặt, theo cần câu giơ lên, một đuôi con cá bị kéo ra khỏi mặt hồ, vung ở bên hồ trên bãi cỏ, bị Tần Phong bắt được, gỡ xuống lưỡi câu, ném qua một bên cá lâu ở bên trong. Lần nữa cài đặt nhị liêu, đem lưỡi câu nhưng tiến vào trong hồ, làm xong đây hết thảy, Tần Phong quay đầu đi, nhìn về phía một bên mảnh rừng cây kia.
 
 	Một cái áo bào xanh người ngã xuống chắp hai tay sau lưng, từ nơi ấy thi thi nhiên đi ra. Nhìn như cực trì hoãn, kì thực cực nhanh, chói mắt trong lúc đó, hắn đã đến Tần Phong bên cạnh thân, xem rồi liếc Tần Phong bên người một căn khác cần câu, cười cười, đánh trúng áo choàng, ngồi ở Tần Phong bên cạnh thân, thuần thục giả trang nhĩ, run tay ném ra dây câu.
 
 	Vương Nguyệt Dao bưng lấy khay trà tới, mặt trên hai hàng thả mấy cái bích lục nước trà, nhẹ nhàng đặt ở trong hai người ở giữa trên cỏ. Tào Thiên Thành quay đầu xem rồi liếc Vương Nguyệt Dao, khẽ gật đầu: "Làm phiền Vương Thự Trưởng."
 
 	Vương Nguyệt Dao là Đại Minh Bộ Thương Nghiệp Thự Trưởng, càng là Đại Minh tài phú thật sự tạo người một trong, Tào Thiên Thành tự nhiên không dùng giống như bình thường nữ tử đến đối đãi nàng, này đây xưng hô của nàng chức quan, đây là một loại hình thức khác tôn kính.
 
 	Vương Nguyệt Dao mỉm cười hạ thấp người, hai tay ôm quyền muốn Tào Thiên Thành thi lễ một cái, quay người nhẹ nhàng bỏ đi, đối phương đã xưng hô của nàng chức quan, nàng lợi dụng quan lễ hoàn lại.
 
 	"Ta không quá thói quen tại trong trà để lên rất nhiều thứ đồ vật cùng nhau nấu, mùi vị đó quá quái rồi, cho nên liền chỉ có trà xanh một ly, cũng không biết bệ hạ uống không uống phải thói quen?" Tần Phong hai cái ngón tay nhặt lên một ly, muốn Tào Thiên Thành ý bảo nói.
 
 	Tào Thiên Thành mắt nhìn lấy mặt hồ, tay đi đưa tới, nhặt lên một ly trà, tư mà một tiếng hét đeo đuổi, nhắm mắt chép miệng dính sát một lát, nhẹ gật đầu: "Trước khổ rồi sau đó cam chịu, không tệ, không tệ. Chính là là hơi có chút sáp ý."
 
 	Tần Phong cười một tiếng: "Trà mới vẫn còn chưa hề đi ra đây này, đây là mùa xuân thu hoạch. Trường Dương Quận trồng ra tới, nơi đó cây trà cũng tốt, nông dân trồng chè cũng tốt, đương nhiên không so được Sở quốc Giang Nam sản xuất, có một chút chưa đủ, ta cũng vậy rất thỏa mãn rồi."
 
 	"Sở quốc, hắc hắc !" Tào Thiên Thành đem trong mâm phóng ở trước mặt mình vài chén trà từng cái uống sạch, "Ngươi nói không sai, nhà mình thứ đồ vật, uống luôn có tư vị một ít thôi. Giang Nam trà tốt, lại lấy trà búp Minh Tiền là thắng, xem ra ta phải phái người đi lấy một ít trở về."
 
 	"Chỉ sợ không dễ dàng !" Tần Phong run tay một cái, lại kéo một đuôi con cá, bỏ vào cá lâu ở bên trong.
 
 	Tào Thiên Thành cười ha ha một tiếng.
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm mặt hồ, "Ngài đem một cái sắp mắc câu con cá dọa chạy á."
 
 	"Chạy không được !" Tào Thiên Thành lạnh nhạt nói, thủ đoạn khẽ run, dưới nước lưỡi câu đâm tiếng vang một tiếng bị kéo thẳng, xoẹt một tiếng, đuổi kịp cái vĩ vừa mới bị tiếng cười sợ tới mức chạy trốn con cá, trực tiếp đem xuyên thấu, một vệt máu theo hồ nước phát ra mặt nước. Theo Tào Thiên Thành run cổ tay cúp máy, cái viên này con cá cũng bị lộ ra mặt hồ, nặng nề lắc tại trên cỏ.
 
 	"Ngài ăn gian !" Tần Phong khẽ nhíu mày.
 
 	Tào Thiên Thành nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ta là làm bừa rồi, có thể trở thành Đại Tề hoàng đế, có làm càn đặc quyền."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu: "Thiên hạ hôm nay đệ nhất đại quốc, hoàn toàn chính xác có làm càn đặc quyền, có thể có phải thế không bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể làm càn đấy, nói ví dụ hiện tại. Bởi vì thủ đoạn nhỏ không cải biến được đại cục, ngài nói đúng hay không?"
 
 	"Ngươi bóp cổ con cọp, có thể là ngươi không có khả năng luôn luôn chế ngự." Tào Thiên Thành đem con cá kéo đến trước mặt, lấy xuống, ném vào riêng mình cái kia cá lâu. Hắn gật Tần Phong bên người cá lâu: "Những con cá kia tại sao phải tại ngươi cá lâu ở bên trong, bởi vì lòng tham, con cá lòng tham, sẽ biến thành người thức ăn trong miệng, người nếu như quá tham lam, liền có khả năng đại họa lâm đầu."
 
 	"Đích xác là lời vàng ngọc." Tần Phong cười ha ha một tiếng, tiện tay nhắc tới cá lâu, trực tiếp ném vào trong hồ nước, nhìn xem Tào Thiên Thành: "Ta không tham lam, ta chỉ bắt ta nên cầm, ít nhất bây giờ là như vậy."
 
 	"Vậy bây giờ, ngươi cảm thấy nào là ngươi nên cầm sao?" Tào Thiên Thành hỏi.
 
 	"Chiêu Quan !" Tần Phong nhổ ra hai chữ.
 
 	"Chiêu Quan?" Tào Thiên Thành bật cười nói: "Thoạt nhìn ta vẫn là đánh giá thấp ngươi lòng tham, suốt ba cái quận, chỉ bằng ngươi mấy câu nói đó, ngươi đã nghĩ toàn bộ lấy về?"
 
 	"Vâng!" Tần Phong trực tiếp nói: "Bởi vì bọn họ vốn chính là thuộc về ta Đại Minh đấy, ngài biết rõ ta vì cái gì đến bây giờ còn không có đem Việt Kinh thành đổi tên à? Bởi vì còn có ba cái quận tại Tề Quốc trong tay, ta giữ lại Việt kinh thành cái tên, chính là muốn thời thời khắc khắc nhắc nhở chính mình, còn có ba cái quận không có lấy trở về đấy!"
 
 	"Thoạt nhìn ngươi tự hiểu là rất có nắm chắc có thể không phí người nào liền có thể cầm lại cái này ba cái quận?" Tào Thiên Thành nói.
 
 	"Đương nhiên, cái này ba cái quận, hiện tại bởi bệ hạ mà nói, đã là ăn không thịt, vứt tới có vị, mặc dù có chút không nỡ bỏ, nhưng bệ hạ cũng minh bạch, hiện tại bọn hắn đã đã thành bao phục. Cái này mấy năm tàn khốc nghiền ép, cái này ba quận đã bị Tề Quốc ép không có thứ gì rồi, nếu như tỉnh ngủ nói vẫn còn nếu như mà có, cái cũng chỉ là một việc đón lấy một việc bạo loạn cùng vô cùng cừu hận. Lúc trước bệ hạ còn có đại quân trấn áp, hiện tại, ngài chỉ sợ là lực có chưa đến đi à nha?"
 
 	"Ta là một cái thần giữ của, thà rằng bọn hắn nát trong tay, cũng không nguyện ý đưa bọn họ ra người." Tào Thiên Thành ha ha cười nói."Chẳng lẽ lại ngươi cho rằng tựa ngươi hiện ở trong tay những binh mã này, có thể để cho ta ngoan ngoãn lấy ra những thứ này thổ địa lại không được?"
 
 	"Tựa những binh mã này của ta, đương nhiên có thể cầm về." Tần Phong nhún nhún vai, "Bởi vì ngài đã rút không ra quá nhiều binh mã để đối phó ta rồi, ta nghe nói, Trường An chỉ còn lại có 5000 Long Tương Quân, thấy vậy được một lần, người Sở đánh xuống tiền vốn lớn ah ! Bệ hạ không phải là muốn điều một ít quận binh lại cùng ta tác chiến chứ? Ta cũng không muốn dưới quyền ta các tướng quân lập nhiều quá nhiều công lao, bởi vì khen thưởng bọn hắn đã muốn chức quan, vừa muốn tiền bạc, ta Đại Minh, rất nghèo ah ! Có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm....!"
 
 	"Tin tức của ngươi cũng rất linh thông." Tào Thiên Thành hừ một tiếng.
 
 	"Đương nhiên, Sở quốc đại quân hai đường xuất kích, ngay cả hoàng đế Mẫn Nhược Anh đều ngự giá thân chinh rồi. Tiêu Thương cũng rục rịch, nếu để cho Tần quân rời khỏi Hoành Sơn, chắc hẳn ngài đầu muốn càng đau một ít. Bệ hạ bây giờ muốn tất nhiên cũng đã rất nhức đầu, cho nên mới lại muốn tới nơi này. Bệ hạ nếu như không đến, ta còn thực sự có chút không chắc, nhưng ngài đã đã đến, ta cảm thấy cầm lại cái này tam địa, vấn đề liền không lớn á."
 
 	Tào Thiên Thành yên lặng một lát: "Ta bỏ ra nhiều như vậy, như vậy, ta có thể được cái gì sao? Ngươi có thể cho ta cái gì chứ ?"
 
 	Tần Phong mỉm cười nói: "Nhưng ta thật không có cái gì thật là cho ngài, ta chỉ có thể nói, đến Chiêu Quan, binh mã của ta liền cũng phải nghỉ ngơi cho thật khỏe thoáng một phát á!"
 
 	"Ta bỏ ra nhiều như vậy, tự nhiên cần một ít hồi báo, cái này hồi báo đã trong khoảng thời gian ngắn tìm ngươi khiến cho không trở lại, vậy dĩ nhiên phải tìm người khác đòi lại." Tào Thiên Thành cười lạnh nói: "Nếu như ngay cả điểm này đều không làm được, ta đây Đại Tề cũng không sợ bởi cùng ngươi ác chiến một trận. Mặc dù quận binh sức chiến đấu không bằng quân đội của ngươi mạnh, nhưng ta thắng ở nhiều người a, lấy mạng người lại điền cũng có thể cùng ngươi liều mạng, ngươi cảm thấy mười người đổi một mình ngươi được hay không được, nếu như không được, ta còn có thể thêm...nữa một ít."
 
 	"Cho nên nói, ta cùng ngài mới ngồi ở nơi này, ta không nghĩ trả giá cái gì, nhưng ta có thể giúp ngài cùng với nơi khác khiến cho một điểm gì đó trở về để làm đền bù." Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi sẽ không sợ sau khi về nhà bị lão bà ngươi một cước đá xuống giường đến!" Tào Thiên Thành hừ lạnh nói.
 
 	"Cho nên đoạn thời gian này ta quyết định không trở về Việt Kinh thành đi, trước ở bên ngoài dạo chơi một phen, đi Chiêu Quan nhìn ngắm phong cảnh cũng không tệ ah !" Tần Phong cười nói.
 
 	"Ta hiện tại thật sự là hối hận không có đưa ngươi tiễu sát tại nảy sinh thời điểm ah !" Nhìn xem Tần Phong, Tào Thiên Thành thoạt nhìn có chút hối hận.
 
 	"Ta nghe nói một cái nhân vật vĩ đại, chưa bao giờ sẽ bởi vì đã làm sự tình mà hối hận, hắn chỉ biết nhìn về phía trước." Tần Phong thản nhiên nói.