Chương 1628:  Không có đường về
 
 	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm. Vệ Trạch Long mặc dù là muốn giấu diếm Tây Thành đã bị quân Minh công phá, thông tin cũng không thể nào giấu diếm lên, bởi vì cái kia người mang tin tức là ở trước mặt mọi người nói ra cái này để cho hắn sợ đến vỡ mật tin tức. So với giống như bình thường tướng tốt, Vệ Trạch Long kỳ thật biết rõ càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Sở dĩ muốn động như vậy được một lần công kích, liền là vì kể cả hoàng đế ở bên trong tất cả văn thần các võ tướng, ai cũng không có lòng tin có thể bảo vệ cho trên kinh thành, cho nên đem hy vọng hoàn toàn ký thác vào có thể thành công cưỡng ép Mẫn Nhược Hề cùng với của nàng một trai một gái trên người, muốn dùng cái nầy tới đổi lấy quân Minh lui binh.
 
 	Nhưng làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, trong kế hoạch được một lần nên là rất kế hoạch hoàn mỹ, thất bại được cực kỳ triệt để, mà càng hỏng bét bánh ngọt chính là, Tây Thành, thậm chí ngay cả ba ngày cũng không có đứng vững.
 
 	Đã không có Hỏa Phượng Quân áp trận, Tây Thành ngay cả quân Minh ba ngày công kích đều không có đứng vững.
 
 	Ở trong kinh thành, tổng cộng liền chỉ còn lại có năm vạn Hỏa Phượng Quân rồi, lúc này đây, chính mình liền lộ ra 4 vạn, nội thành còn dư lại một vạn hỏa phượng quân đều tập trung ở nội thành chung quanh, hộ vệ nội thành bình an, ngoại thành quân bảo vệ thành, sức chiến đấu hiển nhiên so với chính mình tưởng tượng còn kém hơn một chút .
 
 	Hiện tại rút quân, không biết còn có kịp hay không? Vệ Trạch Long hoàn toàn không biết. Hắn duy nhất rõ ràng là, nếu như hắn không thể nhanh chóng rút lui trở lại trên kinh thành đi, cái trên kinh thành bị triệt để công hãm, cũng chính là trong vòng vài ngày chuyện tình.
 
 	Không phá thành, các binh sĩ còn có một tia dựa, ngoại thành vừa vỡ, ngay cả nhất một như vậy một chút nội khố cũng bị xé đi.
 
 	Nhưng tấn công không dễ dàng, lui lại càng khó hơn. Vệ Trạch Long nhìn phía xa tung bay quân Minh Nhật Nguyệt Kỳ, trên mặt đắng chát sắc mặt khỏi bệnh nồng hậu . Mấy ngày nay, quân Minh thoạt nhìn bị Sở quân đánh cho từng bước quay ngược lại, cùng với trên kinh thành Nam Thành bên ngoài, ba ngày lui hơn hai mươi dặm, đã đến Nam Đại doanh phụ gần, nhưng trên thực tế, bọn hắn cũng không phải bị chính mình đánh bại, bọn họ là ngay tại có kế hoạch lui lại.
 
 	Thoạt nhìn, bọn hắn một đã sớm biết đem muốn chuyện phát sinh, cho nên bọn hắn đem chiến tuyến từng bước từng bước kéo dài, toan tính, bất quá liền là để cho mình ngay tại lúc rút lui, gặp phải lớn hơn khó khăn.
 
 	Nói cách khác, quân Minh căn bản cũng không có muốn để cho mình toàn bộ từ đầu đến chân trở lại ở trong kinh thành đi.
 
 	Ba ngày qua sĩ khí ngẩng cao tấn công,
 
 	Đánh lui quân Minh vui sướng, giờ phút này, toàn bộ đều được bao phủ trên đầu bóng mờ , tùy thời tùy chỗ cũng có thể đập xuống tới.
 
 	Quân Minh trung quân lều lớn, Chu Tế Vân vui vẻ cười ha ha, ba ngày qua, từng bước một lui lại, các binh lính bất mãn, các tướng quân oán khí, tại thời khắc này, để cho Chu Tế Vân vui sướng đã nhận được tăng thêm.
 
 	"Dương đại tướng quân, cần phải là chúng ta thu hoạch lúc sau. Vệ Trạch Long sướng rồi đã mấy ngày, hiện tại đến phiên chúng ta sướng rồi." Chu Tế Vân cười được không ngậm miệng được, "Kính xin Dương đại tướng quân hạ lệnh."
 
 	Dương Trí khoát tay áo: "Mấy ngày nay vẫn là Chu tướng quân đang chỉ huy, ta mới vừa vừa trở về, chưa quen thuộc tình huống, liền vẫn là do Chu tướng quân tới trù tính chung toàn bộ đi, đừng làm cho Vệ Trạch Long chạy thu thập."
 
 	Chu Tế Vân giật mình, "Cái này độ khó có thể có chút lớn."
 
 	"Rất không, hắn đã có nhà qua lại." Dương Trí cười khó hiểu nói.
 
 	Chu Tế Vân mở to hai mắt nhìn, "Như thế nói, tất cả bố trí muốn động?"
 
 	"Đương nhiên, bệ hạ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh hiện tại đang tại đâm vào thân thể của bọn hắn sau, toàn bộ đều ngay tại khống chế chính giữa." Dương Trí đắc ý nói.
 
 	Chu Tế Vân bỗng nhiên xoay người lại, nhìn xem trướng kế tiếp cái đứng được giống như cây gậy tre giống như bình thường tướng lãnh, hai người bọn họ đối thoại, các tướng là nghe được như lọt vào trong sương mù, không hiểu bên trong đầu chính thức ẩn chứa ý nghĩa, nhưng có một chút là nghe rõ ràng, phản công, đem Vệ Trạch Long triệt để dính líu đến hết.
 
 	Mấy ngày liên tục lui lại để cho những kiêu binh này mãnh tướng trong lòng mỗi người cũng nín một lượng hờn dỗi, lệ khí, bây giờ nghe phản công biến mất ngừng, lập tức nguyên một đám hai mắt nháng lửa, mỗi người xoa tay, chuẩn bị làm một vố lớn.
 
 	Đây là muốn đánh chó mù đường tiết tấu ah ! Tây Thành sau đó phá, bọn hắn ngay tại Nam Thành kềm chế ở trong kinh thành sức mạnh cường hãn nhất, mặc dù nói cuối cùng nhất công lao là không thiếu được, nhưng này có tự mình giết địch phá thành tới thống khoái.
 
 	Tất cả mọi người rất vui vẻ, chỉ có Trâu Minh rất thống khổ, bởi vì Dương đại tướng quân đã trở về, nhưng quyền chỉ huy lại vẩn tiếp tục ngay tại Chu Tế Vân trong tay, chính mình vừa mới đắc tội qua hắn a, hiện tại hắn binh quyền nơi tay, chỉ sợ lúc này đây chính mình vừa không có ngoạm miếng thịt lớn cơ hội, chỉ hy vọng hắn còn có thể cho mình uống một ngụm canh.
 
 	Các tướng lĩnh cũng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Chu Tế Vân, chỉ có Trâu Minh có chút ủ rũ cúi đầu mủi chân của mình.
 
 	"Trâu Minh !" Một thanh âm ngay tại vang lên bên tai, hắn ngẩng đầu, thấy được Chu Tế Vân xem ra cười chúm chím mặt, "Phích Lịch Doanh những ngày này một mực đem các ngươi ấn ngay phía sau khuôn mặt coi như đội dự bị, vì chính là giờ khắc này, trâu tướng quân, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Trâu Minh có một loại bị thiên hạ rớt bánh nhân sau đó bẹp một tiếng đập trúng trên đầu mình cảm giác, nhìn xem Chu Tế Vân khuôn mặt tươi cười, hắn xông lên tuy nhiên trên mặt hàng loạt đốt, Thiên gia gia ah, chính mình thật sự là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi, nguyên lai lúc trước ức, chỉ là vì nay ngày dương, buồn cười chính là mình còn ở sau lưng lời niệm chú người ta.
 
 	"Mạt tướng chuẩn bị xong , tùy thời có thể xuất kích !" Tâm thần hắn có chút kích động, lời vừa ra khỏi miệng, thanh âm cực lớn làm cho tất cả mọi người cũng dọa một nhảy lên.
 
 	"Phích Lịch Doanh làm tiên phong, trung lộ đột kích, Lôi Bạo Lôi Kỵ phối hợp Phích Lịch Doanh tác chiến, Quan Ninh cùng Hàn Hoa Phong là hai cánh trái phải. Dương đại tướng quân, còn muốn mời ngươi dẫn phần quan trọng kỵ binh cùng Giang Thượng Yến tướng quân kỵ binh cùng nhau, đường vòng cắm vào thân thể của bọn hắn sau, cùng Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh có thể sư."
 
 	Dương Trí nhẹ gật đầu, chắp tay nói: "Tuân mệnh !" Hắn mặc dù là đại tướng quân, nhưng hắn vừa mới đem quyền chỉ huy giao cho Chu Tế Vân, lúc này tự nhiên cũng nên nghe từ đối phương mệnh lệnh.
 
 	"Ta đem dẫn chủ lực ngay phía sau phương để lên, bao hết Vệ Trạch Long sủi cảo, sau đó đem hắn một ngụm nuốt mất." Chu Tế Vân dùng sức huy vũ một phía dưới nắm đấm.
 
 	Trên kinh thành Nam Thành phòng ngự khiến cho nha môn. Chu Từ toàn thân mặc giáp trụ đứng ở trên đại sảnh, phía dưới, rậm rạp chằng chịt sắp hàng cùng với tướng quân đến sửa lại úy trên trăm tên quan quân. Hắn một trái một phải, đứng đấy một nam một nữ hai cái thường phục người, cũng là Anh Cô cùng Hoắc Quang, tại giải quyết rồi Dương Lăng Ấp chuyện tình sau đó, hai người lại ngựa không ngừng vó câu về tới trên kinh thành Nam Thành.
 
 	"Các vị, Tây Thành đã bị quân Minh công phá." Chu Từ thanh âm có chút trầm thấp, tiếng nói của hắn vừa dứt, bên trong đại sảnh liền truyền đến thật thấp xôn xao thanh âm, Tây Thành bị phá, ý nghĩa cái gì, nơi này mỗi người tự nhiên cũng bên trong thâm tâm rõ ràng.
 
 	"Vệ đại tướng quân dẫn quân bên ngoài tác chiến, cũng đã bị quân Minh đánh bại, Đại Sở, phải xong rồi." Chu Từ sắc mặt âm trầm, "Là trên kinh thành trăm vạn sinh linh mà tính, cũng vì các vị đang ngồi ở đây thân gia tánh mạng mà tính, càng thêm rồi bổn tướng dưới trướng hơn vạn binh sĩ tánh mạng mà tính, bổn tướng quân sau đó quyết định hướng quân Minh quy hàng, Đại Minh hoàng đế cũng đã khẳng khái đã đáp ứng bổn tướng yêu cầu."
 
 	Chu Từ lời còn chưa nói hết, bên trong đại sảnh, hơn mười người sau đó là sắc mặt biến cố lớn, bỗng nhiên giữa, bọn hắn thân hình bạo khởi, không phải là muốn muốn tập kích Chu Từ, mà là lách mình hướng về ngoài phòng khách chạy tới.
 
 	Vừa mới cất bước, trước sau trái phải ánh đao chợt lóe, vốn đứng ngay tại chung quanh bọn họ một số người, đột nhiên rút đao bổ về phía những thứ này ý muốn rời đi người.
 
 	Bên trong đại sảnh, nháy mắt ở giữa máu tươi phun trào.
 
 	Chu Từ mặt không đổi sắc tiếp tục nói: "Không biết các vị còn có ý kiến gì?"
 
 	Có thể có ý kiến gì? Có không đồng ý với ý kiến người, hiện tại sau đó ngã xuống trong vũng máu, lưu lại, muốn sao là Chu Từ tâm phúc thuộc hạ, muốn sao chính là lưng chừng phái, lúc này cảnh nầy, chẳng lẽ lại còn muốn phản kháng không thành.
 
 	Sự tình đã đến trình độ này, những người này ngược lại thật dài thở dài một hơi, thần kinh căng thẳng ngược lại buông lỏng xuống.
 
 	Cửa thành Nam bên trên tinh kỳ phấp phới, các binh sĩ như lâm đại địch, một máy bãi đất cao cường nỏ bị đẩy lên đầu tường, vạch trần đi đến cái y phục, xoắn lên cung dây cung, Cung Tiễn Thủ đám bọn họ trận địa sẵn sàng đón quân địch, trên đầu tường, chất đầy đá lăn lôi mộc, các quân quan mang theo đội tuần tra xuyên thẳng qua càng không ngừng trên thành dò xét, giám thị lấy các binh lính nhất cử nhất động.
 
 	Giờ phút này, nơi này không chỉ có lấy Chu Từ một vạn Nam Thành lính giữ thành, càng có quân Minh bí mật phục tùng ở trong thành thám tử, bọn hắn đã bị tụ họp lên, cũng có đầu hàng người Minh hào phú đại tộc tư gia võ trang.
 
 	Bọn hắn ở chỗ này, tự nhiên không phải là vì chống cự quân Minh công thành, trên thực tế bọn hắn phải phòng bị, là sắp lui lại trở về Vệ Trạch Long .
 
 	Vệ Trạch Long còn đang cố gắng nghĩ đến mang càng nhiều nữa binh sĩ rút về đến trên kinh thành, nhưng không ngờ hắn trở về thành con đường sớm đã bị cắt đứt, cho dù hắn chạy tới Nam Thành, chờ đợi hắn cũng chỉ có đóng chặc cửa thành.
 
 	Tạ thị những nhà giàu có này ở bên trong kinh thành tầng dưới quan quân, quan lại tới nghe xâm nhập là tương đối lợi hại, Tây Thành thất thủ, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì những sĩ quan cấp thấp này lâm trận phản bội.
 
 	Các tướng quân lại anh minh, bọn họ mỗi một điều chỉ lệnh cuối cùng cũng đều phải do những thứ này cơ tầng nhân vật đi chứng thực, làm của ngươi tuyệt đại bộ phận cơ tầng thuộc hạ sau đó phản loạn rồi lời của ngươi, lại anh minh thủ lỉnh, chỉ còn đường chết mà thôi.
 
 	Mặt trời lặn tây ngay thời điểm này, xa xa truyền đến cuồn cuộn bụi mù, một lát sau đó, cuồn cuộn binh triều từ phía trên bên cạnh liên tục không ngừng vọt tới, Vệ Trạch Long bộ binh, cuối cùng xuất hiện ở Nam Thành bên ngoài, so với hắn đám bọn họ xuất binh thời điểm quân dung chỉnh tề, cái lúc này chỉ có thể dùng vô cùng lang bái để hình dung. Vệ Trạch Long chặn lại vĩ muốn sống, ngay tại từ bỏ chặn lại sau quân đội sau đó, hắn mang binh một đường hướng về chạy như điên, hơn hai mươi dặm lộ trình, nói gần thì không gần, nói xa cũng không xa. Nhưng lúc này Sở quân, sau đó sĩ khí đều không có, hắn không biết chặn lại sau quân đội có thể ngăn cản bao lâu, hiện ngay tại chỉ có trở lại nội thành, mới coi là có một chút xíu an toàn bảo đảm, để cho hắn có đầy đủ thời gian tới trọng chấn quân đội.
 
 	Nhưng nam thành tường chủ thành cửa sau đó mấy cái thành nhỏ cửa, đều không ngoại lệ cũng thật chặc đóng cửa chính.
 
 	Vài kỵ chạy như bay tới, lập tức quan quân lạnh lùng quát to: "Vệ Tướng quân suất bộ trở về thành, mở cửa thành ra."
 
 	Trả lời bọn họ là trên thành mũi tên như mưa xuống, vài kỵ bị bắn đã thành tổ ong vò vẽ giống như bình thường, từ trên ngựa té xuống rơi xuống. Vừa mới vẫn còn thành trên đầu đón gió tung bay Hỏa Phượng Quân cùng với trên cột cờ lung lay rơi xuống, thay vào đó là một mặt Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ.
 
 	Vệ Trạch Long nhìn xem trên thành này mặt đón gió tung bay, bay phất phới Đại Minh cờ xí, cổ họng ngòn ngọt, phun một ngụm máu tươi đem đi ra, người cũng té xuống ngựa. . . .