Chương 39: Hát bài tiểu khúc, cho ta nghe
 
 	"Tiểu Miêu, thật vất vả nhặt được một cái mạng, bày đặt thật tốt nữ nhân không trong thành trông coi, chạy đến chúng ta tại đây tìm đường chết sao?" Hòa Thượng vuốt xanh gốc gốc da đầu, nhìn xem Chương Tiểu Miêu, trong miệng tuy nhiên oán giận, trên mặt lại là dẫn dáng tươi cười . Tiểu Miêu duỗi ra nắm đấm, nặng nề mà lôi tại hắn thật dầy trên lồng ngực, cười hắc hắc, không nói câu nào, lại đi đến còn nằm trên băng ca Dã Cẩu bên người, cúi người hỏi "Còn sống đâu rồi, mệnh quá cứng rắn ah !" Dã Cẩu cười to, tiếng cười tác động thương thế, đau đến chỉ hư hư, lại vẫn đang đang cười, giơ tay lên, cùng Chương Tiểu Miêu hai tay nặng nề tấn công: "Huynh đệ, cùng một chỗ sống, cùng chết . Tiểu Miêu, vậy mới tốt chứ ."
 
 	Mấy người ở trên mặt đất ngồi xuống, Thư Phong Tử nhìn mọi người một cái, nói: "Tần điên tử không tại, Cảm Tử Doanh cần một cái tạm thời đầu đến thống nhất chỉ huy, các ngươi người nào làm?"
 
 	Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không có lên tiếng, sau nửa ngày, Tiễn Đao mới nói: "Thư Đại phu, Tần đầu trước khi đi, không phải để cho chúng ta đều nghe ngươi sao?"
 
 	Thư Phong Tử lông mi dựng lên: "Hành quân chiến tranh, ta nhưng là người thường, Cảm Tử Doanh không thể vào thành, lưu ở ngoài thành, tất nhiên muốn cùng Tây Tần người đánh một trận trận đánh ác liệt, có thể hay không sống, ở này một trận chiến phía trên, ta một cái người thường, chỉ huy các ngươi đi chịu chết sao?"
 
 	Nằm trên băng ca Dã Cẩu hừ hừ vài câu, lớn tiếng nói: "Thư Đại phu nói được cũng đúng, của ta cái này cái đại đội lúc trước là Tần đầu tự mình chỉ huy, hiện tại đầu tuy nhiên mất, nhưng Tiểu Miêu không đã tới sao, ta đây một đại đội trưởng giao cho Tiểu Miêu, đồng thời ta cũng vậy đề cử Tiểu Miêu khi này dáng vóc ."
 
 	"Các huynh đệ, ta tới chỗ này, chỉ là vì cùng huynh đệ đám bọn họ cùng một chỗ, đáng không phải là vì khi này đầu đấy, ta đã ly khai Cảm Tử Doanh, khi này dáng vóc không thích hợp ." Chương Tiểu Miêu lắc đầu liên tục .
 
 	"Ta xem cũng liền ngươi thích hợp ." Hòa Thượng nói: "Ta cùng Tiễn Đao hai người giúp nhau thấy ngứa mắt, không ai phục ai, ở đây Dã Cẩu nằm xuống, Thư Đại phu chọi quân sự là người thường, đến thừa ta cùng Tiễn Đao, hai người ai vào đầu, cái khác cũng cũng sẽ không chịu phục, Tiểu Miêu ngươi là Cảm Tử Doanh tiền bối, trong quân đội hai năm qua cũng một mực đang tại doanh Hiệu úy, có kinh nghiệm, ngươi không làm ai làm?"
 
 	"Tiễn Đao ngươi cứ nói đi?" Thư Phong Tử trầm giọng hỏi.
 
 	Tiễn Đao sắc mặt âm trầm, chứng kiến ánh mắt của mọi người đều nhìn hắn, lập tức gật đầu nói: "Ta có ý kiến gì, Hòa Thượng nói đúng, thì ra là Tiểu Miêu vào đầu có thể phục chúng ."
 
 	Chứng kiến tất cả mọi người bày tỏ thái độ rồi, Thư Phong Tử nói: " Được, cái kia quyết định như vậy đi, Chương Tiểu Miêu ngươi tạm thời lải nhải đấy, ngươi cho rằng cho ngươi khi này cái tạm thời đầu, là cho ngươi làm mưa làm gió sao, nói cho ngươi biết, toàn bộ doanh mấy ngàn miệng tử tánh mạng đến giao cho trong tay ngươi, làm xong, không có gì công lao, làm kém, mấy ngàn lỗ hổng người đến Hoàng Tuyền địa phủ ở bên trong đi, mọi người cũng không để ý ngươi, lại để cho một mình ngươi cô đơn đấy."
 
 	Chương Tiểu Miêu đứng lên, thần sắc nghiêm túc nhìn xem mấy người, hai tay ôm quyền bao quanh vái chào, " Được, đã các huynh đệ coi trọng, ta Chương Hiếu Chính đến chọn lấy cái này trọng trách, nhưng ta lời nói cũng nói đằng trước, ta không có Tần lão đại cái kia chính là hình thức uy tín cho các ngươi đều tâm phục khẩu phục, bất quá ta nếu là các ngươi cùng nhau đề cử, đến mời các ngươi nhiều gánh dẫn theo, nếu như ở sau đó trong khi hành động, có người không phục quân lệnh, ta đây nhưng là phải không khách khí ."
 
 	"Đó là tự nhiên, tuy nhiên Tần đầu không tại, nhưng vẫn là lão quy kỷ, chiến sự nổ ra, người dám không phục quân lệnh, tự tiện hành động, mọi người liền chém choáng nha đầu ." Dã Cẩu đấm cáng cứu thương, lớn tiếng nói: "Lão tử bây giờ là vung không động đao, nhưng còn có một miệng răng chó, ta cắn chết hắn ."
 
 	"Đồng ý ." Hòa Thượng cùng Tiễn Đao cũng phân biệt tỏ thái độ .
 
 	"Đa tạ các vị huynh đệ ." Chương Tiểu Miêu nhìn xem mọi người: "Thư Đại phu, chuyện thứ nhất hay là đã làm phiền ngươi ."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Tây Tần nhân đại cử động đột kích, chúng ta chạy là trốn không thoát, chạy, chỉ sẽ càng chóng chết, sở bằng vào chúng ta chỉ có thể tìm kiếm địa phương thủ vững, cách An Dương Thành khoảng ba dặm, chính là Mạo Nhi Sơn, đây cũng là phụ cận duy nhất một cái thích hợp kiên thủ địa phương . Tiếp đó, chúng ta đem đi nơi nào đóng quân ." Chương Tiểu Miêu trên mặt đất tiện tay vẽ lấy phụ cận địa hình, "Ở chỗ này đóng quân, ít nhất theo trên mặt mũi xem, chúng ta cùng an Dương Thành là thành thế đối chọi đấy, tổng hội lại để cho Tây Tần người hơi có chút cố kỵ ."
 
 	Mặc dù biết nội thành là tuyệt đối sẽ không lý sống chết của bọn hắn đấy, nhưng Tây Tần người đáng không có thể biết rõ, tất cả mọi người là gật đầu, cũng là không có biện pháp dưới biện pháp .
 
 	"Nhưng chúng ta khuyết thiếu cấu trúc trận địa tài liệu cùng với quân đội cần lương thực, đặc biệt là lương thực, không có ai biết chúng ta muốn thủ vững bao lâu thời gian, hoặc là rất nhanh sẽ xong đời, hoặc là chúng ta có thể một mực kiên trì đến nhất sau sống sót, cho nên, chúng ta cần lương thực ."
 
 	"Ngươi là để cho ta vào thành đi tìm Trình Bình Chi?" Thư Phong Tử nói.
 
 	"Vâng, Thư Đại phu, Trình Bình Chi phu nhân trước đây ít năm bệnh nặng, là ngươi đem nàng phu nhân theo quỷ môn quan bên trên kéo trở về đấy, mặc dù nói thằng này là cái trở mặt gia hỏa, nhưng ngươi đi, hắn luôn luôn chút ít mất mặt tình cảm , ngoài ra, ngươi cũng nói cho hắn biết, nếu như không để cho, Cảm Tử Doanh sẽ phải với hắn một cái vỗ tay, hai cái tản đi, chúng ta nhưng là phải vung đao tử chém giết đấy, đằng nào cũng chết, đừng trách chúng ta đến lúc đó kéo của bọn hắn đồng loạt chết. Trình Bình Chi là thứ xách được thanh nặng nhẹ, bỏ chút tiền lương thực quân giới, đuổi đi chúng ta những thứ này ôn thần, hắn nhất định là nguyện ý, hơn nữa bởi như vậy, mặc dù chúng ta kế tiếp bị Tây Tần người toàn bộ giết sạch rồi, sau đó hắn cũng có thể nói được rõ ràng ."
 
 	"Được, ta liền chạy chuyến này ." Thư Phong Tử đứng lên, trực tiếp quay người rời đi .
 
 	"Tiễn Đao !" Chương Tiểu Miêu nhìn về phía Tiễn Đao nói: "Chúng ta muốn tại Mạo Nhi Sơn cấu trúc trận địa phòng thủ, cái này cần đại lượng nhân thủ, Tây Tần nhân lập tức sẽ tới, nhưng binh lính của chúng ta còn phải giữ vững thể lực chuẩn bị tác chiến, sở dùng ta cần đại lượng nhân thủ, hiện tại An Dương Thành xuống, cái khác không nhiều lắm, chính là nhiều người, ta cũng cần ngươi đi chiêu mộ thêm nữa... Là người tới giúp chúng ta xây dựng trận địa . Chúng ta mấy người này, chỉ ngươi quen mặt, hơn nữa cũng biết ăn nói ."
 
 	Hòa Thượng xoẹt xoẹt cười: "Chuyện này tiểu bạch kiểm lành nghề ."
 
 	Tiễn Đao trợn mắt nhìn .
 
 	Chương Tiểu Miêu tắc thì không khách khí chút nào một cước đá vào Hòa Thượng thật dầy trên mông đít, "Hòa Thượng, ngươi nhàn rỗi không chuyện gì, liền mang theo người của ngươi đi Mạo Nhi Sơn bên trên chặt, từ trên xuống dưới, theo trên đỉnh núi xuống chém, chỉ chừa nhất phía dưới một vòng ."
 
 	"À?" Hòa Thượng nhất thời ngẩn ra mắt .
 
 	"Chuyện này, cũng chỉ có loại người như ngươi ngốc hắc thô nhất tinh ." Tiễn Đao đáp lễ một câu, cười lớn đứng dậy nghênh ngang rời đi .
 
 	"Tiểu mèo, ta đây làm chút cái gì?" Nằm trên băng ca Dã Cẩu tràn ngập ánh mắt mong đợi nhìn xem Chương Tiểu Miêu, tất cả mọi người có chuyện gì làm, thừa một mình hắn chuyện gì không có, không khỏi trong nội tâm vắng vẻ, trong nội tâm không khỏi càng làm dương gây nên cao thấp tổ tông 18 đời đồng loạt thăm hỏi một lần, đương nhiên, cái lúc này, hắn là tuyệt sẽ không nghĩ Dương Trí kỳ thật cũng rơi xuống một cái cực thảm kết cục .
 
 	"Ngươi làm chút cái gì đâu này?" Chương Tiểu Miêu nhìn xem Dã Cẩu, hơi suy nghĩ, đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi điệu hát dân gian hát được không tệ, đến, cho mọi người nhóm hát một khúc, vui vẻ vui vẻ ."
 
 	Chó hoang mặt lập tức đến đen .
 
 	Thư Phong Tử lúc này đây vào thành, thuận lợi gặp được Trình Bình Chi, đối với Thư Phong Tử yêu cầu, Trình Bình Chi không nói hai lời, lúc này đáp ứng, chính như Chương Tiểu Miêu từng nói, Trình Bình Chi cũng không phải một cái quỷ hồ đồ, ngược lại là một cái dị thường người tinh minh, Cảm Tử Doanh không vào thành mà muốn ở ngoài thành cùng Tây Tần người quyết nhất tử chiến, mặc dù toàn quân ngã xuống, cái kia cũng là chính bọn hắn lựa chọn, mà chính mình chi viện tiền lương quân giới, đã là dùng hết nuôi thủ một phương chức trách .
 
 	"Thư đại phu, thứ ngươi muốn, ta tất cả đều cho, ngươi yên tâm đi, quyết sẽ không suy giảm đấy." Trình Bình Chi nói.
 
 	"Cái kia liền cảm ơn Trình đại nhân, Thư mỗ cái này liền cáo từ ."
 
 	"Thư Đại phu lại mời lưu bộ ." Trình Bình Chi do dự một chút, tiến lên một bước, nói: "Thư Đại phu, Cảm Tử Doanh ở bên trong đều là một đám tặc phôi cường đạo, ngươi cần gì phải cùng bọn họ quấn quýt lấy nhau, Thư Đại phu đối nội tử cứu mạng chi ân, trình nào đó là giây lát, chốc lát không dám có quên đấy, Thư Đại phu thay bọn hắn đã tới rồi nhiều đồ như vậy, coi như là không phụ lòng bọn họ, không bằng đến lưu ở trong thành, ở lại Trình mỗ trong phủ, như thế nào cũng so ngoài thành an toàn một lát ."
 
 	Nghe lấy Trình Bình Chi lời mà nói..., Thư Phong Tử nhưng lại cười ha hả: "Trình đại nhân, trong mắt ngươi, bọn họ là cường đạo tặc phôi, nhưng ở Thư mỗ trong mắt, bọn hắn nhưng lại thiết tranh tranh hảo hán tử, thật đàn ông, những năm gần đây này cùng hắn đám bọn họ ngốc cùng một chỗ, coi như là lâu ngày sinh tình đi à nha, coi như là cùng bọn họ chết cùng một chỗ, Thư mỗ cũng không uổng cả đời này, đa tạ Trình đại nhân để con mắt coi chừng, Thư mỗ cáo từ ."
 
 	Hướng Trình Bình Chi vái chào, Thư Phong Tử đột nhiên quay người, đi một bước, rồi lại xoay người lại, "Phu nhân của ngài bị bệnh cũng chưa hề hoàn toàn cởi thể, đây cũng là không có cách nào khác chuyện tình, bắt đầu mùa đông sau mùa là đặc biệt muốn coi chừng đấy, tuyệt đối chịu không nổi đông lạnh, kinh không được buốt giá ."
 
 	Nhìn xem Thư Phong Tử nghênh ngang rời đi thân ảnh của, Trình Bình Chi khuôn mặt lộ ra một tia xấu hổ, sau nửa ngày, mãnh liệt giậm chân một cái, gọi qua bên người một vị quan viên cấp thấp: "Đi, nói cho phủ khố người, Thư Đại phu đồ ngươi muốn, cấp cho tốt nhất, nhưng lại nếu lại tăng thêm một thành ."
 
 	"Đại nhân, Dương Thống lĩnh sẽ làm phản hay không đúng, cho Cảm Tử Doanh hơn nhiều, nội thành đáng thì ít !" Quan viên cấp thấp có chút bận tâm nói.
 
 	Trình Bình Chi cười lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ chúng ta còn có thể hy vọng Dương Nghĩa dẫn người bảo vệ cho thành sao? Tây Tần người bất công thành thì thôi, một sáng thật sự quyết định muốn công thành, chỉ sợ cái thứ nhất chạy, chính là Dương Nghĩa cùng hắn quận binh sỷ . Đông tây cho Cảm Tử Doanh, ít nhất sẽ không lãng phí một cách vô ích . Đi, cho bọn hắn ."
 
 	An Dương Thành bên ngoài, Cảm Tử Doanh theo quận binh sỷ trong tay tiếp thủ nhóm lớn quân giới lương thảo vật tư, sau đó trên thành vô số binh sĩ cùng thành bên ngoài đếm không hết dân chúng nhìn chăm chú dưới, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề hướng về vài dặm ra Mạo Nhi Sơn bước đi, Thư Phong Tử nhìn xem chi đội ngũ này, cười không ra tiếng, bởi vì hắn rất ít chứng kiến những cái thứ này có thể đem đội ngũ đi được chỉnh tề như vậy, cả đám đều có thể như vậy ngẩng đầu ưỡn ngực, tự hào về phía trước, chút bất tri bất giác, Tần Phong dùng mấy năm, lại nhưng đã đem chi này do tử tù tạo thành quân đội từng điểm từng điểm sửa trở thành một chi có linh hồn quân đội .
 
 	Một bộ gánh trên kệ, truyền đến ngũ âm không hoàn toàn tiếng ca hát, đó là Dã Cẩu, đang dắt cuống họng gào thét quê hương của hắn bài dân ca, nếu như tại bình thường, Thư Phong Tử nhất định sẽ không chút do dự đi tại hắn trên miệng dính lên một trương thuốc dán, nhưng bây giờ, hắn nhưng có chút lệ nóng doanh tròng .
 
 	Hai chúng ta vạch lên thuyền nhỏ,
 
 	Hái Hồng Lăng nha hái Hồng Lăng,
 
 	Được nha được lang có tình,
 
 	Được nha được muội cố tình,
 
 	Thật giống như hai sừng lăng,
 
 	Cũng là cùng ngày sinh nha,
 
 	Hai ta một lòng .
 
 	( hái Hồng Lăng, một bài bài hát cũ, lúc rất nhỏ Hầu nghe qua, qua mấy thập niên, vẫn có thể hát đi ra, rất dễ nghe nha. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: