Chương 517:  Hiện tại mới đi, không khỏi quá muộn
 
 	Nam Bình Sơn ở trên, Hổ Bí Quân cũng không có xây dựng cái gì phòng ngự trận địa, bởi vì Hổ Bí Quân từ trước đến nay đều là tấn công một phương, hướng chết mà sinh, liền là bọn hắn tín niệm . Tuy nhiên biết rõ hiện tại đã thân hãm tuyệt cảnh, nhưng bọn hắn vẩn tiếp tục trầm mặc sửa sang lấy khôi giáp, cắt tỉa bờm ngựa, đánh bóng binh khí của mình, cùng đợi cái kia tấn công một tiếng mệnh lệnh, sẽ gặp hướng về dưới núi phóng đi .
 
 	Thời gian từng giây từng phút chạy đi, tấn công mệnh lệnh lại chậm chạp không có hạ đạt . Các binh sĩ cũng cùng lúc không nóng nảy, bởi vì bọn họ biết rõ, chậm nhất bất quá cái này hai ngày mà thôi, bởi vì bọn họ mang theo quân lương cũng không nhiều, ở lâu một ngày, thất bại khả năng sẽ gặp càng lớn một phần .
 
 	Nam Bình Sơn xuống, địch nhân cũng không có chút nào tấn công ý tứ, ngược lại là dưới chân núi bắt đầu đào móc chiến hào, đứng lên tường thấp, trải rộng cây củ ấu, ngựa lớn, hươu giác, đứng dưới chân núi, có thể thấy rõ ràng một cái đài đài Cước Đạp Nỏ, máy ném đá .
 
 	Chân núi địch nhân biết rõ nhược điểm của bọn hắn, đây là muốn ôm cây đợi thỏ,...vân..vân... Của bọn hắn đi chui đầu vô lưới rồi.
 
 	Đơn sơ lều nhỏ ở trong, Khang Kiều quỳ rạp xuống Ngô Giám trước mặt của .
 
 	"Bệ hạ, ngài đi thôi, một mình ngài đi, lấy ngài tông sư chi năng, đột phá đối phương phòng thủ, trở lại Việt Kinh thành, hay là có nhiều khả năng đấy." Khang kiều đau khổ cầu khẩn nói .
 
 	"Đi trở về thì phải làm thế nào đây? Đã không có Hổ Bí Quân, đã không có võ lực mạnh mẽ, trở lại Việt Kinh thành, chẳng qua là chờ đợi hạ thất bại lần trước mà thôi." Ngô Giám bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch .
 
 	"Bệ hạ, chỉ cần ngài trở lại Việt Kinh thành, tất cả liền có khả năng, mà ở tại chỗ này, lại lại cũng không có một chút hy vọng ." Khang Kiều lớn tiếng nói ."Cái đó sợ chỉ có một tia hi vọng , chúng ta cũng không thể buông tha ah !"
 
 	Phịch một tiếng, Ngô Giám vứt bỏ chén rượu, hai tay che mặt: "Không thể tưởng được Đại Việt hơn trăm năm giang sơn, vậy mà vong ở đây tay ta ."
 
 	"Bệ hạ, Hứa Kiệt còn tại Chính Dương quận tụ tập binh, Đại Việt còn có một nửa giang sơn vẩn tiếp tục thuần phục triều đình, chỉ cần bệ hạ ngài trở lại Việt Kinh thành, liền có còn có lại tụ tập binh mã, thật sự không được, ngài còn có thể mang đám người lui vào núi lớn, nghỉ ngơi dưỡng sức, hòng một ngày kia rơi xuống Đông Sơn tái khởi, mà chết ở chỗ này, một cắt liền đã không có, xin thứ cho mạt tướng nói thẳng, Thái tử điện hạ, còn chống đỡ không nổi như vậy tình thế nguy hiểm ah !" Khang Kiều nặng nề mà gõ phía dưới đi: "Thần nguyện suất dũng tướng quân còn thừa tướng sĩ, ở đây sau khi trời tối, hướng địch nhân lên công kích mãnh liệt, tất cả dũng tướng tướng sĩ, nguyện lấy máu tươi, bảo hộ bệ hạ, an toàn phản hồi Việt Kinh thành."
 
 	Ngô Giám không nói thêm gì nữa, chỉ là che mặt nước mắt ròng ròng, Khang Kiều liên tục gõ ba cái khấu đầu, đứng dậy, nắm thật chặt eo Giáp Thúc thao, quay người nhanh chân đi ra lều vải đi.
 
 	Cảnh ban đêm dần dần kéo lên màn che, dưới núi từng đống đống lửa theo thứ tự sáng lên, đứng trên chân núi, có thể thấy rõ ràng chân núi quân lực bố trí, địch nhân tựa hồ tí ti không thèm để ý chút nào Hổ Bí Quân thấy bọn họ hư thật, đương nhiên, cái này cũng đầy đủ cho thấy tự tin của bọn hắn, tự tin mặc kệ Hổ Bí Quân hướng cái hướng kia đột nhiên vây, cuối cùng cũng đều không thể đào thoát ông trời của bọn hắn giăng lưới địa võng .
 
 	Trên núi , tương tự là đèn đuốc sáng trưng, chân núi quân Thái Bình cùng Lạc Nhất Thủy bộ , tương tự cũng có thể thấy rõ Hổ Bí Quân động tác .
 
 	Một cây đại thụ đỉnh chóp, đứng là Khang Kiều, ở đây trước người của hắn, nhiều đội kỵ binh, từng tên một bộ tốt đang tại xếp thành hàng, một đống lửa lớn đang tại gấu gấu bùng cháy sáng .
 
 	Khang Kiều trở về núi, cái kia đỉnh lẻ loi trơ trọi cái lều nhỏ ở bên trong, ngọn đèn như trước, khóe miệng của hắn có chút giơ lên, lộ ra vẻ mĩm cười, cái lúc này, bệ hạ còn không hề lộ diện, vậy dĩ nhiên là chịu đề nghị của mình .
 
 	Hắn chậm rãi từ bên hông lôi xuống lương khô túi, hai tay xé ra, bên trong lương khô bay lả tả rơi xuống, vừa mới rơi vào cái kia đống lớn đống lửa phía trên, ánh lửa trong nháy mắt đại thịnh .
 
 	"Hôm nay dũng tướng, hữu tử vô sinh, chư quân, theo ta là Đại Việt trận chiến cuối cùng ah!" Cánh tay huy động, bị xé thành hai nửa lương khô cái túi lướt qua rơi xuống .
 
 	Nhiều đội binh sĩ trầm mặc đi đến đống lửa trước khi, thò tay lôi xuống phần eo lương khô túi, để tại đại trong lửa, sau đó trầm mặc lui ra phía sau, thứ nhị đội theo thứ tự hướng về phía trước, tái diễn động tác giống nhau .
 
 	Hỏa càng bốc cháy càng lớn, hào khí lại càng lúc càng bi tráng .
 
 	Khang Kiều sừng sững ở đây ngọn cây, nhìn xem chi này hắn thống lĩnh nhiều năm bộ binh, trong mắt lệ nóng doanh tròng, đây là Hổ Bí Quân lần thứ nhất toàn thể ra kinh tác chiến, lại cũng là bọn hắn một lần cuối cùng ra kinh tác chiến, trận chiến ngày hôm nay về sau, Việt Kinh trong thành, không biết có bao nhiêu gia đình đều phải xuyên thẳng đồ tang, phủ lên cờ trắng rồi.
 
 	Hắn lướt qua bay lên, rơi vào đội ngũ phía trước nhất một con chiến mã trên người, gìm dây cương chuyển đầu ngựa, cao cao mà giơ lên trong tay thiết thương, lạnh lùng quát: "Vì Việt Quốc, hữu tử vô sinh !"
 
 	"Vì Việt Quốc, hữu tử vô sinh !" Trên núi, hơn hai vạn Hổ Bí Quân cùng kêu lên hô to .
 
 	"Giết !" Khang Kiều hai chân thúc vào bụng ngựa, hướng về dưới núi vọt mạnh mà đi .
 
 	Như biển gầm núi lở vậy tiếng hò hét chợt vang lên, mà quay lại ứng với bọn họ, thì là dưới núi bỗng nhiên vang lên như sấm trống trận thanh âm . Hải triều từ dưới núi tuôn ra mà xuống, hung ác nhào về phía dưới núi cái kia cao cao đứng vững đá ngầm .
 
 	Khang Kiều lựa chọn là Lạc Nhất Thủy phòng tuyến, thông qua trên núi Hổ Bí Quân đối với quân Thái Bình sức chiến đấu miêu tả, hắn sáng suốt nhận thức đến, quân Thái Bình chiến đấu lực so với Lạc Nhất Thủy bộ cao hơn không ít, mà đổi thành một cái Bảo Thanh Doanh, càng không phải là dễ đối phó đấy.
 
 	Tuy nhiên đã quyết định quyết tâm quyết tử, nhưng nếu như có thể đánh vỡ địch nhân phòng tuyến, có thể lao ra một cái liền là một cái, có thể lao ra 100 chính là 100, xông ra liền có thể còn sống .
 
 	Từng con từng con chiến mã bay lên trời, phấn đấu quên mình phóng qua chiến hào, đón dày đặc như châu chấu tên nỏ, có đánh tới hướng tường ngăn cao ngang ngực, có rơi xuống đất lại lần nữa vọt lên cao lên, vượt qua tường ngăn cao ngang ngực, trực tiếp hướng về phía sau thuẫn trận phóng đi .
 
 	Bên tai tiếng dây cung trận trận vang lên, tên nỏ lại một lần nữa đập vào mặt .
 
 	Người hô ngựa hý bên trong, song phương đụng vào nhau, dây dưa đến cùng một chỗ, tư giết đến cùng một chỗ .
 
 	Quân Thái Bình trung quân trong đại trướng, giờ phút này ngồi ở đại án sau, cũng không phải Tần Phong, mà là Tiểu Miêu, lính thám báo một dãy Thủy nhi chạy vào, hướng Tiểu Miêu báo cáo trước mắt quân tình về sau, lại vội vàng mà đi ra ngoài .
 
 	"Quả nhiên không ngoài sở liệu, Ngô Giám muốn lẻn, Khang Kiều muốn cắn xé nhau . Truyền mệnh lệnh của ta, Giang Thượng Yến thuộc quyền Bảo Thanh Doanh, lập tức từ hữu quân cắm vào chiến trường, Lục phong thuộc quyền Quáng Công Doanh, từ cánh quân bên trái cắm vào chiến trường, hiệp trợ Lạc Nhất Thủy bộ, bao vây tiêu diệt Khang Kiều bộ đội sở thuộc, truyền lệnh Trần Gia Lạc thuộc quyền Mãnh Hổ Doanh, quấn đến Lạc bộ phía sau, bố trí đạo thứ hai phòng tuyến, để ngừa Lạc bộ không ngăn cản được dũng tướng, bị bọn hắn đột kích ra chỗ hổng . Truyền lệnh Bàn Thạch Doanh cùng tướng quân thân vệ doanh, theo ta tiến vào chiến tràng, chính diện đón đánh Hổ Bí Quân ."
 
 	Một chuỗi lính liên lạc từ Tiểu Miêu trong tay tiếp nhận lệnh tiễn, quay người liền vọt vào trong bóng đêm mịt mờ . Mà Tiểu Miêu, cũng quay người lại nhấc lên mình thiết đao, bước nhanh ra ngoài đi đến .
 
 	Giờ phút này, trong đại trướng duy nhất tướng lãnh Dã Cẩu thoáng cái nhảy dựng lên: "Tiểu Miêu, ta đây này, ta ư ?"
 
 	Đi đến đại màn cửa Tiểu Miêu trở lại liên quan đến, nhìn xem Dã Cẩu mỉm cười: "Đúng rồi, còn có Thương Lang Doanh, Thương Lang Doanh lưu thủ đại doanh, trông coi lương thảo đồ quân nhu, không được sai sót ."
 
 	"Cái gì?" Dã Cẩu thoáng cái nhảy dựng lên, "Ta còn có gần 2000 dũng sĩ, ta Thương Lang Doanh còn có thể đánh một trận . Con mèo chết tiệt, ngươi đừng muốn vứt xuống ta ."
 
 	Tiểu Miêu thoáng cái đã kéo xuống mặt, "Dã Cẩu, ta dâng tặng tướng quân chi mệnh đại diện chấp chưởng quân lệnh, giờ phút này từ miệng ta bên trong ra lệnh, chính là quân Thái Bình quân lệnh, ngươi nghĩ cãi quân lệnh sao?"
 
 	"Ta !" Dã Cẩu giận dữ, nhưng nhìn một cái Tiểu Miêu giờ phút này có chút nghiêm nghị khuôn mặt, còn sót lại lời nói, lại nén trở về, mặt căng đến mức đỏ bừng . Tiểu Miêu hừ lạnh một tiếng, quay người đi nhanh ra khỏi lều . Một lát, bên ngoài lều đã là số quân tới tiếng nổ lớn, một hồi lung tung về sau, chỉnh tề tiếng bước chân chợt xa đi .
 
 	Khi Khang Kiều phóng ngựa nhảy vào rậm rạp chằng chịt địch nhân quân trong trận, coi như Hổ Bí Quân tướng sĩ một loạt đón lấy một hàng phấn đấu quên mình xử dụng mình và chiến mã thân thể lấp đầy chiến hào, đụng sập tường ngăn cao ngang ngực, nghênh tiếp cái kia sáng loáng chiếu đến ánh lửa mâu lưỡi dao ngay thời điểm, Ngô Giám cuối cùng từ hắn cái lều nhỏ đi vào trong ra.
 
 	Trong tay dẫn theo mũi tên, vác trên lưng lấy nhưng lại Mạc Lạc cái kia một hồi Xuyên Vân Cung, chỉ còn lại cái kia hai chi mũi tên cũng treo ở trên lưng, hắn thật sâu nhìn một mắt dưới núi, lâm vào nặng nề trong vòng vây Hổ Bí Quân, giờ phút này, Bảo Thanh Doanh quân kỳ, Quáng Công Doanh quân kỳ đã từ hai cánh cắm vào tiến vào chiến trường, mà ở chánh diện trên chiến trường, có thể thấy rõ ràng quân Thái Bình Bàn Thạch Doanh quân kỳ cũng gia nhập vào ngăn chặn Hổ Bí Quân phòng thủ đội hình trong đó, mà ở xa xôi hơn, một con rồng lửa đang tại từ từ tiến hành, lấy con mắt của hắn lực, tự nhiên có thể thấy rõ ràng tung bay Mãnh Hổ Doanh quân kỳ .
 
 	Hổ Bí Quân đã xong, bọn hắn không có khả năng xông ra trùng vây .
 
 	Ngô Giám hít một hơi thật sâu, thân hình khẽ nhúc nhích, đã ở đây biến mất tại chỗ, sau một lát, hắn đã rời đi Nam Bình Sơn, vượt qua Long Du Huyện thành, hướng về Trung Bình Quận phương hướng chạy gấp mà đi .
 
 	Chiến trường ồn ào náo động thanh âm dần dần cách hắn xa đi, ánh trăng trong sáng đem trong trẻo nhưng lạnh lùng quang mang vãi hướng trống trải đồng bằng, đầy trời đầy sao ở trên trời tới nháy lấy mắt nhỏ, tựa hồ cũng đang ngó chừng cái này lâm trận bỏ chạy hoàng đế . Ngô Giám mức độ nhưng lại càng lúc càng nhanh, trở lại Việt Kinh thành, coi như không có bảo trụ Việt kinh thành khả năng, cũng có thể suất lĩnh lấy cuối cùng sức mạnh còn sót lại lui vào núi lớn, thiên hạ này, chắc chắn đại loạn, lui vào trong núi lớn, có lẽ còn có đông núi tái khởi cơ hội .
 
 	Khang Kiều nói đúng, sống còn, mới có hi vọng, chết rồi, cái gì hy vọng cũng không có .
 
 	Bầu trời ánh trăng đột nhiên lóe lóe, những vì sao cũng tựa hồ trong nháy mắt này đình chỉ trong nháy mắt, trong không khí một tia nhàn nhạt sát ý, để cho Ngô Giám tật như thiểm điện thân ảnh bá mà ngừng lại .
 
 	Tại hắn phía trước, thời gian dần qua xuất hiện một thân ảnh, người nọ đã giơ tay lên, sát một tiếng vang nhỏ, một ít đoàn ánh lửa xuất hiện ở trong tay của người kia, theo tay quăng ra, tiểu đoàn ánh lửa rơi trên mặt đất, oanh một tiếng một đống lửa lớn đốt lên, ánh lửa chiếu rọi dưới, Lạc Nhất Thủy xuất hiện ở Ngô Giám đôi mắt chính giữa .
 
 	"Ngô Giám, quả nhiên không ra Tần Phong sở liệu, ngươi sẽ bỏ xuống quân đội của ngươi, một mình chạy trốn, nhưng là bây giờ mới đi, ngươi không biết là quá muộn sao?" Lạc Nhất Thủy một tấc một tấc rút...ra trường kiếm trong tay của hắn, xa xa chỉ hướng Ngô Giám, "Ta Lạc thị nhất tộc mấy trăm người hồn phách đang tại Lạc trong nước chờ ngươi đấy!"
 
 	Ngô Giám sắc mặt thay đổi mấy lần, âm ngoan nhìn xem Lạc Nhất Thủy: "Làm sao, chỉ một mình ngươi à? Chỉ bằng ngươi cũng muốn chống đở được ta?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải một mình ta !" Lạc Nhất Thủy cười lên ha hả .
 
 	Hơi xa một chút, lại nhỏ đoàn ánh lửa sáng lên, theo sát lấy oanh một tiếng, lại một đống lửa bị đốt lên, ánh lửa bên cạnh, Hoắc Quang tay đè lấy bên hông chuôi đao, xiên chân dựng đứng .
 
 	Khác một bên, lại dấy lên một đống lửa, đứng ở bên lửa đấy, là trên vai khiêng thiết đao Tần Phong .
 
 	Phía sau tiếng gió khẽ nhúc nhích, Ngô Giám quay đầu lại, nhưng lại Hạ Nhân Đồ, dẫn theo hắn đã đứt một đoạn mái chèo đao, đang mỉm cười dựng đứng .