Chương 1281:  Muốn chết
 
 	Vọng Hải Đình, là Chu thị kiến trúc cao nhất, cũng là Bột Châu trong thành kiến trúc cao nhất, đứng thẳng trên đó, chẳng những có thể thấy sóng xanh nhộn nhạo biển cả, cũng có năng lực thấy gần như toàn bộ Bột Châu quận thành thành diện mạo, giờ phút này, Vọng Hải Đình bên trên cũng là dọn lên một bàn tiệc rượu, bất quá ngồi ở bàn rượu bên trên ba người cũng là hình dung khác nhau.
 
 	Chu Thự Quang mặt mày hồng hào, Hướng Liên uể oải tới cũng đã khôi phục tỉnh táo, mà Hồ Kiến thì là như thái độ nghênh ngang, gần như toàn thân xụi lơ ngồi ở đây trên mặt ghế. Trước sớm ở đây trên đại sảnh dễ như trở bàn tay chế phục Hướng Liên Hồ Bất Quy, vẩn tiếp tục một bộ mặc y phục quản gia, dẫn theo bầu rượu thay thế ba người ngã xuống rượu.
 
 	"Bột Châu thắng cảnh, ở chỗ này nhìn một cái không sót gì." Chu Thự Quang cười tủm tỉm bưng chén lên, " hướng đại nhân, Hồ Quận thủ, hai vị cũng không phải lần đầu tiên leo lên ta đây Vọng Hải Đình rồi, hôm nay đi lên nữa ngắm cảnh, có thể có cái gì cảm giác không giống nhau?"
 
 	Hồ Kiến hàm răng run run lên tiếng không được, Hướng Liên cũng là lãnh đạm nói:" Chu Thự Quang, ngươi làm loạn Bột Châu, chắc chắn sẽ cấp cho Bột Châu dân chúng mang đến vô cùng tai khó. Những thứ này vô tội dân chúng, sẽ bởi vì ngươi mà chết."
 
 	Hắn quay đầu nhìn Bột Châu nội thành, có thể gặp Bột Châu nội thành, có không ít địa phương toát ra cuồn cuộn khói dầy đặc, ánh lửa ngút trời, cũng có đại đội sĩ tốt qua lại tại phố lớn ngõ nhỏ, thỉnh thoảng sẽ có nhiều đội người bị trói gô từ từng tòa trong chỗ ở bị áp đi ra, lảo đảo ở đây phố bên trên đi lại.
 
 	Hướng Liên biết rõ, đó là Chu Thự Quang ở đây thanh lý Bột Châu trung với triều đình lực lượng, xem bọn hắn quen cửa quen nẻo bộ dáng, liền biết bọn hắn sớm có chính xác chuẩn bị, triều đình ở đây Bột Châu bố trí bọn hắn cũng rõ ràng minh bạch là cái gì.
 
 	Nhìn đến đây, hắn không khỏi thở dài một hơi, đã có Hoàng Liên cái này nội ứng, bọn hắn có năng lực có cái gì không biết? Hoàng Liên là hai năm trước đây từ Long Tương Quân bên trong điều nhiệm Bột Châu đóng quân, thân gia trong sạch, Quỷ Ảnh căn bản cũng không có tra ra hắn cùng với danh gia vọng tộc có bất kỳ quan hệ gì, cái này mới yên tâm đem hắn phóng tới Bột Châu, với tư cách gạt bỏ thế gia một thanh lưỡi dao sắc bén.
 
 	Chỉ có như vậy một người, lại chính là Chu thị xếp vào ở đây Long Tương Quân quân cờ. Khó trách người này đến Bột Châu về sau toàn bộ thuận lợi, hai năm nhiều thời giờ, liền đem Bột Châu đóng quân chỉnh hợp được dễ bảo, đã có Chu thị người địa chủ này trợ giúp, hắn có cái gì không làm được? có thể cười chính là hoàng đế bệ hạ còn tưởng rằng đã tìm được lương tướng, triều đình còn tưởng rằng hết thảy đều tiến triển thuận lợi?
 
 	Hắn không thể không kinh hãi tại thế gia mưu tính sâu xa, giống như Hoàng Liên người như vậy, ở đây Long Tương Quân bên trong cứu lại còn có ... hay không? Còn có bao nhiêu? Hướng Liên rất rõ ràng, rời khỏi cái này việc sự tình, bệ hạ thân vệ quân Long Tương tất nhiên sẽ nghênh đón một sóng đại quy mô thẩm tra, thanh lý, cũng không biết có bao nhiêu người biết bị liên quan đến trong đó, quân tâm rung chuyển, mỗi người cảm thấy bất an, đó là tất nhiên.
 
 	Bột Châu phản loạn, ảnh hưởng sẽ cực kỳ sâu xa. Đây là Đại Tề lập quốc đến nay, cái thứ nhất châu quận phản loạn, Chu thị với tư cách hào phú bên trong một cái đại biểu, mở ra một cái đầu tàu hại vô cùng, vì giết gà dọa khỉ, bệ hạ tất nhiên sẽ muốn lấy Lôi Đình oai nghiêm đem dập tắt lấy giết gà dọa khỉ, nhưng cái này thời điểm thiên sinh ra Hoàng Liên cái này việc sự tình, nhất có thể tin Long Tương Quân cũng biến thành không thể tin rồi, ai có thể biết Long Tương Quân bên trong còn có bao nhiêu tướng lãnh là giống như Hoàng Liên giống nhau là bị thế gia nằm vùng quân cờ? Mà nếu như không thể cấp tốc dập tắt Bột Châu phản loạn, tất nhiên sẽ để cho quốc nội thế lực này lớn hơn hào phú thấy triều đình nhược điểm, bệ hạ như lại dồn ép không tha, những người này nói không chừng cũng sẽ biết cử động kỳ phản loạn, mà trong đó có vài thế gia thế lực cũng là chiếm giữ ở đây Đại Tề trù phú nhất địa phương hạch tâm, Hướng Liên quả thực không dám tưởng tượng những địa phương kia khói lửa ngập trời bộ dáng, nếu thật biến thành cái dạng này, chỉ sợ Đại Tề sẽ chưa gượng dậy nổi.
 
 	Chỉ nhìn khả năng của Chu thị ở đây Bột Châu, Hướng Liên liền có thể tưởng tượng những so với kia Chu thị lịch sử càng thêm xa xưa gia tộc tại địa phương phía trên rắc rối khó gỡ thế lực, vô khổng bất nhập ảnh hưởng nỗ lực.
 
 	Bệ hạ cải cách chẳng lẽ coi là thật là chín phần hoàn chỉnh, thất bại trong gang tấc à?
 
 	Hắn thống khổ cúi thấp đầu xuống.
 
 	Đại Minh trên đà phát triển,
 
 	Giống như mặt trời mới mọc, theo thời gian dần trôi, có thể càng lúc càng chói mắt, mỗi để cho bọn họ hơn phát triển một thời gian ngắn, bọn họ tỏa sáng càng lúc càng mạnh mẽ một phần, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ cho người mắt mở không ra. Đại Tề chỉ có nhịn xuống đau từng cơn, kiên cường tiến lên, mới có thể cùng hắn so sánh hơn thua, tranh bá thiên hạ, điểm này, ở đây Đại Minh dạo qua không thời gian ngắn Hướng Liên là rõ ràng nhất rồi, nhưng bây giờ rời khỏi chuyện như vậy, Đại Tề còn có thời gian làm rõ nội chính, tập trung tất cả lực lượng tới cùng Minh quốc tranh chấp à?
 
 	"Tới tới tới, nhị vị đại nhân, ta và ngươi tốt xấu cũng là quan đồng liêu, cũng ở đây một chỗ phía trên ngây người hồi lâu, chính là hướng đại nhân, tới Bột Châu nhiều lần, đối với nơi này cũng coi như quen thuộc, hôm nay Chu mỗ thiết yến , coi như là vì hai vị tiễn đưa vậy." Chu Thự Quang cười lớn giơ ly rượu lên đối với hai người nói.
 
 	Hướng Liên vô ý thức bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch. Hồ Kiến cũng là sợ tới mức có chút hồn vía lên mây, " Chu gia chủ, ngươi là muốn giết bằng thuốc độc chúng ta à?"
 
 	Chu Thự Quang vốn là kinh ngạc, đón lấy chính là cười ha ha:" Hồ Quận thủ quá lo lắng. Đều muốn giết ngươi, bây giờ ta cũng cần phiền toái như vậy à? Một đao giết chẳng phải là còn có thể tiết kiệm bữa tiếp theo rượu tới? Yên tâm yên tâm, uống xong chén rượu này, ăn xong bữa cơm này, ta tặng hai vị trở lại Trường An."
 
 	Hắn tự tay hướng về sau, Hồ Bất Quy liền lập tức đưa qua một phong thơ.
 
 	Tiếp nhận lá thơ đặt lên bàn, nhẹ nhàng đổ lên hai người trước mặt, nói:" đây là ta làm cấp cho bệ hạ, ta Chu thị tự hỏi đúng là không thẹn với bệ xuống, có thể bệ hạ qua sông đoạn cầu, qua cầu đoạn nhịp, mài đao giết người, ta chỗ khinh thường vậy. Chu thị, không muốn trở thành bệ hạ cái con kia khỉ đột nhìn con gà bị giết, cho nên tự nhiên muốn cử binh phản kháng, từ nay về sau, ta cùng với bệ hạ nhưng chỉ có trở mặt thành thù rồi. Hai vị, phong thư này đồng dạng còn có mấy chục phong thư, ở đây các ngươi đem phong thư này nộp lên cho bệ hạ thời điểm, ở đây Đại Tề các đại châu quận, cũng cùng lúc nhận được thư tín, sẻ bị phơi bày ra,  ta nghĩ để cho cũng có Đại Tề mọi người nhìn nhìn, là Đại Tề hiến tiền hiến lương thực hiến liều mạng mà Chu thị, là như thế nào bị Đại Tề hoàng đế bệ hạ đối đãi. Ha ha ha !"
 
 	Nghe nói có thể không chết, vẫn còn có thể trở lại Trường An đi, Hồ Kiến lập tức thở dài một hơi, vội vàng đem lá thơ bắt tới đặt ở trong ngực, như con gà mổ thóc giống như gật đầu:" Chu gia chủ yên tâm, tại hạ nhất định sẽ đem phong thư này nộp cấp cho hoàng đế bệ hạ. Bất quá rượu này cơm, lúc này ta thật sự là khó có thể nuốt xuống, kính xin cáo từ, cũng liền có thể lập tức lên đường, sớm cho kịp đem phần này lá thơ thay thế Chu gia chủ đưa tới hoàng đế bệ hạ trên bàn, chẳng biết có được không?"
 
 	Chu Thự Quang vuốt vuốt chén rượu, " đi lần này đường xá xa xôi, Hồ Quận thủ cần gì phải vội vàng ở đây nhất thời thì sao?"
 
 	"Không dám lầm chu gia chủ đại sự !" Hồ Kiến ưỡn nghiêm mặt nói.
 
 	Chu Thự Quang cười to:" tốt, đã như vầy, ta cũng không dám cưỡng ép ở lại khách, hướng đại nhân, ngươi còn muốn uống vài chén à?"
 
 	Hồ Kiến tranh thủ thời gian kéo kéo Hướng Liên quần áo, ý bảo Hướng Liên cũng lập tức cáo từ, Hướng Liên cũng là không vì như thế mà thay đổi, chính mình kéo qua bầu rượu, đúng là từ rót uống một mình bắt đầu.
 
 	"Hướng đại nhân !" Hồ Kiến khẩn trương, lên tiếng nhắc nhở.
 
 	"Hồ Quận thủ liền mời đi đầu, Hướng mỗ sau đó liền đến." Hướng Liên mặt không thay đổi nói.
 
 	Nhìn xem Hướng Liên bộ dáng, Hồ Kiến cũng không nói thêm lời, đứng lên, hướng Chu Thự Quang chắp tay, đi nhanh hướng về dưới lầu đi đến, phía sau truyền tới Chu Thự Quang thanh âm:" Quận thủ đi chậm, ngoài cửa Hồ Quận thủ thân vệ cũng đã đợi ở nơi đó, thớt ngựa cũng đã chuẩn bị tốt , ngoài ra, vậy mười vạn lượng bạc, Hồ đại nhân chi bằng đi lấy, Chu mỗ đưa ra ngoài đồ vật, chưa bao giờ có thể lại đòi về, ha ha ha !"
 
 	Hướng Liên đem lại một chén rượu đổ vào trong miệng uống một hơi cạn sạch, lãnh đạm nói:" mươi vạn lượng bạc thay thế Hồ Kiến chế tạo một bộ quan tài, Chu gia chủ thật đúng là khẳng khái."
 
 	"Cũng không biết hắn có thể hay không ngủ lấy quan tài?" Chu Thự Quang cười nói:" bất quá mươi vạn lượng bạc có năng lực mua một cái ta Chu mỗ người nhân từ, hoàng đế bệ hạ bạo ngược thanh danh cũng xem là tốt a, hắn đem ta phong thư này đưa đi Trường An, nghĩ đến cũng có thể vì ta Chu mỗ người bác tới không ít đồng tình phân ra, mười vạn hai, giá trị á!"
 
 	Hướng Liên cười khổ không thôi, " ngay cả cái này cũng không buông tha à?"
 
 	"Coi như là phế vật lợi dùng xong, thật không biết hoàng đế bệ hạ ban đầu là như thế nào coi trọng người này, rõ ràng phái hắn tới Bột Châu đối phó ta ?" Chu Thự Quang giễu cợt lấy hoàng đế nhận thức người không rõ.
 
 	"Có ít người, bình thường đều là một bộ mặt hóa trang, chỉ có thật đến nguy nan đang lúc, mới có thể nhìn ra hắn tướng mạo sẵn có mà thôi." Hướng Liên nói:" cái này cũng không thể coi là cái gì."
 
 	"Xem ra hướng đại nhân là biết rõ trở về khẳng định không có kết cục tốt, cho nên cũng không có chuẩn bị đi trở về rồi, như thế nào đây? Lưu lại dốc sức cho ta đi, ngươi là một nhân tài, ta phải dùng tới." Chu Thự Quang nói.
 
 	Hướng Liên xuất thần xem xét Chu Thự Quang sau nửa ngày, đột nhiên cười ha hả:" Chu gia chủ thật biết nói đùa, Hướng mỗ nếu không mới, cũng sẽ không hướng phản tặc hiệu lực, lúc trước ta bị Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề ở đây Tuyền Châu cấp cho nắm đi nhốt tại Ưng Sào ở bên trong, Quách Cửu Linh chưa từng có mở miệng hỏi qua ta một câu, đương nhiên cũng liền càng đừng nói tới khuyên ta lao vào dựa vào bọn họ rồi, ngươi cũng không bằng hắn biết nhìn người."
 
 	Chu Thự Quang nhẹ gật đầu, nhìn xem Hướng Liên trong mắt ngược lại là nhiều hơn một phần bội phục." Ngươi lưu lại, là muốn muốn chết?"
 
 	"Bầu rượu này còn có cuối cùng một ly, còn làm phiền phiền Chu gia chủ cho ta thêm điểm nguyên liệu chứ? Lúc này đây ta cảm thấy là tranh cầm thắng lợi cuốn, cho nên ngay cả cái này nhất sau thủ đoạn cũng không có chuẩn bị."
 
 	"Đã là muốn chết, tại sao không trở lại Trường An?"
 
 	"Không mặt mũi trở về ah !" Hướng Liên sâu kín nói:" Xuất Vân Quận làm hư hại việc tồi tệ, chán chường về tới trong nước, Tuyền Châu lại bại, chính mình vẫn còn làm tù binh, bị người Minh tống giam hơn phân nửa năm mới bị đổi về đi, bệ hạ không có truy cứu của ta thất trách, vẩn tiếp tục ủy thác trách nhiệm nặng nề, có thể ta, lại đem kém khiến cho làm hư hại, có thể một lần có thể không quá ba lần, thật sự không mặt mũi trở về lần lượt bệ hạ một đao kia, vẫn là chết tại bên ngoài, để cho bệ hạ mắt không thấy, tâm không phiền ah! Chu gia chủ không có thể chưa đủ ta cái này người cuối cùng nho nhỏ tâm nguyện chứ?"
 
 	"Chu mỗ vẫn là rất kính trọng hướng đại nhân như vậy trung thần đấy." Chu Thự Quang lại nói:" cho nên, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi điều tâm nguyện này đấy."
 
 	"Đa tạ !" Hướng Liên hướng về phía Chu Thự Quang chắp tay:" cuối cùng còn muốn hỏi một câu, chúng ta đi Đào hoa đảo thủy sư sẽ như thế nào?"
 
 	"Cái này còn phải hỏi sao?" Chu Thự Quang mỉm cười nói:" cháu của ta Chu Bảo nghĩ tại đó trận địa sẵn sàng đón quân địch, ta có thể nói cho hướng đại nhân, Tào Cương đi lần này, chết chắc không có đường sống, bọn hắn không có trở về hy vọng."
 
 	"Ôm cuối cùng vạn nhất một tia hi vọng , cũng cấp gia chủ đâm bị bể nát." Hướng Liên thở dài nói:" cũng thế, Chu gia chủ mưu phản, trù tính đã lâu, lại làm sao sẽ không có chuẩn bị. Chu gia chủ, xin mời!"
 
 	Chu Thự Quang hướng về phía sau lưng Hồ Bất Quy nhẹ gật đầu, Hồ Bất Quy đi ra ngoài, sau một lát, một lần nữa bưng lên một bầu rượu tới:" hướng đại nhân, Đại Minh sản xuất ra mạnh nhất Thiêu Đao Tử, nhất túy giải thiên sầu."
 
 	" Được, rất tốt, rượu này ta ở đây Ưng Sào ở bên trong uống qua, quả nhiên là nhất túy giải thiên sầu !" Hướng Liên cười lớn nắm lấy hũ đến, ngửa đầu nâng ly.