Chương 23: Một cái chữ thảm
 
 	Thân thể căng thẳng, chậm rãi chìm xuống phía dưới đi, tùy ý lá khô hủ đất đem thân thể của mình chôn, sau một lát, mảnh này trong khu rừng rậm rạp, cũng tìm không được nữa bất luận cái gì có người xuất hiện qua dấu vết, Tần Phong ôm trong ngực mình thiết đao, lẳng lặng yên giấu ở mảnh này không biết có bao nhiêu năm không ai đến trôi qua ngàn năm rừng già .
 
 	Xào xạt tiếng bước chân vang lên, theo hắn chỗ ẩn thân trải qua, ước chừng giằng co một nén hương thời gian, thanh âm rốt cục hoàn toàn biến mất , theo nại ở chính mình cấp bách tâm tình, lại đợi ước thời gian cạn chén trà, Tần Phong rồi mới từ dưới mặt đất leo ra . Sắc mặt bộc phát trầm trọng .
 
 	Đây là hắn ly khai Cảm Tử Doanh ngày thứ năm, hắn không có đụng phải một cái Đại Sở Tây Bộ biên quân binh lính, ngược lại là từ hôm qua lên, liền phát hiện một đội lại một đội Tây Tần quân đội đang tại hướng về Tỉnh Kính Quan phương hướng chạy đi .
 
 	Tính cả hôm nay cái này một ít, đã là trong vòng hai ngày thứ tám gọi, tổng số mục đã vượt qua hai vạn người . Những thứ này Tây Tần quân đội trật tự tỉnh nhiên, hành quân chi tế kỷ luật sâm nghiêm, thậm chí ngay cả tiếng nói cũng rất khó nghe được, ngẫu nhiên truyền đến một hai thanh âm, cũng nhiều là sĩ quan tại phát ra mệnh lệnh, đây không phải Tần quốc biên quân, nhất định là chi kia đến từ Ung Đô Lôi Đình Quân .
 
 	Tần quốc biên quân không có như vậy nghiêm cẩn kỷ luật cùng tác phong .
 
 	Không thấy mấy phe bộ binh, liền bại binh cũng không có một người nào, cuộc chiến này muốn đánh được trình độ gì mới có thể liền một cái bại binh cũng không nhìn thấy à? Quân đội chiến tranh, cái gọi là toàn diệt, cũng sẽ không xuất hiện tình huống như vậy ah ! Tần Phong quả thực không thể tin được chính mình gặp phải một đường đều là thật, nhưng sự thật cứ như vậy bày ở trước mắt, hắn không có đụng phải kỳ vọng trong Đại Sở quân đội, cho dù là bại binh, đào binh cũng tốt, lại một tốp tiếp theo một tốp phát hiện tần quân chánh tại hướng về Tỉnh Kính Quan phương hướng xuất phát .
 
 	Hoặc là, Tả soái quân đội chỉ là bị Lôi Đình Quân cắt đứt đường lui, muốn đem một chi mấy vạn người quân đội sạch sẽ hoàn toàn triệt để tiêu diệt, không phải chuyện dễ dàng như vậy . Tả soái bọn hắn hiện tại có lẽ chỉ là bị bao vây, còn đang khổ cực chèo chống, cho nên chưa từng xuất hiện đào binh, bại binh . Ôm vạn nhất hy vọng, Tần Phong tiếp tục cẩn thận chạy về phía trước .
 
 	Hiện tại hắn phải cẩn thận không một chút phân tâm, rõ ràng nhưng, phiến khu vực này hiện tại đã bị người Tần đã khống chế .
 
 	Ngày thứ sáu nửa đêm, Tần Phong đã tới nhất tuyến hạp, ở chỗ này, hắn rốt cục gặp được Đại Sở quân đội, bất quá cũng không phải người sống .
 
 	U lớn lên trong hạp cốc, khắp nơi trên đất chạy đến Sở quân thi thể, tầng tầng lớp lớp, liếc nhìn không thấy bờ, rõ ràng nhưng, Sở quân từng ở chỗ này cùng Tây Tần quân đội tiến hành kịch chiến, bọn hắn muốn muốn xông ra nhất tuyến hạp, đả thông rút lui con đường, nhưng kết quả lại là bọn hắn đã thất bại . Những hiện tại kia đang tại hướng Tỉnh Kính Quan lên đường Tây Tần Lôi Đình Quân, khẳng định hay là tại tại đây ngăn chặn chi này Sở quân về sau tài năng lên đường .
 
 	Tay khẽ run, Tần Phong đi vào bên trong hạp cốc, một mặt tàn phá quân kỳ trong gió tung bay, chứng kiến này mặt cờ xí, Tần Phong trong nội tâm không khỏi run rẩy một hồi, dưới chân đạp một cái, như gió đất đến cờ xí dưới, đây là Kinh Lôi Doanh quân kỳ, mà Kinh Lôi Doanh Hiệu úy chính là từ Cảm Tử Doanh trong đi ra Lang Nha .
 
 	Quân kỳ dưới, hiện lên hình cái vòng ngã xuống mấy trăm cỗ thi thể, búng ở giữa nhất mấy cổ, Tần Phong thình lình thấy được Lang Nha di thể, trước ngực, một ly rượu to phá động theo trước ngực không ngừng quan sau lưng, một thương đoạt mệnh .
 
 	Nhìn xem Lang Nha chết không nhắm mắt hai mắt, Tần Phong khổ sở mà cúi thấp đầu, Lang Nha không có ở Cảm Tử Doanh trong toi mạng, lại tại như vậy một hồi không giải thích được trong chiến đấu, không đáng một đồng chết rồi.
 
 	Truyền tới từ xa xa to lớn ồn ào náo động thanh âm, Tần Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, thân thể lại không có chút nào do dự, mấy cái nhảy vọt trong lúc đó, đã là dọc theo một bên vách đá, vịn vượt trội nham thạch cùng trong đá sinh trưởng ra dây leo, cây nhỏ, con vượn vậy leo lên trên, thẳng đến tìm được một chỗ rậm rạp cỏ dại bầy, đem thân thể của mình che lại, hắn mới ngừng lại được, ngồi xổm cỏ dại từ đó, hắn hướng về trong hạp cốc nhìn lại .
 
 	Ước chừng hơn ngàn tên tần binh sỷ đang hoan hô xông vào trong cốc, đây mới là hắn quen thuộc chi kia Tần quốc biên quân, nguyên một đám xiêm y rách tả tơi sợi, xanh xao vàng vọt, nhìn xem trong hạp cốc ngã xuống vô số Sở quân thi thể, bọn hắn hoan hô, như ong vỡ tổ mà nhào tới . Đã bắt đầu bọn họ cướp sạch .
 
 	Khôi giáp, xiêm y, thậm chí ngay cả khăn trùm đầu, vướng chân bố những vật này đều không có buông tha, khi bọn hắn thủ pháp thuần thục dưới, trong thung lũng Sở quân di thể chỉ trong một thời gian ngắn biến thành vô số cỗ khỏa thân thi, trần như nhộng mà bộc lộ ra dưới ban ngày ban mặt . Mà những vốn kia ăn mày vậy Tần quốc biên quân tắc thì biến hóa nhanh chóng, nếu như không phải Tần Phong tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, hắn thậm chí sẽ tin tưởng cái này là một chi Đại Sở quân đội .
 
 	Tay gắt gao thủ sẵn nham thạch, Tần Phong liều mạng đè nén xuống tâm tình tức giận của mình, hắn đành phải nhẫn nại, trầm mặc, mà không năng lực những chiến hữu này di thể mà ra tay, cho dù võ công của hắn còn cao một chút, cũng không khả năng là hơn một ngàn Tây Tần binh sỷ đối thủ .
 
 	Cướp sạch cá biệt thời cơ, đối với Tần Phong mà nói, không chỉ là một loại thống khổ nhất dày vò, Kinh Lôi Doanh ngoại trừ Lang Nha bên ngoài, người còn lại hắn cũng không nhận ra, nhưng những người này, đều có thể nói là chiến hữu của hắn, những năm gần đây này, bọn hắn cùng một chỗ tại bên trong dãy núi này sinh hoạt, chiến đấu, nhưng bây giờ, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ di thể bị người lăng nhục .
 
 	Trong thung lũng binh sĩ lấy đi Kinh Lôi Doanh quân kỳ, sau đó đem trần truồng thi thể chồng chất đến cùng một chỗ, không bao lâu, lại bổ tới vô số buội rậm, chồng chất đã đến những thi thể này phía trên, một hồi sương mù dâng lên, trong hạp cốc dấy lên hừng hực đại hỏa, rất nhanh, sương mù cùng thiêu hủy mùi thúi liền tràn ngập toàn bộ thung lũng, Tần Phong theo cỏ theo bên trong vươn người đứng dậy, hướng về trong cốc đang bị thiêu hủy di thể chiến hữu bái, vọt người hướng thung lũng trên đỉnh leo lên mà đi .
 
 	Đứng ở trên đỉnh núi, hắn thấy rõ tại phương viên hơn mười dặm trong phạm vi, lên như diều gặp gió thanh thiên cột khói tối thiểu còn có hơn mười chỗ, mắt nhìn cựu một màn này, Tần Phong rất rõ ràng những thứ này cột khói đại biểu cho cái gì, mỗi một chỗ cột khói đều đại biểu cho Sở quân tối thiểu một cái chiến doanh diệt vong .
 
 	Thực sự là xong đời ! Tần Phong chán nản ngã ngồi . Hắn đã không có khí lực đi về phía trước nữa, không đành lòng phải nhìn vừa mới nữa thấy qua tràng diện, Lang Nha, Báo Tử, đều chết hết, theo Cảm Tử Doanh đi ra hiện tại chỉ sót lại Chương Tiểu Miêu một người, lúc trước mình trả là Chương Tiểu Miêu cảm thấy tiếc hận, không thể tưởng được, hắn nhưng lại vận khí tốt nhất một cái . Nếu như Chương Tiểu Miêu không có một ít việc sự tình, hôm nay, ở mảnh này Tu La trên trận, người mình quen, lại đem nhiều ngược lại ở khu vực này phía trên .
 
 	Người chết giống như bình thường mà nằm ở lá rụng phía trên, tĩnh nhìn xem mặt trời dần dần ngã về tây, ánh trăng non chậm rãi bò lên thiên không, mấy vạn người quân đội, cũng bởi vì triều đình tạm thời cải biến kế hoạch, liền toàn bộ chôn vùi tại mảnh trong núi lớn, hắn cười khổ, Đại Sở Tây Bộ biên cảnh không có chi quân đội này, cũng đã xuyên thủng không thể nghi ngờ, Tả soái hao phí thời gian bảy, tám năm tài năng tạo dựng lên Tây Bộ phòng tuyến không còn sót lại chút gì, nương tựa theo vẻn vẹn còn dư lại Cảm Tử Doanh cùng Nam Dương thành cái kia nhánh quân đội, căn bản là không có cách bảo vệ cho Nam Dương quận, nếu như tần quân muốn muốn bắt lại Nam Dương quận, căn bản cũng không phải là vấn đề gì .
 
 	Có lẽ chính mình muốn suy tính một chút mình và Cảm Tử Doanh đường ra, đã không có Tây Bộ biên quân, đã không có Tả soái, Cảm Tử Doanh không có thể còn có cần thiết tồn tại, hơn nữa, cũng sẽ không còn có một người sẽ dễ dàng tha thứ chính mình rồi .
 
 	Nhớ tới Tả soái, trong nội tâm không khỏi một hồi thổn thức, cái kia là một cái tốt tướng quân, tuy nhiên công lợi tâm trọng đi một tí, nhưng người ở quan trường, lại có ai sẽ ngoại lệ! Mặc dù là chính mình, nếu như không phải tu luyện công pháp quá mức cổ quái, lúc nào cũng có thể đi đời nhà ma, chẳng lẽ mình sẽ không muốn tên được lưu truyền sử sách, sự nghiệp sáng chói thiên thu sao?
 
 	Trong lúc miên man suy nghĩ, Tần Phong vậy mà chậm rãi đã ngủ . Mấy ngày nay, nội tâm cắt bỏ nấu, người đi đường mệt nhọc, đã để hắn thể lực, tâm thần đều đến một cái bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lúc này, xác định Tây Bộ biên quân đã bị diệt, thoáng cái liền không chịu nổi .
 
 	Giấc ngủ này, mãi cho đến tháng qua trung tiêu, tài năng tỉnh lại .
 
 	Cũng không phải ngủ thẳng tới tự nhiên tỉnh, mà là bị đánh thức, chỉ sợ là tâm lực giao cho tụy, nhưng quanh năm chiến trường kiếp sống dưỡng thành cảnh giác cùng giác quan thứ sáu, vẫn làm cho Tần Phong bị một loạt tiếng bước chân bừng tỉnh .
 
 	Mạnh mà xoay người lên, thân thể một rúc vào một cây đại thụ về sau, giống như một con rắn vậy Tần Phong dọc theo thân cây, trong khoảng khắc liền bò tới tán cây phía trên .
 
 	Tới tổng cộng có năm người, đều là tần quân biên quân, xem những người này bộ pháp thần thái, đều là võ công không tầm thường hảo thủ, người cầm đầu, xem trang phục trên người, nên là Tần quốc biên quân một gã Phó úy .
 
 	"Đặng Hiệu úy, một trận đánh xong, chúng ta cần phải đại phát một khoản ." Những thứ này tần quân thoạt nhìn cực kỳ buông lỏng, "Đi Nam Dương quận đi một lần, ít nhất năm nay thì không cần buồn thời gian không dễ chịu lắm, chúng ta có hai năm không có đi Nam Dương quận đi à nha, cái này tốt rồi, những nước Sở kia heo tất nhiên lớn lên tai to mặt lớn, đúng là thu hoạch tốt tiết!"
 
 	"Đúng đấy, chỉ là không biết lúc này đây chúng ta sẽ sẽ không trực tiếp nắm bắt Nam Dương quận , theo ta nói, nên đem Nam Dương quận trực tiếp lấy, nước Sở Tây Bộ biên quân lúc này đây toàn quân bị diệt, Nam Dương quận còn lại mèo lớn mèo nhỏ ba hai chích, lúc này không lấy, càng đợi khi nào?" Người còn lại nói .
 
 	Cầm đầu tên kia đặng Hiệu úy nói: "Có bắt hay không Nam Dương quận, cái này không phải chúng ta cai chuyện tình, thượng cấp đều có chủ trương, chúng ta không quản chớ có hỏi, chỉ để ý làm tốt chuyện của mình thuận tiện . Chúng ta đi ra ngoài là tìm tòi còn sót lại Sở quân đấy, tất cả mọi người giữ vững tinh thần đến, có thể bỏ chạy Sở quân khẳng định đều là hảo thủ, không nên đến thời điểm thuyền lật trong mương ."
 
 	"Ở đâu còn có cái gì bỏ chạy hay sao? Chúng ta tướng quân cũng quá cẩn thận rồi chứ?" Một người cười nói: "Chúng ta những người này đi ra đi vòng vo suốt một ngày, nhưng mao cũng không có đụng phải một cây ."
 
 	"Tướng quân chuyện phân phó, chúng ta làm thì tốt rồi, nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy ." Đặng Hiệu úy trách mắng .
 
 	"Hiệu úy không nên tức giận, lúc này đây nước Sở đến chính là cái kia cái gì Chiêu Hoa Công chúa cũng trong quân đội, đây chính là nước Sở đại mỹ nhân đâu này? Thân phận lại cao, ta nghe nói Lý Chí Lý đại soái mệnh lệnh là nhất định phải bắt sống nàng, Hiệu úy đường đi quảng, biết rõ chúng ta Lý đại soái bắt được mỹ nhân này không vậy?"
 
 	"Nên còn không có bắt được đi!" Đặng Hiệu úy lúc này đây thì không có trách cứ thủ hạ, mà là cười nói: "Mỹ nhân này nghe nói nhưng là một cái khó giải quyết mặt hàng, đại quân vây kín về sau, cũng không nghe thấy bắt được tin tức của nàng, ta nghe nói Lý đại soái tự mình ra tay đuổi tiếp, phái chúng ta đi ra, cũng là một cái tuần tra phòng bị ý tứ, Chiêu Hoa công chúa thân phận không tầm thường, nếu như có thể bắt được nàng, cùng nước Sở đàm phán, đây chính là nhiều hơn một cái đại thẻ đánh bạc ."
 
 	"Hiệu úy, nói một chút chứ, ngài thúc thúc thế nhưng mà đại nhân vật, khẳng định có tin tức nội tình, cái kia Chiêu Hoa Công chúa còn dùng Lý đại soái tự mình ra tay?"
 
 	"Chiêu Hoa Công chúa bản thân liền là một cái võ công giỏi tay, người bên cạnh cũng mỗi người thân thủ rất giỏi, hơn nữa Tả Lập Hành càng là tông sư cấp nhân vật, diệt bọn hắn đại quân dễ dàng, muốn đem các loại người sống bắt đáng khó khăn, Lý đại soái không ra tay, thật đúng là khó lấy được ở bọn hắn, ta lúc đi ra, nghe thúc thúc ta nói, Tả Lập Hành che chở Chiêu Hoa Công chúa phá vây rồi, Lý đại soái mang tự mình đi đuổi ."
 
 	"Lý đại soái xuất mã, tự nhiên là dễ như trở bàn tay ."
 
 	"Đó là đương nhiên, nói không chừng chúng ta lúc trở về, liền có thể chứng kiến cái kia kiều tích tích đại mỹ nhân ."
 
 	Mọi người ồn ào cười to .
 
 	Tán cây bên trong, Tần Phong vừa mừng vừa sợ, cả kinh chính là, đại quân xác thực xong đời, vui chính là, Tả soái cùng Chiêu Hoa Công chúa đều còn sống . Thân thể chậm rãi dọc theo thân cây tuột xuống, hắn quyết định muốn thu thập mấy tên này, bắt được cái kia đặng Hiệu úy, hỏi một rõ .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: