Chương 1457:  Vẫn là hi vọng kéo hắn một hồi
 
 	"Thoạt nhìn Chu Nghĩa sau đó sâu sắc đả kích nặng nề, chỉ cần hắn là người thông minh, có thể chuẩn xác đoán được Đại Sở sụp đổ đã thành tất nhiên, từ đó ngược lại hướng Đại Minh, tránh cho An Dương lâm vào chiến trong lửa. Chỉ sợ hắn là một cái cố chấp, biết rõ không thể làm mà thôi, cái liền có chút phiền phức." Biện Văn Hào vẩn tiếp tục có chút bận tâm, là hắn ngay tại An Dương mấy năm này, có thể nhìn ra được Chu Nghĩa đúng thật là một cái trung thần, cũng là một cái quan lại có tài, ngay tại An Dương trong cuộc sống, hắn vẩn tiếp tục đang cố gắng vì kế tục lâu dài Đại Sở thống trị mà bỏ đem hết toàn lực, dù là vì thế để cho An Dương người chịu không ít thiệt thòi.
 
 	"Không phải là mỗi người cũng có khả năng giống như Trình Vụ Bản như vậy." Kim Cảnh Nam cười nói:" Chu Nghĩa người như vậy, mới là đại đa số, không thể phủ nhận, hắn đám bọn chúng xác thực được coi là là trung thần, quan lại có tài, phàm là còn một điều điểm hy vọng, bọn hắn sẽ bỏ đem hết toàn lực duy trì lấy cái này một tia hi vọng, cái này lúc này chờ, chỉ cần tốn chút tâm tư đánh rụng bọn hắn cuối cùng nhất hy vọng, nếu như là Sở quốc hoàng đế lại đến một ít ngược lại đi nghịch thế hành vi, vậy bọn họ nhất sau kiên trì cũng sẽ bị đánh cho phá nát."
 
 	Biện Văn Hào liên tục gật đầu.
 
 	"Những người này a, tự xưng là tinh anh, bọn hắn trung quân, thích dân, nhưng khi bọn hắn phát hiện trung quân đã trở thành hy vọng xa vời thời điểm, bọn hắn sẽ gặp ngược lại cầu kỳ thứ, đem thích dân làm vì bọn họ kế tiếp tuyển chọn." Kim Cảnh Nam có chút ít châm chọc nói:" người như bọn họ, chung qui cũng là có thể ở cuối cùng nhất đóng đầu làm ra đại nghĩa lẫm nhiên lựa chọn hơn nữa để cho sách sử đối với lựa chọn của bọn hắn vui lòng tán dương."
 
 	Biện Văn Hào là một cái tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, người như hắn, đối với Trình Vụ Bản người như vậy tràn ngập kính ngưỡng nhưng tuyệt sẽ không noi theo, đối với Chu Nghĩa người như vậy lại có thể nhếch mũi thở phì.
 
 	"Thứ phụ đại nhân, ngài còn có thể ngay tại Thanh Hà Quận dừng lại một đoạn thời gian rất dài à?" Hỏi hắn.
 
 	Kim Cảnh Nam nhẹ gật đầu:" còn có thể ngay tại Thanh Hà dừng lại thời gian không ngắn, Hoàng Quốc Tân bởi vì bị bệnh hồi kinh tĩnh dưỡng, mà người kế nhiệm của hắn, còn muốn ngay tại năm mới về sau mới có thể đến Thanh Hà tới nhận chức, nhưng bây giờ Thanh Hà chính gặp phải một loạt động tác lớn, cần phải có Nhân chủ cầm, cho nên ta còn không thể rời đi."
 
 	"Vậy là tốt rồi, có lần phụ đại nhân đang Thanh Hà, ta cũng vậy có năng lực an tâm không ít." Biện Văn Hào vui vẻ nói.
 
 	"Dưới quyền ngươi cái này một vạn đại quân, có nắm chắc hoàn toàn nghe chỉ huy của ngươi mà sẽ không ra cái gì yêu thiêu thân chứ?" Kim Cảnh Nam cười hỏi, " biện không có song không có thể đã mất chi quân đội này ở bên trong lưu lại mấy người hạn chế cân bằng ngươi chứ?"
 
 	"Lưu lại người hạn chế cân bằng ta đó là tự nhiên, bất quá bây giờ dưới tình huống, bọn họ cùng ta chẳng lẽ không phải đồng dạng có năng lực thấy đại thế như thế ư ?" Biện Văn Hào thoải mái mà nói." Biện thị là một đại gia tộc, nhưng cụ thể đến chúng ta cái người mà nói, mỗi người lại đều có được riêng mình tiểu gia, đã đại gia tộc lảo đảo muốn ngã, chúng ta có khả năng làm, cũng chính là kiệt lực bảo toàn riêng mình tiểu gia rồi."
 
 	"Đây là lẽ phải, bất quá giống như các ngươi nhỏ như vậy nhà bảo toàn hơn nhiều, cái này đại gia tộc tự nhiên lại sẽ khác hoang vắng lối tắt, lần nữa quật khởi, chẳng qua là trước kia trụ cột khô chết rồi, trước kia bàng cành lại đem chính mình rễ cây ôm vào phì nhiêu trong đất, khai chi tán diệp, nhảy lên mà trở thành trụ cột."
 
 	"Đây chính là kỳ vọng của ta."
 
 	Kim Cảnh Nam cười to:" ta thích cùng người như ngươi nói chuyện, hợp tác, không lao lực, không hư ngụy."
 
 	"Thứ phụ, chúng ta xem như cùng một loại người."
 
 	Kim Cảnh Nam gật đầu:" không sai, chúng ta là cùng một loại người, ta mặc dù đến trường không ít sách, nhưng là một cái chủ nghĩa thực dụng người, mục tiêu chủ trương người, không có như vậy hơn khuôn sáo có thể ước thúc ta."
 
 	"Thứ phụ, bây giờ trở về giòng người càng lúc càng nhanh, Thanh Hà bên kia có năng lực hoàn toàn thích đáng an trí, ta biết giai đoạn trước trở về người cũng trôi qua vô cùng tốt, nhưng cái này dù sao cũng là gần hai trăm ngàn người chảy trở về đấy!" Biện Văn Hào có chút bận tâm:" không mắc nạn mà hoạn nạn không đồng đều, nếu như chênh lệch lớn hơn, chỉ sợ sẽ xảy ra ra một việc tới."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Kim Cảnh Nam thoải mái mà nói:" Thanh Hà Quận bao lớn,
 
 	Ngươi cũng biết, chảy trở về người, an trí địa phương, giữa hai bên vẫn còn có chút khoảng cách, hơn nữa, về trước đi, nhất định sẽ có một chút ít đặc biệt ca ngợi, hơn nữa ngay tại trong quá trình này, cũng sẽ có một ít khác nhau đối đãi. Đúng rồi, ngươi biết cái thứ nhất trở về cái kia hoàng một núi à?"
 
 	Biện Văn Hào lắc đầu:" gần hai mươi vạn gia đình quân nhân, ta thế nào sẽ biết hắn là ai?"
 
 	Kim Cảnh Nam hà hơi một tiếng cười:"Có thể là ta biết, tại sao hắn là người thứ nhất?"
 
 	Biện Văn Hào tò mò nói:" tại sao vậy?"
 
 	"Bởi vì hắn hai đứa con trai a, bây giờ đang ở Biện Vô Song dưới trướng, cũng đã lên tới Hiệu úy rồi, chỗ bằng vào chúng ta cái thứ nhất lại tìm hắn. Hắn không chỉ là người thứ nhất trở về, hơn nữa còn là những thứ này trở về gia đình quân nhân bên trong cái thứ nhất trở thành ta Đại Minh quan viên." Kim Cảnh Nam đại cười:" Biện Vô Song trong quân, Tiêu Trường, quả lâu, Hiệu úy lý lịch, trong tay chúng ta đều có một phần, phân loại, rành mạch, những quân quan này gia thuộc người nhà, ngay tại một lần này chảy trở về an trí bên trong, đương nhiên cũng tìm được tốt hơn ưu đãi."
 
 	Biện Văn Hào thất sắc, " rõ ràng, rõ ràng làm được tình trạng như thế?"
 
 	"Mọi việc dự là lập, không dự là phế." Kim Cảnh Nam nói:" trước đó những thứ này công tác chuẩn bị làm được thêm nữa... Kỹ lưỡng hơn, làm lên sự tình tới liền càng thêm nhẹ nhẹ nhõm, Hoàng Nhất Sơn hai đứa con trai này tác chiến tương đối dũng mãnh, ngươi nói một chút, nếu như bọn hắn một ngày biết mình có vợ con bây giờ đang ở Đại Minh trôi qua rất nhẹ nhàng vui sướng, lão tía hoàn thành rồi Đại Minh quan viên, bên trong thâm tâm có thể thế nào muốn? Biện Vô Song thật muốn trở mặt lời nói, bọn hắn có thể hay không do dự? Mà những chuyện này bị bọn họ thượng quan đã biết rồi, có thể hay không lại tín nhiệm bọn họ?"
 
 	Biện Văn Hào không rét mà run.
 
 	"Đương nhiên, người như vậy cái đó quả chỉ có mấy cái, đương nhiên cũng không thành được cái gì sự tình, nhưng nếu như nhiều cơ chứ?" Kim Cảnh Nam giang tay ra, nhìn xem Biện Văn Hào, đắc ý hỏi.
 
 	"Quân tâm liền giải tán." Biện Văn Hào tâm tình có chút trầm trọng nói." Những thứ này cơ tầng quan quân, mới là một nhánh quân đội chính thức sức chiến đấu thể hiện."
 
 	"Đúng vậy, bọn hắn mới là khống chế quân đội chủ thể. Đem là quân đội gan, quân đội hồn, nhưng những thứ này cơ tầng sĩ quan chính là khớp xương, xương cốt muốn bị gảy, gan mà càng lớn, cái sẽ chết càng nhanh." Kim Cảnh Nam khoái trá nói:" các ngươi biện đại soái chắc hẳn lúc này còn đang làm cắt vị trí đông bộ binh sáu quận mộng đẹp, chiếm cứ Đông Bộ sáu quận, khống chế Giang Nam khu vực, ngay tại Đại Tề cùng Đại Minh giữa chơi một chuyến lưỡi đao hành trình, hắc hắc, ý tưởng không sai, nhưng hơi có bỏ lỡ, sẽ gặp phấn thân toái cốt ah."
 
 	"Hy vọng biện soái có năng lực nhận rõ sự thật này dừng cương trước bờ vực." Biện Văn Hào thở dài nói.
 
 	"Biện Vô Song là một cái người có năng lực, nhưng người như vậy, cũng là nhất bởi vì chấp, tự tin nhất, dù sao vẩn cho là mình có năng lực khống chế đại thế, muốn cho hắn một lát nữa, không phải là chuyện dễ dàng, nói thật, chúng ta cũng không muốn hắn làm như vậy." Kim Cảnh Nam giang tay ra, " ngươi lúc trước nói những người khác, kỳ thật không cần phải muốn như vậy nhiều, trở lại Thanh Hà Quận sau đó, mặc dù điều kiện kém đi nữa, cũng so với bọn hắn ngay tại An Dương ngay thời điểm này tốt hơn vô số lần, tại nơi này bên trên, Đại Minh của chúng ta là đầu nhập vào món tiền khổng lồ đấy. Có thể đủ tiền giải quyết vấn đề, Đại Minh của chúng ta một hướng là vui lòng tiền tài đấy."
 
 	"Thứ phụ, ngài yêu cầu muốn ngay tại năm trước hoàn thành tất cả gia đình quân nhân chảy trở về sự tình nhà, chỉ sợ là rất khó khăn, hiện tại chủ yếu vẫn là Tỉnh Kính Quan phụ cận mấy huyện trị, cũng không có thiếu người cách nơi này quá xa, cái này trời đông giá rét, chỉ sợ rất khó hoàn thành."
 
 	"Vậy thì có lựa chọn tiến về phía trước, một lát nữa ta sẽ cho ngươi một phần danh sách ngươi, những cơ tầng sĩ quan kia thân thuộc, phải một khắc thời gian toàn bộ chuyển dời về Thanh Hà Quận." Kim Cảnh Nam nhìn nhìn bên ngoài tuyết rơi nhiều tung bay thời tiết, " thời tiết quả thực ác liệt, hơn nữa khoảng cách Tỉnh Kính Quan càng xa, tin tức liền cũng truyền tống càng chậm, không ít người vẫn sẽ nửa tin nửa ngờ, những chuyện này, ngươi xuất đầu đi làm, có thể càng có sức thuyết phục một ít."
 
 	"Đã minh bạch." Biện Văn Hào nói.
 
 	"Từ kinh bên hồ kia truyền tới tình báo, nhà của ngươi biện đại soái có thể là không có nhàn rỗi, dâng thư giải thích Sở Hoàng, đem Giang Thượng Yến hai vạn kỵ binh chủ động thân mời điều tra Kinh Hồ đi bình ổn phán, hắc hắc, đây là muốn làm đại sự khúc nhạc dạo ah." Kim Cảnh Nam cười nói.
 
 	"Giang Thượng Yến đã đi?"
 
 	"Chính đang chuẩn bị xuất phát." Kim Cảnh Nam nói:" gãi đúng chỗ ngứa ah. Biện đại soái đây là muốn điều đi chướng ngại vật, nhưng ở Kinh Hồ chướng ngại vật cũng không chỉ là Giang Thượng Yến như thế một khối đấy! Lần này, Giang Thượng Yến đã có thể danh chánh ngôn thuận có thể đi vào Đại Sở nội địa rồi. Vẫn là Sở Hoàng tự mình hạ lệnh điều trở về, ha ha ha, còn có so với cái này càng mỹ diệu chuyện tình à?"
 
 	Biện Văn Hào lại không vui, Giang Thượng Yến đã đi, Biện Vô Song chỉ sợ cũng sẽ tăng nhanh hành động của hắn bộ pháp, cái này không khác thế là hướng vực sâu lại đạp tới gần một bước.
 
 	Với tư cách Biện thị tộc nhân, hắn đương nhiên không nghĩ Biện Vô Song đi vào tử lộ.
 
 	Ngoài cửa vang lên đốc đốc gõ cửa thanh âm.
 
 	"Tiến đến !" Biện Văn Hào nói.
 
 	Một tên Biện Văn Hào thân tín đạp đi vào cửa, đối với Kim Cảnh Nam cũng sống ở chỗ này, tốt không ngoài dự kiến, hiển nhiên cũng là người chứng kiến, không có cái gì cấm kỵ, hắn nói thẳng:" tướng quân, đại soái bên kia phái đặc sứ tới, người đã đến quận thành, chúng ta tại bên nào người, trước đem hắn ổn ngay tại rồi ở nơi nào, quận thành bên kia phái người tới hỏi, làm thế nào?"
 
 	Biện Văn Hào xem rồi liếc Kim Cảnh Nam, lúc này mới nói:" ngươi tự mình dẫn người trở lại quận thành, đem người tới Tỉnh Kính Quan tới. Thoạt nhìn đại soái đã có hành động."
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	"Nhớ kỹ, người đi đường thời điểm trên thời gian thắt một chút, tận lực trước đừng cho hắn phát hiện An Dương bây giờ thực tế tình huống." Biện Văn Hào dặn dò nói.
 
 	"Mạt tướng minh bạch." Thân tín gật gật đầu, quay người rời đi.
 
 	Kim Cảnh Nam cười nói:" biện soái quả nhiên muốn động rồi."
 
 	"Thứ phụ, kế tiếp ta nên thế nào làm?"
 
 	"Không có cái gì có thể giấu giếm rồi, chuyện lớn như vậy, cũng dấu diếm không được bao lâu, Đại Minh của chúng ta, vẫn là nguyện ý kéo hắn một thanh, cái kia đặc biệt sử ra rồi, ngươi không phương đối với hắn nói rõ gia đình quân nhân chảy trở về chuyện tình. Đồng thời, cũng để cho hắn nhìn thấy thái độ của ngươi, sau đó thả hắn trở về."
 
 	"Thả hắn trở về đồng thời, ta còn muốn mặt khác phái một số người cùng nhau đến Kinh Hồ, đem chuyện này tản ra." Biện Văn Hào nghĩ nghĩ, "  ta nghĩ đại soái ngay tại biết rõ chuyện này sau, có hai lựa chọn, một là như vậy ngừng công kích, một cái khác chính là bí quá hoá liều. Nếu như cái này tin tức cấp tốc tản ra, quân tâm tất nhiên bất ổn, một ngày xuất hiện tình huống như vậy, cái biện soái liền phải nghĩ lại rồi sau đó được rồi."
 
 	"Biện pháp này không sai, có thể làm cho Biện Vô Song trung thực phía dưới tới, chúng ta có thể tiết kiệm không ít chuyện." Kim Cảnh Nam gật đầu tỏ vẻ đồng ý." Liền sợ hắn một con đường đi đến đen đấy!"