Chương 1420:  Ta muốn ngươi sinh tử, khó cả đôi đường
 
 	Vệ Thừa Long, vốn là Đại Sở hoàng thất cung phụng, cùng Tôn Trạch Long hai người, là Mẫn Nhược Anh cực kỳ tâm phúc tín nhiệm, ngay tại trước sớm phần lớn thời gian ở bên trong, cũng đảm nhiệm Mẫn Nhược Anh cận vệ công việc, tự do xuất cung cấm, mặc dù không nổi danh, nhưng quyền lực lại thật lớn. Mẫn Nhược Anh xử tử đại ca Mẫn Nhược Thành, chính là do hai người này cụ thể thi hành.
 
 	Hiện tại hai người này đều bị Mẫn Nhược Anh thả ra, ngay tại hoàng đế thân quân Hỏa Phượng Quân bên trong đảm nhiệm lãnh binh tướng quân, Hỏa Phượng Quân không thiết lập thống lĩnh, do hoàng đế thân lĩnh, tả, hữu hai vị đại tướng quân hiện tại liền do Vệ Thừa Long cùng Tôn Trạch Long đảm nhiệm.
 
 	Hỏa Phượng Quân chia làm hai cái lớn hơn bộ phận, một cái là lưu lại đóng quân ở ngoài thành quân doanh, phụ trách trên kinh thành bên ngoài phòng ngự, cái này một bộ phận nhiều đến 4 vạn người, do Tôn Trạch Long suất lĩnh, một bộ khác phận cũng là lưu lại đóng quân nội thành, bảo hộ nội thành an toàn, cái này một cái đội ngũ là do Vệ Thừa Long phụ trách.
 
 	Buổi tối hôm nay Lôi Vệ làm ra động tĩnh quá lớn, đặc biệt là cuối cùng nhất thời khắc, vô số Nội Vệ không có chút nào che dấu giơ đuốc cầm gậy phóng ngựa lao nhanh với bên trên trong kinh thành, dĩ nhiên là kinh động đến Vệ Thừa Long. Khi hắn biết được Lôi Vệ rõ ràng bắt được Quách Cửu Linh sau đó, cũng không khỏi sợ ngây người.
 
 	Vô luận trí tưởng tượng của hắn có nhiều sao phong phú, cũng căn bản thật không ngờ xảy ra chuyện như vậy, người Minh hiện tại cuồng vọng đến tình trạng như vậy à?
 
 	Sau đó là vào lúc canh ba, giờ phút này Hoàng cung đã sớm đóng cửa hạ thìa rồi, người bình thường kể cả Lôi Vệ ngay tại bên trong, cũng thì không cách nào chênh lệch cung cấm, nhưng vệ thừa nhận Long lại bất đồng, ngay tại nhận được tin tức cùng lúc ngay tại hiện trường xác nhận thật là Quách Cửu Linh sau đó, hắn lập tức để lại một đội tinh nhuệ sĩ tốt hiệp trợ Lôi Vệ trông coi Quách Cửu Linh, mình thì phi mã thẳng đến Hoàng cung.
 
 	Vệ Thừa Long cùng hoàng đế thân cận, rồi cởi bỏ rất nhiều người khác cũng không biết nội tình. Có lẽ là trước kia, Quách Cửu Linh là ủng hộ Mẫn Nhược Anh, với tư cách quân nhân xuất thân Nội Vệ Phó thống lĩnh, Quách Cửu Linh càng tán thành Mẫn Nhược Anh kiên quyết tiến thủ quốc sách, mưu cầu nhất thống thiên hạ. Coi như trong thời gian vệ hai đại Phó thống lĩnh, Quách Cửu Linh cờ xí tươi sáng ủng hộ Mẫn Nhược Anh. Nhưng kì thực ở trên, Quách Cửu Linh chỉ là Mẫn Nhược Anh trên tay một viên đắc dụng quân cờ, ở đằng kia tràng biến cố bên trong, hắn đã thành hấp dẫn ánh mắt mọi người quân cờ, mà một vị khác Phó thống lĩnh Dương Nghị mới là tả, hữu thành bại mấu chốt.
 
 	Cuối cùng cũng, Mẫn Nhược Anh thành công đẩy ngã Thái tử Mẫn Nhược Thành, cùng lúc mà chuyển biến thành, nhưng hai vị Nội Vệ Phó thống lĩnh, Dương Nghị như vậy không biết bóng dáng, quách Cửu Linh một thân tu vi võ đạo gần như toàn bộ phế bỏ.
 
 	Mẫn Nhược Anh leo lên ngôi vị hoàng đế sau đó, đem Quách Cửu Linh vẩn tiếp tục đặt ở Nội Vệ bên trong đảm nhiệm một cái kẻ buôn nước bọt Phó thống lĩnh, mà để cho Dương Thanh thống lĩnh rồi Nội Vệ . Ngay tại tất cả mọi người đều cho là Quách Cửu Linh đem cứ như vậy không có tiếng tăm gì chết già sau đó, Mẫn Nhược Anh mưu tính cuối cùng phơi sáng rồi, mặc dù biết người không nhiều lắm, nhưng những thứ này người biết từng cái cũng không phải hạng người hời hợt.
 
 	Quách Cửu Linh chính là ở phía sau mất tích.
 
 	Khi lúc đó, Mẫn Nhược Anh cũng không có quá để ý chuyện này, đứng ngay tại trên góc độ của hắn đến xem, đem ủng hộ qua hắn Quách Cửu Linh đặt ở Nội Vệ phó thống lãnh trên ghế ngồi dưỡng lão, đã là không phụ lòng hắn. Ở đằng kia tràng biến cố bên trong, toàn bộ thiên hạ cũng là con cờ của hắn, Quách Cửu Linh tự nhiên cũng không ngạc nhiên chút nào.
 
 	Hắn duy nhất đoán sai, chính là Quách Cửu Linh là quân nhân xuất thân, ngay tại trong quân đội dạo qua rất dài cùng năm tháng, Tả Lập Hành, An Như Hải, Quách Cửu Linh cái này những người này, đều là như thế Mẫn Uy thời kì giao tình thật dầy chiến hữu cũ, Tây quân như vậy diệt vong, để cho Quách Cửu Linh vô cùng đau đớn, tự trách không dứt.
 
 	Thời gian cứ như vậy trôi qua, Quách Cửu Linh cái tên lại một lần nữa xuất hiện ở Mẫn Nhược Anh trước mặt thời điểm, hắn đã là Ưng Sào thống lĩnh rồi, ngay tại hắn dưới sự dẫn dắt, Ưng Sào bắt đầu bộc lộ tài năng.
 
 	Cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, Quách Cửu Linh là được Mẫn Nhược Anh vô cùng thống hận người.
 
 	Trở lại lần nữa về sau, Ưng Sào thế lực giống như quả cầu tuyết giống như bình thường khuếch trương lấy thế lực, đừng nói là Đại Sở Nội Vệ rồi, chính là Tề Quốc Quỷ Ảnh, cũng bị cái này cái mới phát đặc vụ cơ cấu làm cho không thở nổi, Mẫn Nhược Anh đối với Quách Cửu Linh thống hận càng là càng ngày càng tăng.
 
 	Vệ Thừa Long biết rất rõ, ngay tại Mẫn Nhược Anh cái phần danh sách phải giết phía trên, Quách Cửu Linh đúng là xếp hạng thứ ba vị một trong những nhân vật.
 
 	Ngay tại Mẫn Nhược Anh trong lòng, Quách Cửu Linh là đáng xấu hổ người phản bội.
 
 	Mẫn Nhược Anh không thể xem như là một cái hôn quân, sự khác biệt, hắn chuyên cần mặc dù là đặt ở Đại Sở lịch sử phía trên, đó cũng là hiếm có, đang nghe Vệ Thừa Long có hết sức khẩn cấp sự tình cầu thấy mình thời điểm,
 
 	Vừa mới nằm xuống hắn, một cái thân thể liền bò lên, Vệ Thừa Long là cái gì người như vậy hắn là hiểu rõ, hiện đang phụ trách cả kinh thành bên trong phòng ngự hắn mà nói, nói là hết sức khẩn cấp sự tình, vậy tuyệt nhiên không có nửa điểm giọt sương.
 
 	"Bệ hạ, Quách Cửu Linh lọt lưới." Vệ Thừa Long thậm chí còn chưa kịp hướng Mẫn Nhược Anh thi lễ, liền gấp không thể chờ mà nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Mẫn Nhược Anh có như vậy ngắn ngủn trong nháy mắt sa vào đến rồi ngốc trệ bên trong, nhưng kế tiếp lập tức phản ứng lại, nhanh như gió cướp đến Vệ Thừa Long trước mặt, một phát bắt được bờ vai của hắn, mặt trong nháy mắt ửng hồng."Ngươi nói ai lọt lưới?"
 
 	"Quách Cửu Linh. Minh quốc Ưng Sào thống lĩnh, Quách Cửu Linh." Vệ Thừa Long khẳng định nói: "Nội Vệ Phó thống lĩnh Lôi Vệ nhận bệ hạ mệnh lệnh quét sạch ở trong kinh thành Minh quốc thám tử, với một chỗ bí ẩn cứ điểm bên trong phát hiện Quách Cửu Linh tung tích, một trận kịch chiến về sau, Quách Cửu Linh bị bắt giữ. Mạt tướng sau đó đi xác nhận đã quá, đúng thật là Quách Cửu Linh bản thân không thể nghi ngờ."
 
 	Mẫn Nhược Anh ngửa mặt lên trời cười to, "Ông trời có mắt, ông trời có mắt a, ha ha ha, cuối cùng bảo ngươi rơi xuống trẫm trong tay, Vệ Thừa Long, lập tức đem người tới trẫm tới nơi này, trẫm muốn tận mắt nhìn xem người phản bội này bây giờ bộ dáng, ta muốn cho hắn cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, hối hận đến trên đời này đi một lượt."
 
 	Hắn hưng phấn mà ở trong phòng đi tới đi lui: "Nhanh, đi lấy người cho ta đề cập tới."
 
 	"Bệ hạ, Lôi Vệ đang cùng hắn kịch chiến trong quá trình , làm trọng thương hắn, hiện tại hắn tình huống cùng lúc không tốt lắm." Vệ Thừa Long nhắc nhở.
 
 	"Truyền thái y chính vào cung Hầu số mệnh, thế nào có năng lực để hắn chết đây này, trẫm một nhất định sẽ không để cho hắn như thế dễ dàng chết đấy." Mẫn Nhược Anh cười lớn dặn dò một bên cạnh hầu hạ thái giám.
 
 	"Bệ hạ, muốn hay không thông báo Thủ Phụ?" Vệ Thừa Long chần chờ một chút, hỏi tiếp.
 
 	Quách Cửu Linh không phải người bình thường, hắn là Tần Phong cực kỳ tín nhiệm đại thần, là Đại Minh Quốc một trong nhân vật trọng yếu, không chỉ có riêng là Mẫn Nhược Anh trong miệng bị phản bội người, người như vậy dùng loại hình thức này rơi vào Sở quốc trong tay, phía sau chỗ dính líu tới sự tình, tuyệt không đơn giản, một cái làm không tốt, liền sẽ lập tức nhấc lên song phương đại chiến.
 
 	Mẫn Nhược Anh thật dài hít một hơi, nỗ lực đè xuống trong đầu cuồng hỉ, Vệ Thừa Long nhắc nhở để cho hắn cũng phản ứng lại, suy tư một vài khắc, gật đầu nói: " Được, ngươi phái người đi thông báo chư vị đại thần vào cung."
 
 	Quách Cửu Linh là bị mang vào cung đấy.
 
 	Dọc theo quen thuộc con đường, dùng một loại phương thức như vậy lại một lần nữa đi vào chỗ này hắn gần như phục vụ hơn nửa đời người cung khuyết, để cho trong lòng của hắn ngũ vị lẫn lộn trận, cảm khái không thôi.
 
 	Trong này, hắn từng lưu lại mồ hôi, từng lưu lại cười vui, cũng lưu lại vô số đau khổ.
 
 	Hôm nay, ngay tại tánh mạng hắn cuối cùng nhất thời điểm, hắn lại một lần nữa trở lại đến nơi này.
 
 	Trống trải trong đại điện, cáng cứu thương bị đặt ở trung ương nhất, Mẫn Nhược Anh chắp hai tay sau lưng, trên cao nhìn xuống mà nhìn nằm ở gánh trên kệ quách Cửu Linh.
 
 	Tự mình đem người đưa vào Vệ Thừa Long thấy thế, phất phất tay, cùng Lôi Vệ đám người lặng yên không tiếng động lui ra ngoài.
 
 	Quách Cửu Linh mỉm cười nhìn hắn: "Hoàng tử điện hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ à?"
 
 	"Trẫm, là Đại Sở hoàng đế." Mẫn Nhược Anh lạnh lùng thốt.
 
 	"Ta không thừa nhận !" Quách Cửu Linh gằn từng chữ nói."Giẫm phải Tây quân mấy vạn huynh đệ máu thượng vị, Mẫn Nhược Anh, nửa đêm tỉnh mộng, có thể từng có cái chút ít chết oan các tướng sĩ hướng ngươi lấy mạng."
 
 	"Trẫm số mệnh hệ với ngày, trẫm chính là 'số trời đã định', há sẽ e ngại những thứ này quỷ mị." Mẫn Nhược Anh nói: "Bọn hắn dám đến lấy ta...ta lại giết được một lần cũng không sao."
 
 	"Hảo một cái 'số trời đã định'." Quách Cửu Linh cười to: "Ngươi mở to hai mắt xem một chút đi, bây giờ Đại Sở là một cái cái gì bộ dáng? Tiên hoàng thời kì, Đại Sở hạng gì cường thịnh, binh nhiều tướng mạnh, văn võ quy tâm, dân chúng giàu có, Tề nhân không biết làm gì, hiện tại thế nào? Bây giờ là cái gì bộ dáng, nước ngoài ngay cả bị đánh bại, trong nước khói lửa nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than, Sở quốc ăn bữa hôm lo bữa mai, diệt vong sắp tới, Mẫn Nhược Anh, tiên hoàng hao tốn mấy chục năm công phu, vô số tiên hiền cố gắng mới tạo nên giàu có Sở quốc, trong tay ngươi, bất quá mười năm công phu, liền bại hoại đến tình trạng như thế, ngươi, sau khi chết có mặt đi gặp tiên hoàng à?"
 
 	"Không có mặt đi gặp tiên hoàng chính là bọn ngươi những loạn thần tặc tử này." Mẫn Nhược Anh thẹn quá hoá giận, "Chính là các ngươi những loạn thần tặc tử này, mới khiến cho đại Sở hôm nay đi lại duy gian, bất quá hết thảy đều sẽ cải biến, Quách Cửu Linh, nhìn, ngươi bây giờ chẳng phải hạ trong tay ta sao? Đây là trời cao đưa cho cho của ta chiếu chỉ bày ra, Đại Sở trung hưng, ở trong tầm tay."
 
 	"Một giấc mộng hoàng lương, nhưng chưa tỉnh tới." Quách Cửu Linh cười lạnh."Không bao lâu, ngươi liền sẽ trở thành Đại Sở vong quốc quân vương."
 
 	"Ta sẽ cho ngươi xem ta Đại Sở là như thế nào trung hưng đấy." Mẫn Nhược Anh cười gằn: "Quách Cửu Linh, ngươi một lòng muốn chọc giận ta, là muốn cầu chết nhanh đi, khà khà khà, nào có dễ dàng như vậy, ta sẽ nhượng cho thầy thuốc giỏi nhất thay thế ngươi trị liệu, đem ngươi trị được thân thể cây gậy, sau đó mỗi khi ngày cắt lấy ngươi vài miếng thịt đến, ta muốn đem ngươi phanh thây xé xác, ta muốn đem ngươi giết hơn năm năm mười năm."
 
 	"Mỏi mắt mong chờ." Quách Cửu Linh không nhúc nhích chút nào: "Bất quá ta nhìn khẳng định, ngươi làm không được."
 
 	"Rơi xuống trẫm trong tay, muốn chết, ngươi cũng không chết được." Mẫn Nhược Anh cười to."Muốn sống, ngươi cũng không sống được. Thái Y chính, Thái Y chính có tới không ?"
 
 	Ngoài cung, chạy tới Thái Y chính tranh thủ thời gian lớn tiếng nói: "Bệ hạ, thần lúc này Hầu chỉ."
 
 	Mẫn Nhược Anh đi ra đại điện, nói: "Trong điện người kia, ta muốn hắn còn sống."
 
 	"Vâng, hắn nhất định sẽ sống còn." Thái Y chính liên tục gật đầu, dẫn theo cái hòm thuốc tử, bước nhanh đi vào bên trong đại điện.
 
 	Mẫn Nhược Anh nhìn xem Lôi Vệ, "Chuyện này, ngươi làm được rất không tồi, từ giờ trở đi, bên trong Vệ Thống lĩnh liền do ngươi tới đảm nhiệm, Lôi Vệ, không nên cô phụ rồi trẫm đối với kỳ vọng của ngươi, chỉnh đốn Nội Vệ, lại thi triển hùng phong, ta lớn hơn Sở cảnh nội, người Minh thám tử không chỗ nào che dấu."
 
 	"Thần tuân chỉ, tạ ơn !" Lôi Vệ vui mừng quá đỗi, cũng có chờ đợi, tại thời khắc này, cuối cùng thực hiện.