Chương 522:  Tận thế
 
 	Nhạc công công ở đây Nam Bình Sơn quyết chiến về sau ngày thứ mười về tới Việt Kinh thành .
 
 	Cả người là tổn thương, toàn thân là biết chính hắn, té nhào vào Thái tử Ngô Kinh dưới chân của, lớn tiếng khóc .
 
 	"Thái tử điện hạ, bệ hạ đã xong !"
 
 	Giống như ngũ lôi oanh đỉnh, Ngô Kinh cả người đều cương ở nơi đó, mấy ngày đến nay, cùng Trung Bình Quận thành hoàn toàn mất đi liên hệ, cảm giác không ổn liền một thẳng ở đây trong lòng của hắn quanh quẩn, thất bại lo nghĩ liền giống như một con trùng ở đây buồng tim của hắn bên trong không ngừng gãi, nhưng cũng ôm hy vọng duy nhất .
 
 	Hổ Bí Quân là thiên hạ hiếm có cường quân, phụ thân càng là tông sư tu vi cao thủ, bất kể như thế nào, cũng không trở thành thua trận trận này chiến trường, nhiều nhất chính là là đánh thành một cái cục diện giằng co . Hắn không ngừng phái ra thám tử đi tìm hiểu Trung Bình phương hướng hình thức, nhưng thám tử vẫn chưa về, bên cạnh cha hai vị đại thái giám một trong Nhạc công công, nhưng lại đã trở về .
 
 	"Bệ hạ, Hổ Bí Quân toàn quân tiêu diệt, khang thống lĩnh chết trận, bệ hạ liều chết thay còn sót lại quân đội mở ra một con đường máu, chính mình lại bản thân bị trọng thương, là Thái Bình quân cùng phản quân cao thủ vây giết, hôm nay, xuất chinh quân đội, chỉ còn lại có Tả Phụ Trương Tướng quân mang theo hơn ba ngàn người đang đang rút lui, nô tài dâng tặng Trương Tướng quân chi mệnh đi đầu phản hồi Việt Kinh thành, mời Thái tử điện hạ lập tức chuẩn bị Việt Kinh thành chuẩn bị chiến tranh ah!" Nhạc công công nặng nề mà gõ phía dưới đi, trên trán một mảnh tím xanh .
 
 	Đờ đẫn sau nửa ngày, Ngô Kinh cái này mới phản ứng được, phụ hoàng đã không có, từ giờ trở đi, hắn chính là Việt Quốc hoàng đế, nhưng Việt Quốc còn thừa lại thật sao .
 
 	Chán nản ngã ngồi ở đây trên ghế rồng, hắn vô lực phất phất tay, "Gõ vang cảnh báo, cho đòi quần thần vào cung, cùng bàn đại kế, ứng đối tình thế nguy hiểm ."
 
 	Cảnh báo thanh âm ở đây Việt Kinh trên thành không bắt đầu vang lên, một tiếng hai tiếng, ba tiếng tứ thanh, tiếng chuông khoan thai không dứt, theo tiếng chuông liên miên bất tuyệt vang lên, cả cái ồn ào náo động Việt Kinh thành yên tĩnh trở lại .
 
 	Đang tại đi bộ người ngừng lại, nhìn về phía Hoàng cung phương hướng, đang dùng cơm thực khách để trong tay xuống trúc lấy, đi ra tiệm cơm, nhìn về phía cái kia phương hướng, trong phòng, cửa hàng ở bên trong, càng ngày càng nhiều người đi lên đường đi, nhìn về phía chỗ đó .
 
 	Suốt tám mươi mốt chuông reo âm thanh .
 
 	Tự Việt Kinh xây thành lên, liền vang tám mươi mốt âm thanh cảnh báo thanh âm ở đây trong lịch sử chỉ sinh một lần, vậy hay là vài trăm năm trước, trong núi lớn mấy chục nhà Man tộc liên binh rời núi, vây công Việt Kinh thành, nhưng một lần kia, ở đây lúc ấy như mặt trời ban trưa Đường quân, trong vòng 3 ngày gấp rút tiếp viện trăm dặm, với Việt Kinh dưới thành một cử động đánh bại Man tộc liên binh về sau, như vậy tiếng chuông chính là lại cũng không có vang lên qua .
 
 	Bởi vì sau trận chiến ấy, Man tộc nguyên khí đại thương, ở đây về sau Đại Đường ưu đãi chính sách dưới, càng ngày càng nhiều Man tộc đi ra núi lớn, ở đây mấy trăm năm ở bên trong, đã cùng chân núi người hòa làm một thể, căn bản rốt cuộc khó phân lẫn nhau, còn sót lại kiên trì khốn thủ trong núi Man tộc, cũng rốt cuộc không có đã có dư lực quấy rối, Việt Kinh thành như vậy an ổn xuống .
 
 	Mà Việt Quốc lập quốc hơn trăm năm, như vậy tiếng chuông cũng chưa từng có vang lên qua, mặc dù là từ trước hoàng đế băng hà, cũng bất quá chỉ vang bảy mươi hai tiếng vang mà thôi.
 
 	Suốt tám mươi mốt tiếng vang, chỉ đại biểu lấy một sự kiện, đứng bên bờ vực sống chết .
 
 	Việt Kinh thành là phía bắc lớn nhất kinh tế trung tâm văn hóa, mặc dù là những năm này Việt Quốc chiến loạn không ngừng, Việt Kinh thành vẫn là phồn hoa như trước, nhiều trốn chết mà đến người, đưa cho Việt Kinh thành đã mang đến nhiều hơn nhân khí, những người này, có giàu có thương thân, cũng có hai bàn tay trắng dân chúng thấp cổ bé họng, những người này đến, đưa cho Việt Kinh thành cũng rót vào sức sống mới .
 
 	Tiếng chuông ngừng lại, trên đường cái tĩnh mịch chỉ chốc lát, sau đó oanh một tiếng, toàn bộ liền rối loạn, tất cả mọi người xử dụng độ nhanh nhất Hướng gia phương hướng chạy đi .
 
 	Người bán hàng rong, các lữ khách chạy trở lại khách sạn, chuẩn bị ít hành trang, chuẩn bị lập tức rời đi cái này đã kinh biến đến mức hết sức nguy hiểm thành thị, mà bổn địa thổ dân, nhưng lại ngay đầu tiên, dẫn theo một cái túi liền phóng tới lương thực phố, đồn lương thực, đã thành bọn hắn đương vụ cuộc chiến đại sự, mặc dù là nhà ở bên trong không có bao nhiêu tiền người nghèo, cũng lật lại ra khỏi nhà có chừng một chút tích súc, xông về lương thực phố .
 
 	Trong nháy mắt, tất cả lương thực mặt tiền cửa hiệu trước, đã là người ta tấp nập . Mà lương thực phố đám ông chủ, nguyên một đám nhưng đều là rất tinh minh, ở đây cảnh báo vừa dứt, tất cả lương thực phố cũng đã thân thiết mà đóng cửa nổi lên mặt tiền cửa hàng, mặc cho bên ngoài kêu khàn cả giọng, bên trong lại không có nửa điểm tiếng động .
 
 	Từng con từng con tuấn mã ở đây trên đường cái tăng thêm thông qua, kỵ sĩ trên ngựa không chút khách khí dùng trong tay roi ngựa quất người đi trên đường, bức bách bọn hắn để cho đường, những người này, đều là đại thần trong triều, tiếng chuông vang lên, bọn hắn liền chạy về phía Hoàng cung, ngày bình thường tượng trưng lấy thân phận đại kiệu, giờ phút này đã là bất chấp đã ngồi .
 
 	Trong hoàng cung, trên đại điện, nhân số tuy nhiều, nhưng lại lặng ngắt như tờ .
 
 	Nhạc công công mang về tin tức, ý nghĩa Đại Việt tình trạng vô vọng, cuối cùng võ trang, cũng là Đại Việt cây cỏ cứu mạng Hổ Bí Quân đã toàn quân tiêu diệt, đã từng đáp ứng cùng Việt Quốc kết minh, cộng đồng tiêu diệt phản quân cùng quân Thái Bình người Tần phản bội phản bội một kích, mà bây giờ, toàn bộ Việt Kinh trong thành, chỉ có... Ta đánh xuống một cái Thành Môn Quân, nhân số bất quá một vạn . Mà Thành Môn Quân xưa nay làm được càng nhiều chuyện hơn, là duy trì trị an, bắt trộm vặt móc túi, thay đại thần đám bọn họ mở đường thủ vệ môn hộ, nếu như muốn bọn hắn ra chiến trường lời nói, chỉ sợ còn không nhìn thấy địch nhân cờ xí, bỏ chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi .
 
 	"Ngày bình thường cầm bổng lộc, nguyên một đám làm mưa làm gió, giá trị này quốc gia nguy nan cơ hội, toàn bộ đều biến thành cưa miệng hồ lô sao? Các ngươi phải rõ ràng, các ngươi cùng quốc nhất thể, Việt Quốc hưng, các ngươi quang vinh, Việt Quốc vong, kết quả của các ngươi cũng không khá hơn chút nào ." Ngô Kinh gầm thét nhìn hằm hằm trong đại sảnh tất cả văn võ quan viên .
 
 	Đám quan chức nguyên một đám cúi đầu, mắt xem mũi, mũi nhìn tâm . Không bột đố gột nên hồ, bây giờ Việt Kinh thành, lấy cái gì chống cự quân Thái Bình cùng Lạc Nhất Thủy quân phản loạn liên hợp công kích .
 
 	Ngô Kinh ngồi liệt ở đây trên ghế rồng, bi ai quét mắt dưới bậc quần thần, thở dài: "Việt Kinh to lớn, vậy mà lại cũng không có một cái Tiêu phu nhân sao? Ngươi đám bọn họ, thậm chí ngay cả một kẻ nữ lưu cũng không bằng?"
 
 	Trên mặt mọi người đều là mặt lộ vẻ nét hổ thẹn, Long Du đánh một trận, Tiêu lão phu nhân lấy một kẻ nữ lưu thế hệ, suất một nghìn gia đinh cùng với 3000 quận binh, sanh sanh ngăn trở Lạc Nhất Thủy mấy vạn bộ chúng công kích, đã từng bị cho rằng là ngăn cơn sóng dử Việt Quốc anh hùng, nhưng bây giờ, lại đi nơi nào lại tìm một người như vậy ra đến?
 
 	"Bệ hạ ." Hoàn toàn tĩnh mịch trong đó, Binh Bộ Thượng Thư Chu Thái đứng lên: "Kế sách hiện nay, chỉ có thể động viên Việt Kinh thành tất cả có thể động viên nhân thủ, chuẩn cho chuẩn bị thủ thành, các vị đại thần gia đinh trong phủ tập hợp, chỉ sợ cũng có thể có vạn vài, Thành Môn Quân còn có một vạn, đánh lại khai mở kho vũ khí, võ trang tất cả trẻ trung cường tráng nam tử, thề sống chết đánh cược một lần ."
 
 	"Bệ hạ, mặt khác còn phải lập tức phái người hướng Tề Quốc cầu viện, thỉnh cầu Tề Quốc xuất binh, công kích quân Thái Bình hang ổ, khiến cho quân Thái Bình hồi binh tự cứu ." Hộ bộ Thượng thư Tô Khai Vinh cũng đứng dậy .
 
 	"Đóng cửa thành, không cho phép bất luận kẻ nào rời đi Việt Kinh thành . Tất cả mọi người, đều phải cùng Việt Kinh thành cùng tồn vong ." Chu Thái mắt lộ ra hung quang .
 
 	Hai vị này đại lão đã mở miệng, bên trong đại điện liền cũng náo nhiệt lên, nhưng ra chủ ý, lại phần lớn là không đến cái này tế, toàn bộ bên trong đại điện, bất tường khí tức, đang lúc mọi người trong lúc đó, vô hình tràn ra khắp nơi ra, trong miệng tuy nhiên vẫn còn hô lớn lấy khẩu hiệu, thề phải cùng Việt Kinh thành cùng tồn vong, nhưng bí mật, con mắt tử nhưng lại loạn chuyển lấy, không biết đang đánh lấy ý định gì .
 
 	Mãi cho đến nửa đêm, lúc này đây điện thương nghị cuối cùng mới chấm dứt, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, tập hợp tất cả phủ gia đinh, võ trang Việt Kinh thành thanh tráng niên...vân..vân... Sách lược đều bị chọn dùng, nhưng trong triều hơi có quân sự thông thường người cũng biết, như vậy tạm thời vũ trang đám ô hợp, ở đây nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội trước mặt, gốc rễ vốn là không chịu nổi một kích .
 
 	Từ Hoàng cung đi ra, Trương Giản cưỡi ngựa đi ở trên đường cái, Việt Kinh thành đã bắt đầu cấm đi lại ban đêm, trên đường trống rỗng, ngoại trừ ngẫu nhiên có thể gặp được tuần tra binh sĩ bên ngoài, lại cũng không nhìn thấy một mình, nhưng Trương Giản lại biết, ở đây hai bên đường phố, những đen như mực kia, nhìn không tới một tia ánh đèn trong phòng, không ai có thể ngủ được .
 
 	Tối nay Việt Kinh thành, nhất định sẽ là một đêm không ngủ .
 
 	Đánh như thế nào? Lấy cái gì đánh? Dựa vào chính mình Thành Môn Quân cùng những gia đinh kia, trẻ trung cường tráng? Quả thực là chê cười . Trương Giản mặc dù không có cái gì kiệt xuất quân sự tài năng, nhưng dầu gì cũng là từ nhỏ liền ở đây trong quân doanh lằng nhằng luyện ra được, cơ bản thường thức vẫn phải có .
 
 	Hôm nay nghe được tin tức tốt duy nhất, chính là phụ thân còn sống, hắn trời còn chưa có sụp đổ xuống .
 
 	Trở lại Thành Môn Quân nha môn, đi vào mình công sảnh, đâm đầu vào thân binh nhưng lại sắc mặt cổ quái .
 
 	"Lại xảy ra chuyện gì à nha?" Hắn tức giận hỏi, nhưng trong lòng thì rất bình tĩnh, mặc kệ Thành Môn Quân ở bên trong lại xảy ra điều gì yêu thiêu thân, so với bệ hạ chết trận, Hổ Bí Quân tiêu diệt, đều không coi là chuyện gì .
 
 	"Tướng quân, vừa mới có hơn mười vị các tướng quân mang theo mình đại ấn đến nơi này, bảo là muốn từ chức không làm nữa, tiểu nhân xin bọn họ...vân..vân... Tướng quân trở về tới sau lại nói, nhưng bọn họ bỏ lại đại ấn, liền chạy mất ." Thân binh ngập ngừng nói nói.
 
 	"Chạy mất?" Trương Giản vốn là ngẩn người, đón lấy nhịn không được cười lên, tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, còn tập hợp gia đinh, trẻ trung cường tráng, liên tục chính nhi bát kinh quan quân đều đã chạy."Các bộ hiện tại như thế nào đây?"
 
 	"Tướng quân, còn có thể thế nào, dẫn đội tướng quân đều chạy mất, phía dưới còn không loạn thành một bầy?" Thân binh thấp giọng nói .
 
 	Trương Giản thở dài một hơi, một cước bước vào công sảnh, lại lại nhớ ra cái gì đó, một lần nữa lui ra, quay người liền đi ra ngoài .
 
 	"Tướng quân, ngài muốn đi đâu?"
 
 	"Ta đi ra ngoài có xử lý một chút việc ." Trương Giản dừng lại một chút, nói: "Bất quá như vậy quan quân đến, ngươi vô luận như thế nào lưu lại cho ta bọn hắn, nói cho cái này hơn một chút vương bát đản, lão tử hiện tại đi ra ngoài cho bọn hắn tìm một con đường sống đi, còn dám chạy, lão tử chính là muốn giết người, hiện tại Việt Kinh thành đóng cửa, bọn hắn có thể chạy đi nơi nào? Không cần chờ lão tử dẫn người đến thăm đưa bọn chúng xách đi ra bên đường chém sọ não, còn có, những đã đi rồi kia quan quân, ngươi cho ta lập tức phái người đi tìm về đến, cũng là những lời này, ở đây ta trở lại trước khi đến, bọn hắn còn chưa có trở lại quân doanh, liền chờ đi chết đi !"
 
 	"Tiểu nhân đã minh bạch ." Thân binh lớn tiếng nói .
 
 	Ra khỏi nha môn, Trương Giản mang mã thẳng đến một chỗ, hắn nói con đường sống, là hắn trước kia thường xuyên đi một chỗ, Thiên Thượng Nhân Gian . Hiện tại Thái Bình quân đắc thế, cái này cùng quân Thái Bình có ngàn vạn lần liên lạc thanh lâu, không thể nghi ngờ đã thành hắn một cái phao cứu mạng .