Chương 43: Giá trị không đáng giá vấn đề
 
 	"Cơ hội báo thù?" Biện Vô Song ung dung thong thả để chén trà trong tay xuống, vuốt ve chính mình thật dài xinh đẹp râu, nhìn xem Biện Văn Trung .
 
 	"Cảm Tử Doanh, cái kia chết tiệt Cảm Tử Doanh, rõ ràng không có vào thành mà là trú đóng ở cách thành khoảng ba dặm Mạo Nhi Sơn ở trên, ngài nói bọn hắn đây là ngu xuẩn đâu rồi, hay là cuồng vọng?" Biện Văn Trung trong mắt của hoa bay đầy trời hưng phấn thần sắc,
 
 	"Rõ ràng trú đóng ở ngoài thành?" Biện Vô Song ánh mắt lộ ra vẻ cân nhắc, suy tư một lát, bỗng nhiên nở nụ cười, "Đi, chúng ta đi xem một chút rốt cuộc là cái tình huống như thế nào?"
 
 	Mạo Nhi Sơn ở trên, Cảm Tử Doanh quân kỳ cao cao tung bay, nhưng ngoại trừ quân kỳ, nhưng cái gì cũng nhìn không thấy, một bóng người mà cũng không có, theo Biện Vô Song chỗ đứng, rõ ràng nhìn không ra trên núi cụ thể phòng ngự bố trí, trừ những trải rộng kia đồi ngựa lớn sừng hươu, đường hầm tường ngăn cao ngang ngực .
 
 	"Rất giỏi !" Biện Vô Song chằm chằm vào Mạo Nhi Sơn, ánh mắt lộ ra thần sắc tán thưởng, cái này là đồng hành ở giữa kính nể ."Không hổ là nước Sở Tây Bộ biên quân trong có thể đánh chính là nhất quân đội, trước kia chỉ nghe nói chi quân đội này tác chiến hung hung hãn, thật không ngờ làm lên phòng thủ đến, cũng là nhất đẳng - hảo thủ ."
 
 	"Dù thế nào lợi hại cũng không quá đáng 2000 người, bắt lấy hắn đám bọn họ dễ dàng ." Biện Văn Trung khinh miệt nói: "Phụ thân, chúng ta biện gia tin phục khi bọn hắn Cảm Tử Doanh trong tay người cũng không ít, lúc này đây, vừa vặn báo thù huyết hận ."
 
 	Biện Vô Song liếc qua nhi tử, lạnh lùng thốt: "Chiến trường chém giết, ngươi không chết, chính là ta vong, đều vì mình chủ, không có gì thù riêng đáng nói, bọn hắn chết ở Cảm Tử Doanh trong tay, là bọn hắn bản lĩnh bất lực, mặc dù ngươi muốn hận, cũng hận không đến bọn hắn trên đầu ."
 
 	"Ta không hận bọn hắn hận ai?" Biện Văn Trung lấy làm kỳ nói.
 
 	Nhìn liếc nhi tử, Biện Vô Song lắc đầu, "Tiểu tử, xem sự tình, muốn nhìn thấy ngọn nguồn, không nên bị trước mắt phù ế cho che cản ánh mắt, biện gia tại biên quân trong người liên tiếp chiến trường ngã xuống, há lại như vậy giản đơn chuyện tình?"
 
 	"Vâng, phụ thân, ta biết bên trong này cổ quái, nhưng chung quy, bọn hắn cuối cùng vẫn chết ở Cảm Tử Doanh người trong tay, chứng kiến bọn hắn, ta sao có thể không tức giận, bọn hắn đưa đến trong tay chúng ta, chúng ta sao có thể buông tha hắn đám bọn họ?"
 
 	Nhìn xem nghĩa phẫn điền ưng nhi tử, Biện Vô Song cười ha ha một tiếng, "Văn trung, ngươi chuẩn bị tốn bao nhiêu một cái giá lớn nắm bắt trước mắt Cảm Tử Doanh à?"
 
 	Biện Văn Trung sửng sốt một chút, nhìn lại một chút trước mắt Mạo Nhi Sơn, cúi đầu trầm tư một lát, đúng là sau nửa ngày không nói gì .
 
 	Nhìn xem không nói nhi tử, Biện Vô Song trong mắt của ngược lại có chút vẻ tán thưởng, "Cái này còn tạm được, không có khẩu xuất cuồng ngôn, cũng không có chủ quan khinh địch . Cảm Tử Doanh những năm gần đây này thanh danh vang dội, cũng không phải là thổi ra đấy, mà là thật sự đánh đi ra ngoài, tuy nhiên đạp trên là chúng ta Đại Tần biên quân máu tươi, nhưng ngươi cũng biết, chúng ta biên quân tuy nhiên giả vờ chuẩn bị đơn sơ đi một tí, nhưng cũng không phải cá nạm, sức chiến đấu cũng là không lầm ."
 
 	Chỉ chỉ trước mắt Mạo Nhi Sơn, Biện Vô Song nghiêm mặt nói: "Theo kinh nghiệm của ta, nếu như muốn bắt lại Mạo Nhi Sơn, toàn diệt Cảm Tử Doanh, chúng ta phải bỏ ra cơ hồ gấp đôi tại địch thương vong ."
 
 	"Chúng ta Lôi Đình Quân tự mình ra tay, còn phải lớn như vậy thương vong khả năng lấy xuống?" Biện Vô Song kinh ngạc há to miệng .
 
 	"Không sai ." Biện Vô Song nhìn xem nhi tử, "Hiện tại, ngươi còn kiên trì muốn đánh sao?"
 
 	"Phụ thân, nếu như chúng ta tổ chức trong quân cao thủ tạo thành một chi đội quân mũi nhọn, vậy như thế nào?"
 
 	"Ngươi chuẩn bị chết mấy cái?" Biện Vô Song cười lạnh một tiếng: "Lôi Đình Quân ở bên trong, thất cấp trở lên hảo thủ tổng cộng có ba mươi tám người, theo chúng ta tới đây có mười tám người, đem bọn họ toàn bộ chiêu tập cùng một chỗ, hoàn toàn chính xác có thể đột phá đối thủ phòng tay, nhưng bọn hắn còn có thể sống mấy cái xuống?"
 
 	Biện Văn Trung im lặng .
 
 	Biện Vô Song tung người xuống ngựa, dứt khoát ngồi trên mặt đất, vỗ vỗ bên người mặt đất: "Đến, ngồi xuống, văn trung, xưa nay ta bề bộn nhiều việc quân sự chính sự, rất ít hàn huyên với ngươi hôm khác, hôm nay, chúng ta hai cha con hảo hảo tâm sự . Ngươi cùng cha nói nói, quyết định một hồi chiến dịch thắng bại là những cao thủ võ đạo kia sao?"
 
 	"Không phải ." Biện Văn Trung theo lời ngồi ở phụ thân bên người, thần sắc lại là có chút kích động, bình thường, phụ thân là cực kỳ uy nghiêm, có rất ít như vậy vẻ mặt ôn hòa thời điểm .
 
 	" Đúng, cao thủ võ đạo cho tới bây giờ cũng không phải quyết định thắng bại chiến tranh cuối cùng nhân tố, chính thức có thể quyết định thắng bại chiến tranh, cuối cùng vẫn những nhất kia bình thường chiến sĩ, bằng không, Đại Tề Tào thị đã sớm nhất thống thiên hạ, nếu bàn về cao thủ võ đạo, thiên hạ tứ quốc, cộng lại cũng so không được bên trên Đại Tề, nhưng đã nhiều năm như vậy, Đại Tề bắt chúng ta Tam quốc thì có biện pháp gì? Còn không cái này là như thế này giằng co?"
 
 	"Cũng không phải nói cao thủ võ đạo không trọng yếu, mà là bọn hắn không phải thắng bại tay, thắng bại tay vĩnh viễn là đại thế, ngươi vừa mới nói triệu tập cao thủ tạo thành đội đột kích, hoàn toàn chính xác có thể đơn giản đột phá đối thủ phòng tuyến, nhưng theo ta đoán chừng, mười tám người đồng loạt đột kích, cuối cùng có thể còn sống, sẽ không vượt qua mười cái, mà một người bình thường muốn đạt tới thất cấp trở lên, tối thiểu cũng muốn mười mấy năm công phu, nhưng trên chiến trường, bọn hắn rất có thể bị một cái bình thường tiểu binh, dùng một quả phá giáp chùy dễ như trở bàn tay chấm dứt tánh mạng . Ngươi nói, cái này có lợi nhất sao?"
 
 	Biện Văn Trung lắc đầu .
 
 	"Là trọng yếu hơn là, một trận có đáng giá hay không?" Biện Vô Song nở nụ cười, "Ta đã nói với ngươi những thứ này, là muốn cho ngươi minh bạch, chuyện không đáng giá, một tên lính quèn tánh mạng cũng là quý báu, nhưng đáng giá thời điểm, một cái tướng quân tánh mạng cũng không đủ tiếc ."
 
 	"Ta biết phụ thân ." Biện Văn Trung gật đầu nói .
 
 	"Tựa như trước mắt, để cho ta trả giá một tên lính quèn tánh mạng đều không đáng, chúng ta lần chiến đấu này mục đích là gì? Hai cái, tiêu diệt nước Sở Tây Bộ biên quân chủ lực, thứ hai, cướp sạch An Dương Quận, trợ giúp chúng ta Đại Tần vượt qua một lần này thiên tai, hiện tại mục đích của chúng ta đã cơ bản hoàn thành, Tả Lập Hành đã xong, nước Sở Tây Bộ biên quân đã xong, hiện tại quân đội của chúng ta đang tại An Dương Quận lấy đi một đường chúng ta đều đồ vật cần thiết, như vậy, một cái nho nhỏ Cảm Tử Doanh còn có cái gì đáng giá trọng yếu đâu này? Từ giờ trở đi, chúng ta khống chế được Lạc Anh Sơn Mạch, nước Sở muốn hồi khí trở lại, không có bảy tám bên trên mười năm, nghĩ cũng đừng nghĩ, huống chi, kể từ bây giờ bắt đầu, chẳng lẽ chúng ta sẽ trơ mắt nhìn hắn một lần nữa dựng lên một chi cường đại biên quân sao? Còn nữa, Tả Lập Hành đáng chỉ có như vậy một cái, chết rồi, cũng chưa có ." Biện Vô Song mỉm cười nói ."Cảm Tử Doanh lại hung hãn, rời đi toàn bộ nước Sở Tây Bộ biên quân cái này đại tập thể, hắn cũng cái gì cũng không còn ."
 
 	"Phụ thân nói đúng, về sau có rất nhiều cơ hội thu thập bọn họ ." Biện Văn Trung nói.
 
 	"Văn trung, lúc này đây cho ngươi đi theo ta đi ra, chính là lại để cho ngươi ở đây một lần này trong chiến tranh học được nhiều thứ hơn, chiến tranh, vĩnh viễn chỉ là thủ đoạn, mà không phải mục đích . Chiến tranh cho tới bây giờ đều là chính trị mục tiêu phục vụ đấy, đến như chúng ta bây giờ, rõ ràng có thể dễ như trở bàn tay đánh hạ An Dương Quận, mang tất cả toàn bộ nước Sở Tây Bộ, nhưng chúng ta vì cái gì không làm như vậy đâu này?"
 
 	"Đang muốn thỉnh giáo phụ thân, kỳ thật rất nhiều các tướng lĩnh cũng là như thế này
 
 	.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: