Chương 1927:  Nghiễn Cảng phòng thủ và tấn công (hạ_3 )
 
 	Hải Lan Sát là ở Mã Ni Lạp Thủy sư đại thanh tẩy về sau, quật khởi tướng lãnh. Trước kia Lạc Nhất Thủy có thoát khỏi Đại Minh khống chế ý tưởng, vì vậy ngay tại đây Thủy sư bên trong bồi thực không ít đối với Đại Minh cừu hận tướng lãnh, những người này, theo Lạc Nhất Thủy thất bại, mà nhao nhao biến thành dưới đao quỷ, mặc dù không có có người chết, cũng bị vĩnh viễn đuổi ra khỏi quân đội. Mà Hải Lan Sát bởi vì vì bản thân gia tộc cùng Đại Minh buôn bán trên biển có ngàn vạn lần dây mơ rễ má liên hệ, từ đó nhanh chóng thượng vị, đã trở thành Mã Ni Lạp Thủy sư chủ yếu tướng lãnh.
 
 	Ngay tại đây kiến thức quân Minh Thủy sư mạnh mẽ ấm dũng cảm sức chiến đấu về sau, phải nhìn rồi nữa Thái Bình Hào, Đại Sở Hào như vậy kiểu mới chiến hạm về sau, Hải Lan Sát càng là quyết một lòng quyết định là Đại Minh hiệu lực rồi. Thái độ của hắn cũng đã nhận được trên thực tế khống chế toàn bộ Mã Ni Lạp hải vực Tây Mã Ni Lạp công ty cao tầng tán thưởng, ngay tại đây một lần này đại chiến bên trong, hắn đã lấy được một cái phương hướng bên trên hạm đội quyền chỉ huy, mặc dù đây chỉ là một nhánh hơn ba mươi nhánh chiến hạm tiểu hạm đội, nhưng có thể phụ trách một cái phương hướng bên trên chiến đấu, bản thân liền là đối với hắn một cái khẳng định.
 
 	Kế hoạch là trước kia thì xác định tốt. Hải Lan Sát ngay tại đây trước đó tự mình phản phục qua lại khảo nghiệm vùng này đại dương tình huống thực tế, thẳng đến xác nhận mặc dù là nhắm mắt lại mình cũng có thể chuẩn xác nắm giữ khu vực này địa lý vùng biển tình huống về sau, lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Hiện tại, tình báo sau đó đưa đến, hắn muốn đánh ra.
 
 	Nếu mà Nghiễn Cảng không thể đem Mã Đặc Ô Tư tuyệt đại bộ phận binh lực hấp dẫn đến trên biển đi, Hải Lan Sát chi này ba mươi con cánh buồm chiến hạm đối mặt với đối phương nhiều đến trên trăm tàu chiến hạm đại hạm đội là không có phần thắng chút nào, tựa hồ ngoại trừ chạy trốn, cũng không có cái gì những thứ khác biện pháp tốt. Kỳ thật Hải Lan Sát bản thân thể đối với cái kế hoạch tác chiến này là tràn ngập nghi kị đấy. Làm một tên Thủy sư tướng lãnh, để cho hắn vứt bỏ chiến hạm lên bờ chiến đấu, tựa hồ không sẽ ở hắn cân nhắc nhóm.
 
 	Nhưng là chuyện như vậy thì thật sự như vậy đã xảy ra, Hải Lan Sát ngay tại đây hàng trên đường, vẩn tiếp tục không nghĩ ra Mã Đặc Ô Tư vì cái gì đột nhiên đầu óc rút gân làm như vậy chẳng lẽ hắn thì không có nghĩ qua nếu có một cái quân Minh hạm đội đột nhiên đột kích, hắn sẽ là cái gì kết cục ư
 
 	Lúc này Hải Lan Sát tự nhiên không biết, Mã Đặc Ô Tư thứ nhất là bị thảm trọng thương vong bị mù quáng, hai là bị Tần Lệ miêu tả cướp lấy cái này chút ít hỏa pháo vũ khí sau mỹ diệu tương lai mà che mắt ánh mắt. Tham lam vĩnh viễn là để cho một bóng người rớt xuống vực sâu tốt nhất trợ lực. Lúc này Mã Đặc Ô Tư đối với một lần này đông chinh cuộc chiến, đã có một cái đại khái phán đoán, hắn cho rằng Mãnh Hổ vương triều khả năng tính thất bại thật sự là quá lớn hơn, hắn sau đó chuẩn bị đã làm cái này một phiếu về sau đường chạy.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không cho rằng quân Minh còn có hạm đội tới ứng phó hắn, ngay tại đây về điểm này, hắn đối với Tần Lệ ở phía này trước mặt phán đoán vẫn là tin tưởng không nghi ngờ, ngay tại đây Mã Ni Lạp cùng Ba Đề Nhã lưỡng địa Mãnh Hổ vương triều khổng lồ dưới áp lực, quân Minh căn bản không khả năng còn có dư lực tới cố kỵ Nghiễn Cảng cái này dạng một cái địa phương nhỏ bé.
 
 	Đúng là như thế tại dạng này đủ kiểu trong lòng tăng thêm phía dưới, Mã Đặc Ô Tư quyết tâm đơn độc ném một cái liều một phát, theo đứng chiến sự đi sâu vào, ngựa đặc biệt màu đen cái này rốt cục bắt được xong vài tên bị thương quân Minh binh sĩ, từ trong miệng của bọn hắn, đã được biết đến Nghiễn Cảng chân thật binh lực về sau, mau chóng bắt lại Nghiễn Cảng tâm tư thì càng thêm nhiệt thiết.
 
 	Binh lực của hắn gần như là đối phương gấp 10 lần có thừa, liền coi như là một người một miếng nước bọt, cũng có thể đem Nghiễn Cảng bao phủ lại rồi.
 
 	Chiến thuật biển người, mệt nhọc chiến thuật, Mã Đặc Ô Tư mấy vạn đại quân chẳng phân biệt được ngày đêm đối với Nghiễn Cảng mở rộng bốn bề vây công, thành công đem Nghiễn Cảng phòng thủ đường lối lại hướng về sau đè ép một tầng. Thắng lợi tựa hồ là gần ngay trước mắt, nhưng để cho Mã Đặc Ô Tư căm tức là, quân Minh mỗi khi hướng về sau rút lui một bước, bọn hắn phòng thủ tính bền dẻo thì càng thêm một phần, thương thế của hắn diệt vong đã đến để cho hắn đau nhức triệt tận xương cảm giác. Bất luận là ai, ngay tại đây bỏ ra hơn vạn thương vong một cái giá lớn về sau, đối phương vẩn tiếp tục ở trước mặt của hắn diễu võ dương oai, cũng biết phẫn nộ đấy.
 
 	Giờ phút này chẳng những là Mã Đặc Ô Tư đã có chút ít đã mất đi lý trí, liền ngay cả binh sĩ thủ hạ của hắn cũng đã đã mất đi lý trí.
 
 	Chỉ có Tần Lệ vẫn là sáng suốt đấy.
 
 	Quân Minh thối lui mà không hỗn loạn, rất rõ ràng ngay tại đây trước đó liền có an bài như vậy, mà đáng sợ hơn chính là, quân Minh mỗi khi triệt thoái phía sau một bước, khi bọn hắn vốn là thủ vệ bên trong khu vực những to lớn kia nhà kho, sẽ gặp bị bọn hắn đốt quách cho rồi. Đánh đến bây giờ, Mã Đặc Ô Tư giống như có lẽ đã chiếm lĩnh không ít phương, nhưng thu hoạch, cũng chỉ là số không.
 
 	Lương thực tiếp tế đã trở thành Mã Đặc Ô Tư quân đội tai họa ngầm lớn nhất, như vậy đánh xuống, Tần Lệ thậm chí hoài nghi đến cuối cùng, mặc dù thắng được thắng lợi, là không là không chiếm được bất cứ thứ gì.
 
 	Chiến đấu sau đó tiến hành được rồi ngày thứ ba, các binh sĩ có thể thay phiên lấy nghỉ ngơi, nhưng Mã Đặc Ô Tư nhưng giống như là một cái đầu nhập vào toàn bộ tài sản đánh cuộc đệ tử, dù là hai con mắt sau đó nấu nhừ đến đỏ bừng, nhưng vẩn tiếp tục thần khí thanh tịnh phấn khởi đang chỉ huy lấy bộ đội của hắn chiến đấu, đối với làm như vậy cuộc chiến cuồng nhiệt, Tần Lệ cũng là bội phục vô cùng.
 
 	Mà Mã Đặc Ô Tư tự mình vô cùng rõ ràng, hiện tại hắn thương vong của quân đội đã đến một cái khó có thể chịu được ngay thời điểm này, trên vạn người thương vong, đã đến hắn chỉnh đốn chi bộ đội một phần năm, nếu như là ở khác trên chiến trường, hắn sẽ không được không cân nhắc lui lại. Nhưng ở chỗ này, hắn cũng không được không chịu đựng đi, hắn không dám để cho bộ đội của hắn hời hợt đi xuống, một ngày điều này lúc này ngưng chiến, khẩu khí kia một tiết lộ, muốn lại cố lấy làm như vậy cuộc chiến dũng khí, vậy coi như khó khăn.
 
 	Điều này lúc này các binh lính phẫn nộ là có thể lợi dụng. Đương nhiên, như vậy đánh xuống, nếu mà cũng thắng cái cũng may, một ngày thua, sẽ thua đi tất cả. Đổi một người tướng lãnh, hoặc là sẽ xem xét thất bại hậu quả, nhưng Mã Đặc Ô Tư tính cách quyết định hắn bất kể như thế nào cũng muốn chống đỡ xuống dưới.
 
 	Tần Lệ ngáp một cái, tựa ở trên vách tường nhắm mắt lại. Trời lại sắp sáng, một ngày mới tiếp xúc sắp đến, hy vọng mặt trời lại lần nữa thăng bắt đầu ngay thời điểm này, trước đây mới có thể truyền đến tin tức tốt.
 
 	Mà bọn hắn không biết là, trong bóng đêm, một chi do 30 tàu chiến hạm tạo thành hạm đội, chính giống như u linh tiếp theo Nghiễn Cảng.
 
 	Hải Lan Sát đối với đường biển quen thuộc tựa như ngay tại đây nhà mình hậu viện bước chậm bình thường, mà Nghiễn Cảng cái ánh lửa ngút trời gần như ánh công nữa bầu trời hỏa hoạn, càng là của hắn ngọn đèn chỉ đường, trải rộng Nghiễn Cảng đường ven biển hải đăng càng làm cho hắn yên tâm lớn mật hướng về phía trước đi.
 
 	Khi Hải Lan Sát hạm đội xuất hiện ở Nghiễn Cảng trên mặt biển thời điểm, trước mắt đồ sộ cảnh tượng để cho hắn mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc tột đỉnh .
 
 	Rậm rạp chằng chịt chiến hạm đậu đầy rồi Nghiễn Cảng bến tàu, lẳng lặng yên nằm ở trên mặt biển chiến hạm điều này lúc này trong mắt hắn, chính là từng chích không có so với ôn thuận chờ đợi hắn đi làm thịt cừu non. Bên ngoài thậm chí đều không có tuần tra thường lệ cảnh giới chiến hạm.
 
 	Hắn không nghĩ ra đối diện vị này tướng lãnh tại sao phải làm ra như vậy ngu ngốc cử động, dị quốc chiến đấu, rõ ràng còn dám như thế ngông nghênh, khó chịu lấy đầu hướng về phía trước, ngay cả cái mông của mình bạo lộ tại bên ngoài cũng mặc kệ ah
 
 	"Thông báo tất cả chiến hạm, tự do công kích, đánh trước nhất bên ngoài những địch kia thuyền, đánh phế bọn hắn, phong tỏa ngăn cản ở giữa nhất trong vòng chiến thuyền." Hải Lan Sát trong mắt lóe lên cuồng nhiệt hào quang, đây là lớn dường nào một cái chiến công bày ở trước mặt của hắn ah đem phía ngoài những chiến thuyền kia đánh phế, bỏ neo ngay tại đây bến cảng trong miệng những chiến thuyền kia liền sẽ trở thành một ít chỉ có thể xem không thể dùng vật mà, trở thành ngừng bách ngay tại đây bến cảng ở bên trong bị người ngắm lấy đánh bia ngắm, còn có so với cái này tốt hơn phương thức tác chiến ư
 
 	Nếu như có thể tù binh những thứ này chiến thuyền, cái tựu canh diệu liễu. Hiện tại bất kể là Đại Minh, hay là đang Mã Ni Lạp vùng biển, to lớn hải thuyền giá cả, có thể cũng là một đường Phàn thăng, ngay tại đây Đại Minh lại mở ra mặt khác một chỗ hải ngoại thị trường về sau, hải thuyền giá cả liền một mực thứ hạng không thấp, nhưng bất kể là Đại Minh xưởng đóng tàu vẫn là Mã Ni Lạp nơi này xưởng đóng tàu, cái này một hai năm tới một mực đang liều mạng tạo chiến hạm, nếu mà bắt làm tù binh những thứ này chiến thuyền, đưa bọn chúng phát ra bán đi, sẽ là một số lớn tài phú.
 
 	30 tàu chiến hạm ngay tại đây trên mặt biển hiện lên một cái nửa hình cung, hướng về Nghiễn Cảng cao tốc chạy tới.
 
 	Khi chân trời lộ ra luồng thứ nhất nắng ban mai thời điểm, Nghiễn Cảng những phía ngoài nhất kia Mãnh Hổ vương triều trên chiến thuyền người thủ vệ ngáp tỉnh lại ngay thời điểm này, thấy chính là cao tốc ép tới gần tung bay Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ chiến hạm.
 
 	Cái này một sát na vậy, đầu óc của bọn hắn là trống không, cả người cũng là bị sụp đổ, bởi vì dừng sát ở phía ngoài cùng, đều là như thế một ít tàu tiếp tế, chỉ có số ít chiến hạm, vấn đề là, cho dù là chiến hạm đều ở vòng ngoài, hiện tại bọn hắn cũng không có đầy đủ nhân thủ đem chiến hạm lái ra, như thế chặt chẽ tụ tập chiến hạm ngừng dựa vào nhau, muốn phân tán đi ra ngoài cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được sự tình.
 
 	Khi mấy chục chiếc chiến hạm địch tới gần, nhất tề đem bên cạnh mạn thuyền lộ ra ngoài thời điểm, những người tài giỏi này gần như trong cùng một lúc hai miệng đồng thời kêu to lên, báo cảnh sát cổ hào thanh âm, trong khoảng khắc liền vang dội toàn bộ mặt biển.
 
 	Bất quá điều này lúc đó, hiển nhiên hết thảy đều đã đã chậm.
 
 	Hơn ba mươi chiếc trên chiến hạm Phích Lịch Hỏa đồng thời đã bắt đầu phóng ra, mấy trăm quả thiêu đốt thiết cầu mang theo bao quanh ánh lửa, đã rơi vào rậm rạp chằng chịt cuộc chiến trong thuyền, cơ bản không cần phải nhắm trúng, hướng một cái đại đà trong lúc này đập vỡ là được.
 
 	"Dùng tốc độ nhanh nhất xạ kích, cường nỏ, cường nỏ, phủ lên bao thuốc nổ bắn cho ta. Đưa cho Cáp Lâm phát tín hiệu, cho ta phong bế bên phải cái kia lổ hổng, không cho phép có một tàu chiến hạm có thể lao tới." Hải Lan Sát hưng phấn hoa tay múa chân đạp.
 
 	Bọn họ trên hải thuyền, mặc dù không có trang bị hỏa pháo, nhưng hỏa dược vũ khí hay là dùng, cái là từng cái một bao thuốc nổ, tay nải ngay tại đây cường nỏ nỏ trên tên, xạ kích thời điểm đốt thật dài kíp nổ, sau đó phát xạ ra ngoài.
 
 	Trên bến tàu, Tần Lệ đầu từng điểm từng điểm vẩn tiếp tục đang đánh lấy ngủ gà ngủ gật, mấy ngày qua, hắn đã thành thói quen loại này tiếng nổ, thẳng đến bọn hắn gian phòng bị một tên Quân Quan trực tiếp phá vỡ mới đưa Tần Lệ giựt mình tỉnh lại.
 
 	"Đại công tước, trên biển tập kích, Đại Minh chiến hạm tập kích chúng ta chiến thuyền." Sĩ quan sắc mặt trắng bệch, nói năng lộn xộn.
 
 	Mã Đặc Ô Tư sắc mặt trong nháy mắt liền đã mất đi huyết sắc, một đầu vọt ra khỏi phòng, Tần Lệ cũng là kinh hoàng thất thố liền xông ra ngoài.
 
 	Trên mặt biển, sau đó biến thành một mảnh biển lửa, vô số chiến hạm chính đang hừng hực bùng cháy sáng, thỉnh thoảng có nổ kịch liệt thanh âm từ biển trên mặt truyền đến.
 
 	Xa xa trên mặt biển, treo Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ chiến hạm chính dương dương đắc ý một chiếc đón lấy một chiếc xẹt qua, mỗi một lần đi qua, chính là một vầng hung mãnh công kích.