Chương 1414:  Cuối cùng nhất một khối tử sĩ
 
 	Dương Trí ngay tại Sở quốc tuyệt đối là một cái danh nhân.
 
 	Xuất thân danh môn thế gia, gia gia Dương Nhất Hòa đảm nhiệm Đại Sở Thủ Phụ nhiều hơn mười năm, quyền khuynh thiên hạ, năm đó Dương Trí đúng là ở trong kinh thành đệ nhất hoàn khố.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là hoàn khố, cũng chẳng qua là ngay tại bình dân bách tính trong mắt hết sức đáng giận, ngay tại quyền quý hào phú trong mắt thì là giỡn thôi giống như bình thường món đồ, chính thức để cho hắn danh chấn Đại Sở cũng là ngay tại gia gia của hắn Dương Nhất Hòa rơi đài sau đó, ngủ đông, ở ẩn mấy năm dài Dương Trí không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, vậy mà ẩn núp tiến vào trong hoàng cung hành thích sau đó là hoàng đế Mẫn Nhược Anh.
 
 	Một cái tràng chấn động thiên hạ hành thích, mặc dù cuối cùng cũng chưa thành công, nhưng mà huyên náo dư luận xôn xao, mà nhất làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, người này rõ ràng cuối cùng nhất còn nghênh ngang rời đi, cuối cùng cũng đi Minh quốc.
 
 	Những năm gần đây này, Dương Trí tại Minh Quốc mang binh đánh giặc, thanh danh tước lên, đã coi như là thiên hạ danh tướng rồi.
 
 	Bất luận là Quách Cửu Linh vẫn là Dương Trí, quá khứ là Lôi Vệ cần ngưỡng vọng tồn tại, hiện tại cũng thế. Nhìn xem cái cả phòng ở bên trong tán loạn, nhưng mà lại cứ linh xảo tránh được cũng có chướng ngại tiểu Kiếm, Lôi Vệ không khỏi cười khổ không thôi, mười năm trước đó Dương Trí hành thích hoàng đế thời điểm, cũng đã là chín cấp cao thủ, hiện trong quá khứ rồi mười năm, có trời mới biết hắn đến một cái trình độ, đừng nói mình ngay cả cửu cấp đều không có vượt qua, liền tính qua cửu cấp, thì như thế nào là người như vậy đối thủ.
 
 	Một cái có can đảm hành thích hoàng đế người, chỉ là dũng khí, tựu làm Lôi Vệ bội phục không thôi, cũng sợ không dứt.
 
 	"Dương công tử, a, không không không, Dương Tướng quân, đem kiếm của ngươi nhận lấy đi, đừng làm ta sợ rồi." Lôi Vệ cười khổ nói.
 
 	Dương Trí phấn khích cười một tiếng, đầu ngón tay dựng lên, tiểu Kiếm lâm một tiếng đã bay trở về, đứng tại đầu ngón tay của hắn, đầu ngón tay khom lưng, tiểu Kiếm rồi không còn tăm hơi:" Lôi Thống lĩnh, bên ngoài mấy người, ngươi chính là để cho bọn họ lui xuống đi đi, bên ngoài thời tiết có thể lạnh cực kì, ở lâu rồi đừng đông lạnh bị bệnh."
 
 	Lôi Vệ đi tới cửa bên cạnh, kéo cửa ra, nói:" lão Hắc, mấy người các ngươi thiếp đi đi, không có việc gì, là ta lão thúc đây này, bất quá là bà con xa, không thấy mặt, ta còn thật không nhớ rõ rồi."
 
 	Bên ngoài truyền đến đồng ý thanh âm, Lôi Vệ đóng cửa lại, đi trở về, quy quy tắc kỷ luật kỷ đứng ở Quách Cửu Linh trước mặt.
 
 	"Ngồi đi, chúng ta hai cha con còn có đầu năm không gặp." Quách Cửu Linh cười tủm tỉm nói:" Lôi Vệ, còn nhớ rõ lúc trước tại sao ta chỉ cần chọn trúng ngươi à? Phải biết, đám người kia ở bên trong, ngươi cũng không phải là xuất sắc nhất."
 
 	"Vâng, hạ quan kỳ thật cũng rất buồn bực." Lôi Vệ liên tục gật đầu, dĩ nhiên là không tự chủ được đổi về rồi nhất lúc trước đối với Quách Cửu Linh xưng hô.
 
 	"Bởi vì ngươi gọi là Lôi Vệ ah !" Quách Cửu Linh cười to, " Nội Vệ, Lôi Vệ, ta đã cảm thấy ngươi trời sinh nên ăn Nội Vệ chén cơm này, cho nên nha, trước đưa cho ngươi chỉ là một cái bình đài, nhìn xem ngươi có thể hay không múa may bắt đầu, bây giờ nhìn lại, ngươi còn thật không có phụ lòng ta lúc đầu đối với kỳ vọng của ngươi."
 
 	Lôi Vệ không khỏi mắt choáng váng mà, chẳng lẽ nói năm đó chính mình lên tới Hiệu úy cửa này khóa một bước, rõ ràng là bởi vì mình cái tên lấy được tốt?
 
 	"Về sau ta không phải đi rồi sao?" Quách Cửu Linh thu liễm lại rồi dáng tươi cười, " ngươi xem như đã không có hậu thuẫn, có năng lực hỗn tạp cho tới hôm nay tình trạng này, cũng thật xem như không dễ dàng, có thể gặp ta còn không có nhìn lầm người đấy."
 
 	"Thống lĩnh khen trật rồi." Lôi Vệ khiêm tốn nói.
 
 	"Ngươi còn có thể kêu nữa ta một tiếng thống lĩnh, thật sự là đa tạ." Quách Cửu Linh cười hắc hắc:" thống lĩnh vẫn còn là thống lĩnh, có thể sau đó không còn là Nội Vệ thống lĩnh rồi, hiện tại ta là Đại Minh Ưng Sào thống lĩnh, cùng ngươi nhưng là đối với tay, hôm nay triều hội phía trên, hoàng đế Mẫn Nhược Anh không phải các ngươi phải bên trong vệ bắt đầu đối với trả cho chúng ta sao?"
 
 	Chốc lát giữa, liền đem Lôi Vệ từ chuyện cũ kéo về tới trong hiện thực, đổ mồ hôi lại bá thoáng một phát xông ra.
 
 	"Thống lĩnh, hạ quan nào dám có đối phó ngài lá gan?" Hắn lúng ta lúng túng mà nói.
 
 	Quách Cửu Linh nhàn nhạt cười cười:" có gan hay không mà lại hai chuyện đi, Lôi Vệ, ta biết, ngươi không phải là một cái không có gan người, hôm nay ta ông cháu hai cho thật tốt nói một chút, bỏ lỡ hôm nay, nếu như ngươi còn đều muốn đối phó ta, vậy cứ việc phóng ngựa tới, chúng ta cho thật tốt đọ sức một phen cũng được."
 
 	Lôi Vệ gian nan nuốt nước miếng một cái, có chút khẩn trương nhìn xem Quách Cửu Linh.
 
 	"Ngươi yên tâm, mặc kệ hôm nay nói được như thế nào,
 
 	Chúng ta cũng sẽ không xuống tay với ngươi đấy. Càng sẽ không lấy người nhà của ngươi uy hiếp ngươi." Quách Cửu Linh khoát tay áo.
 
 	"Hơn Tạ Thống lĩnh." Lôi Vệ lúc này mới yên lòng lại.
 
 	"Lôi Vệ, ngươi là Nội Vệ Phó thống lĩnh, biết đến sự tình, so với rất nhiều Đại Sở cao cấp quan viên biết đến còn nhiều hơn một chút, vậy ngươi nói một chút, hiện ngay tại Đại Sở tình huống thế nào dạng?" Quách Cửu Linh hỏi.
 
 	Lôi Vệ đã trầm mặc sau nửa ngày, lúc này mới nói:" thủng lỗ chỗ, bệnh nguy kịch. Mạch máu kinh tế cơ hồ bị Đại Minh khống chế, đám quan chức cơ hồ là công khai cùng Đại Minh kết giao, trong chuyện này bị kéo đi qua hoạc ít hoạc nhiều, gần như không cách nào khảo chứng. Nếu như nói giống như bình thường quan viên vẫn không có gì quan trọng lời nói, cái rất nhiều phương Quận thủ trong lòng còn có dị chí mới là đáng sợ nhất. Mà quân đội sao?"
 
 	Lôi Vệ lắc đầu:" Hỏa Phượng Quân là hoàng đế thân quân, vẫn tính là có thể tin, nhưng đội quân khác, hạ quan thật là liền không nói chính xác, Biện Vô Song có năng lực tín nhiệm à? Đương nhiên không thể, nhưng hắn vẫn nắm trong tay Đại Sở ngoại trừ Hỏa Phượng Quân bên ngoài lớn nhất quân đội thế lực."
 
 	"Cái ngươi cảm thấy Đại Sở còn có thể cứu à?" Dương Trí ngay tại vừa nói.
 
 	"Ta không biết." Lôi Vệ đàng hoàng nói:" ta cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua vấn đề này, chỉ là muốn làm tốt chuyện của mình."
 
 	"Bây giờ muốn tưởng tượng, cũng còn kịp." Dương Trí khanh khách cười nói:" ngươi biết ta tại sao tạ thế Đại Minh mang binh đánh giặc mà là chạy về Đại Sở tới sao?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Ngươi là giả bộ như không biết chứ?" Dương Trí cười lạnh:" nói thiệt cho ngươi biết cũng không sao, ta trở về a, là tới xách động, ông nội của ta ngay tại Đại Sở trở thành mấy chục năm Thủ Phụ, học trò khắp thiên hạ, Mẫn Nhược Anh gọt bỏ nhiều như vậy năm, trên mặt nổi là bị hắn chém vào không sai biệt lắm, nhưng mặt khác trong bóng tối đây này còn có bao nhiêu hắn cũng biết? Gia gia của ngươi có thể cũng không phải không phải chỉ có hư danh đấy. Lôi Vệ, ngươi tin hay không, ta chuyến này đi xuống, Sở quốc một nửa quận phòng thủ cũng phải cùng lấy lão tử đi."
 
 	Lôi Vệ trên trán đổ mồ hôi từng khỏa nhỏ giọt xuống dưới.
 
 	Quách Cửu Linh mỉm cười nói:" đừng nghe hắn ở đâu hỗn loạn ồn ào, dương tướng lưu lại người nha, hoàn toàn chính xác không thiếu, nhưng chính thức khiến cái này nhân tâm sinh đi ý nghĩ, là Sở quốc đại thế đã mất, Đại Minh là không có thể ngăn cản, không cần phải dấu diếm ngươi, hiện tại Tề Quốc tự lo không xa, Đại Minh chú ý sau đó hoàn toàn có thể chuyển tới Sở quốc lên trên người."
 
 	"Đại Minh sẽ đối Đại Sở động binh sao?" Lôi Vệ thanh âm có chút run rẩy.
 
 	"Đại Minh cần đối với Sở quốc dụng binh à?" Quách Cửu Linh cười lạnh nói:" mấy năm qua này, Đại Minh bố trí sau đó từ từ hoàn thiện, chỉ có điều còn thiếu cuối cùng nhất một khối tử sĩ rồi. Lôi Vệ, Mẫn Nhược Anh muốn đối với Đại Minh trở mặt, mùa đông này, hắn cũng đừng nghĩ sống yên ổn đã quá."
 
 	"Hoàng đế sau đó hạ lệnh từ An Dương, Tân Ninh điều lấy tiền lương thực vào kinh thành." Lôi Vệ nói.
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ, bất quá ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi biết, hắn từ hai chỗ này, một đồng tiền cũng điều không đến, một hạt lương thực cũng chuyên chở không vào." Quách Cửu Linh cười lạnh nói.
 
 	Lôi Vệ kinh hãi:" Chu Nghĩa cùng Võ Đằng sau đó đầu hàng Đại Minh?"
 
 	Quách Cửu Linh cười không nói.
 
 	Lôi Vệ cái lúc này mấy cái có lẽ đã là đổ mồ hôi ẩm ướt trọng y rồi.
 
 	"Biết rõ chúng ta cuối cùng nhất một khối tử sĩ là cái gì à?" Quách Cửu Linh từng bước ép sát.
 
 	"Là Nội Vệ?" Lôi Vệ âm thanh run rẩy lấy nói.
 
 	"Đúng vậy, chính là Nội Vệ, bằng không thì chúng ta tại sao sẽ nhớ phương thức nghĩ cách giết Dương Thanh sao?" Quách Cửu Linh phấn khích cười nói.
 
 	"Dương Thống lĩnh đã bị chết?" Mặc dù sớm có dự cảm, nhưng giờ phút này từ Quách Cửu Linh trong miệng nghe được tin tức xác thực, Lôi Vệ vẩn tiếp tục cảm thấy kinh tâm chuyển động phách.
 
 	"Coi như tuy nhiên đã bị chết. Sẽ chết ngay tại Kinh Hồ." Quách Cửu Linh lạnh nhạt nói:" hắn đi giết Ninh Tri Văn, nhưng lại không biết chúng ta cũng đang muốn mượn cơ hội này giết rồi hắn, hắn tự cho rằng giết Ninh Tri Văn mười lấy mười ổn, nhưng lại không biết từ hắn bước vào Kinh Hồ bắt đầu, cũng đã đi lên một con đường không có lối về. Giết rồi Dương Thanh, cái này cuối cùng nhất một khối tử sĩ liền cơ bản hoàn thành một nửa, còn có một nửa, hiện tại ngươi hiểu chưa?"
 
 	"Là ta?" Lôi Vệ ánh mắt đã có chút ít mê ly.
 
 	"Đúng vậy, Lôi Vệ, nguyện ý lần nữa đi theo ta à? Nếu như ngươi nguyện ý, như vậy, bên trong Vệ Thống lĩnh vị trí sẽ là của ngươi." Quách Cửu Linh cười nói :" Nội Vệ Dương Thanh cái chết, mặc dù bị thương nặng, nhưng lúc năm an tâm Đại thống lĩnh cùng ta một tay tạo ra Nội Vệ có bao nhiêu nội tình ta còn là rất rõ ràng, ta cũng cần một cái hướng chúng ta hiệu lực Nội Vệ, ta cũng cần ngay tại thời điểm thích hợp, Nội Vệ biến thành kẻ điếc, mù lòa, cái này tất nhiên cần bên trong Vệ Thống lĩnh quyền lực."
 
 	"Ta...ta thế nào lên làm bên trong Vệ Thống lĩnh? Dương Ý mặc dù đã chết rồi, nhưng Đồng Cường thực lực, chỉ so với ta mạnh hơn, không bằng ta kém." Lôi Vệ nói.
 
 	"Như thế nói, ngươi là đồng ý đi theo ta rồi hả?" Quách Cửu Linh cười hỏi.
 
 	Lôi Vệ cười khổ:" thống lĩnh, mặc dù phân ra nhiều năm, nhưng thống lĩnh phong cách làm việc ta vẫn là nhớ rõ, nếu như ta không đáp ứng, mặc dù hôm nay không chết, ngày mai cũng tất nhiên hoành thi đầu đường, ngài đáp ứng bất động người nhà của ta, có thể không có nói không đụng đến ta. có thể là thế nào ta chết đi, người nhà của ta là kết cục chỉ sợ cũng sẽ biết thê thảm khẩn trương, ta đắc tội người, có thể là không thiếu."
 
 	Dương Trí cười to:" quả nhiên là rất thông minh, Quách lão, ngươi còn thật không có nhìn lầm người. Lôi Vệ, ngươi đã đã hiểu, như vậy tới phần thứ đồ vật, ngươi có hay không ký sao?"
 
 	Từ trong lòng ngực móc ra một quyển văn thư, đặt ở Lôi Vệ trước mặt, quán ra.
 
 	Lôi Vệ thở dài một hơi, căn bản không có nhìn nội dung phía trên, bên trên viết là cái gì, không cần nhìn hắn cũng rõ ràng, nếu như mình dám đổi ý, chắc hẳn phần này chính mình ký đồ vật, liền nhất định sẽ xuất hiện tại hoàng đế trước mặt. Vậy mình liền không có một người chết vấn đề, mà là sẽ bị khám nhà diệt tộc.
 
 	"Đương nhiên ký chính thức." Hắn không chút do dự nói.
 
 	"Rất tốt." Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu, cũng từ trong lòng ngực móc ra một vật, " đã có cái này, ngươi đương nhiên có thể lên làm bên trong Vệ Thống lĩnh."
 
 	Lôi Vệ tò mò cầm lên nhìn một cái, không khỏi cả kinh:" Đại Minh ở trên kinh tối gián điệp danh sách?"
 
 	"Không chỉ có là một ít tối gián điệp danh sách, còn có bọn họ lưu lại đóng quân đấy, chúng ta chuẩn bị cho ngươi không ít tiền bạc, chắc hẳn hiện tại thiếu tiền mẫn nếu như anh sẽ rất vui vẻ."
 
 	"Thống lĩnh, hoàng đế đối với Đại Minh hận thấu xương, những người này một khi bị lấy, chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết." Lôi Vệ do dự nói:" những người này nếu như chết ở trong tay của ta, ngày sau ta chẳng phải là. . ."
 
 	"Bọn hắn tự nguyện là Đại Minh hiến thân, tự nguyện là Đại Minh hoàng đế tận trung." Quách Cửu Linh có chút nhắm lại mắt, nhưng chợt lại mở ra nói:" đương nhiên, như quả ngươi có thể tận lực hơn bảo toàn một ít, Quách mỗ cũng sẽ biết cảm động và nhớ nhung ngươi."