Chương 1624:  Phản công kế hoạch, âm mưu sau đó
 
 	Trong thư phòng một vùng tăm tối, yên tĩnh không tiếng động.
 
 	Thư phòng bên ngoài, Mã Hướng Đông, Vệ Trạch Long, Lôi Vệ đám người rủ xuống mà đứng, với bọn hắn mà nói, hoặc là trong thư phòng chính là cái người kia nổi trận lôi đình, đập chết trong phòng chỗ u toàn bộ, thậm chí giết mấy người cho hả giận, trong lòng bọn họ ngược lại càng an tâm một ít, nhưng bây giờ loại này vắng lặng một cách chết chóc, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng càng là lo sợ.
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ !" Mã Hướng Đông đi tới trước cửa, thấp giọng nhai.
 
 	Ầm một tiếng, trong phòng thoáng qua một tia ánh sáng, chợt, một chiếc ánh nến trong phòng phát sáng lên.
 
 	"Vào đi !" Mẫn Nhược Anh thanh âm hơi hơi có chút khàn giọng u ám.
 
 	Ba người đạp vào trong nhà, ngẩng đầu nhìn về phía Mẫn Nhược Anh, đều là như thế trong lòng thất kinh, ánh nến phía trước, Mẫn Nhược Anh ngay phía sau, ngay tại ngọn lữa Quang chi bên trong Mẫn Nhược Anh cái lúc sáng lúc tối khuôn mặt, lộ ra càng bên ngoài âm trầm cùng khủng bố.
 
 	"Bệ hạ, thần có tội, Định Lăng Ấp, Bắc Đại doanh với hôm nay lúc chạng vạng tối, bị quân Minh Trần Chí Hoa bộ toàn diện công hãm." Vệ Trạch Long quỳ gối Mẫn Nhược Anh trước mặt, thanh âm có chút run rẩy mà nói.
 
 	Dương Lăng Ấp, Định Lăng Ấp, Nam Đại doanh, Bắc Đại doanh cách xa nhau thất thủ, trên kinh thành thò ra đi hai cánh tay, sau đó quân bị chém đứt, tiếp đó, trên kinh thành liền muốn đích thân mình trần ra trận rồi.
 
 	"Đứng lên đi, đã sớm là đoán trước tới cờ xí sự tình." Mẫn Nhược Anh tê tê vừa nói, giống như một nhánh phun lưỡi  độc xà." Đại tướng quân, ngươi nói một chút, chúng ta trên kinh thành có thể thủ bao lâu?"
 
 	Vừa mới đứng lên Vệ Trạch Long đã trầm mặc thật lâu, hắn cũng không nguyện ý ngay tại Mẫn Nhược Anh trước mặt nói chút ít lời nói rỗng tuếch lời nói, trên thực tế, Mẫn Nhược Anh chẳng hề hồ đồ, đối với bây giờ hai phe địch ta thực tế liệt lấy sáng suốt nhận thức.
 
 	"Bệ hạ, nếu như cao thấp một lòng, quân sĩ phục vụ quên mình, thần liền có thể phòng thủ."
 
 	"Cao thấp một lòng, binh sĩ phục vụ quên mình?" Mẫn Nhược Anh cười hắc hắc:" hiện ở kinh thành, chỉ sợ là nhân tâm rữa nát, mỗi người cũng đang vì mình tìm đường lui chứ? Lôi Vệ, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Lôi Vệ ưỡn ngực một cái:" bệ hạ, người như vậy, trảm tới có thể rồi. Thần đao, một mực rất sắc bén."
 
 	Mẫn Nhược Anh cười ha hả:" giết, giết, giết, giết sạch những thứ này chần chừ người, giết được tốt. Tiếp tục tìm, tiếp tục lấy, tiếp tục giết, những người này bưng Đại Sở chén, nhưng bây giờ nghĩ đến lật tung Đại Sở lò, cái trẫm trước hết đã muốn đầu của bọn hắn, để cho bọn họ đưa cho Đại Sở chôn cùng."
 
 	"Tuân mệnh !" Lôi Vệ khom người nói.
 
 	Mã Hướng Đông xem rồi có chút hưng phấn Lôi Vệ liếc, có chút nhíu mày, hiện ở bên trong kinh thành một mảnh hoảng sợ, chưa thường sẽ không có người sát thần này đại khai sát giới nguyên nhân, nhưng bây giờ ngay tại Mẫn Nhược Anh trước mặt, hắn cũng không nguyện ý trực tiếp ngỗ nghịch hoàng đế ý tứ, hắn cho tới bây giờ cũng không phải một nguyện ý mạo phạm thẳng thắn can gián người, đi xuống sau đó lại theo Lôi Vệ nói một tiếng đi, chỉ mong đối phương có thể thu liễm một chút.
 
 	Trong phòng đã trầm mặc một lát, Mẫn Nhược Anh u ám thanh âm lại lại lần nữa vang lên:" các ngươi nói một chút, nếu như bây giờ Trình Vụ Bản còn sống, do hắn tới phòng thủ trên kinh thành, vị này từng đã là Sở quốc tường sắt, có thể hay không bảo vệ cho trên kinh thành đâu rồi?"
 
 	Trong phòng mấy người đều cảm giác được trên người rét căm căm, lời này có thể trả lời à? Đương nhiên không thể, Trình Vụ Bản đúng là Mẫn Nhược Anh tự mình hạ lệnh giết chết đó a. Nếu như Trình Vụ Bản còn sống, Sở quốc có thể rơi xuống hôm nay nông nổi ấy ư, cần giống như bây giờ khốn thủ trên kinh thành à?
 
 	Bọn hắn không dám nói.
 
 	Tựa hồ cũng không có chờ mong hắn các thần tử trả lời vấn đề này, nói ra cái này bố trí hỏi ra sau, hắn ngay sau đó liền lại chính mình trả lời:" nếu như hắn còn sống, hoặc là bây giờ đang ở bên ngoài tấn công, liền có hắn một cái đi, tâm phúc của hắn Đại tướng Giang Thượng Yến, Tằng Lâm hiện tại không đều là như thế người Minh thần tử sao !"
 
 	Đây là một cái trứng gà có trước hay con gà có trước vấn đề, Mẫn Nhược Anh là cho là như vậy, nhưng Mã Hướng Đông, Vệ Trạch Long bọn hắn lại không là cho là như vậy, nhưng là bây giờ vấn đề này, là thế nào cũng không nói rõ ràng.
 
 	Tả, hữu, hoàng đế cao hứng là được ah! Người chết là không có thể đứng lên cãi lại, hoặc là không lâu sau đó, bọn hắn cũng muốn chết rồi, đã đến cửu u địa ngục, nếu như có thể đụng với Trình Vụ Bản, hoặc là có thể lại tranh luận một phen vấn đề này.
 
 	"Ta chuẩn bị chuyển động phản công." Mẫn Nhược Anh nhìn xem Vệ Trạch Long, đột nhiên nói.
 
 	Vệ Trạch Long lại càng hoảng sợ, " bệ hạ, chúng ta bây giờ liên tiếp hai lần đại bại, tổn binh hao tướng, Hỏa Phượng Quân chỉ còn lại có hơn năm vạn người, đây là chúng ta cuối cùng nhất lá bài tẩy, thủ vệ trên kinh thành, cũng đã là giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, không có lửa phượng quân áp trận, đội quân khác, ý chí chiến đấu chỉ sợ có thể lo lắng, hiện tại thật sự là không có binh lực phản công ah !"
 
 	Vệ Trạch Long ý tứ rất rõ ràng, nếu như phản công, vậy nhất định phải xuất động Hỏa Phượng Quân mới có thể một trận chiến, nếu như phái ra đội quân khác, vậy chỉ có thể là đưa cho người Minh đưa người đầu, nhưng nếu như xuất động Hỏa Phượng Quân, năm vạn người mặc dù toàn thể xuất động, đối mặt người Minh kỳ thật cũng không có chút nào ưu thế đáng nói, một ngày có nữa đại quy mô tổn thất, vậy kế tiếp chỉ sợ liên thành cũng phòng thủ không được. Thất bại sẽ đến được nhanh hơn.
 
 	Mẫn Nhược Anh lại một lần nữa u ám nở nụ cười:" Vệ Tướng quân, trẫm lúc trước hỏi ngươi có thể thủ bao lâu, ngươi không có trực tiếp trả lời trẫm, ở bên trong ý tứ, kỳ thật chính là ngươi căn bản là cùng có lòng tin bảo vệ cho trên kinh thành đúng không?"
 
 	Vệ Trạch Long hé miệng không nói.
 
 	"Trẫm cùng lúc không trách ngươi, kỳ thật trẫm cũng là nghĩ như vậy đấy. Chúng ta thủ không được ở kinh thành, trẫm ngay cả tổ tông lăng mộ cũng đã bỏ đi." Mẫn Nhược Anh thở dài một hơi:" đã phòng thủ là thủ không được, cái trẫm tự nhiên còn muốn thừa dịp có một hơi thời điểm, vứt bỏ một hồi."
 
 	"Bệ hạ, ra khỏi thành tác chiến, chúng ta ngay cả kiên cố thành tường ưu thế cũng không có." Mã Hướng Đông thấp giọng nói.
 
 	"Có thành không có thành, cuối cùng nhất còn không phải thất bại à?" Mẫn Nhược Anh lạnh lùng thốt:" không quá sớm trể mà thôi, trước kia còn cho là chúng ta có thể thủ vững cái hai ba năm, có thể rất đến Tề Quốc chuyển động đối với Minh quốc công kích, rất đáng tiếc, chúng ta cùng với Tân Châu một đường bại lui, thời gian mấy tháng, liền để cho quân Minh đánh tới trên kinh thành phía dưới."
 
 	Ba người trầm mặc im lặng.
 
 	"Các ngươi cho rằng ta là tâm huyết dâng trào, vò đã mẻ lại sứt à?" Mẫn Nhược Anh nhìn xem ba cái ngây người như phỗng đại thần, đột nhiên nở nụ cười.
 
 	"Không biết bệ hạ ý nghĩa ở đâu?" Vệ Trạch Long ngẩng đầu, tâm cẩn thận mà hỏi thăm:" phản công phương hướng ở nơi nào?"
 
 	"Dương Lăng Ấp !" Mẫn Nhược Anh nhổ ra ba chữ.
 
 	Vệ Trạch Long lại một lần ngây dại, hắn vốn cho rằng Mẫn Nhược Anh là muốn hướng Tần Phong trung quân bắt đầu phản kích, cùng Tần Phong quyết tử chiến. Trên thực tế, hiện tại liền binh lực thoạt nhìn, ngược lại là Tần Phong trung quân đội đi ngang qua Tương Châu đại chiến sau đó, thực lực yếu nhất, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Mẫn Nhược Anh phản công phương hướng, cũng là Dương Lăng Ấp.
 
 	"Bệ hạ, tại sao là Dương Lăng Ấp?" Vệ Trạch Long không hiểu hỏi.
 
 	"Bởi vì trẫm thân ái kia muội muội, hiện tại khẳng định ngay tại Dương Lăng Ấp !" Mẫn Nhược Anh lạnh lùng thốt.
 
 	Chốc lát giữa, trong phòng trong lòng ba người đều là như thế nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	"Trẫm muội muội là một cái hiếu thuận người." Mẫn Nhược Anh lạnh lùng thốt:" mẫu hậu đại sự, nàng cũng không có tự mình đến đưa đám ma, không có vì mẫu hậu túc trực bên linh cữu sức lực, hiện tại quân Minh đã cầm xuống Dương Lăng Ấp, nàng nhất định sẽ ngốc ở nơi nào. Mẫu hậu khi còn sống nguyện vọng lớn nhất đó là có thể gặp một lần cô ấy là xưa nay chưa từng gặp mặt ngoại tôn tử cùng ngoại tôn nữ, những trong năm kia, mẫu hậu đưa đến Minh quốc trong thư, cũng vẩn luôn ở chổ này biểu đạt nguyện vọng này, cho nên a, bây giờ Dương Lăng Ấp, ngoại trừ trẫm muội muội, khẳng định vẫn là có trẫm cháu ngoại trai cùng cháu ngoại nữ ah. Ha ha ha !"
 
 	"Bệ hạ là muốn đem Chiêu Hoa công chúa và Vũ hoàng tử cùng với Văn công chúa mời về?" Vệ Trạch Long thanh âm run mà hỏi thăm.
 
 	"Tự nhiên." Mẫn Nhược Anh cười lạnh nói:" ta ngược lại muốn nhìn một chút, coi như ba người các nàng xuất hiện ở kinh thành đầu ngay thời điểm này, quân Minh còn dám hay không hướng trên kinh thành bắn một mủi tên, ném một quả đạn đá, còn có ... hay không binh sĩ dám can đảm hướng ta trên kinh thành bước ra một bước?"
 
 	Lôi Vệ nuốt nước miếng một cái, "Có thể là bệ hạ, Chiêu Hoa Công chúa có tông sư tu vi, Dương Lăng Ấp hiện tại tất nhiên cũng đề phòng sâm nghiêm, chúng ta, có ai có thể đi Dương Lăng Ấp mời về Chiêu Hoa Công chúa đâu rồi?"
 
 	"Không có chuẩn bị cho các ngươi đi, các ngươi đi, chỉ bất quá chỉ là chịu chết mà thôi." Mẫn Nhược Anh bắt đầu cười hắc hắc:" Đại Sở lập quốc hơn trăm năm, tổng vẫn còn có chút nội tình. Vệ Trạch Long, ngươi bây giờ biết rõ ta tại sao phải hướng về Dương Lăng Ấp bắt đầu phản công à?"
 
 	Vệ Trạch Long thần khí thanh tịnh đại chấn:" bệ hạ, thần đã minh bạch, hướng Dương Lăng Ấp bắt đầu đại quy mô tấn công, tất nhiên sẽ hấp dẫn Dương Trí đại quân không ngừng đầu nhập chiến trường, mà Dương Lăng Ấp nằm ở hậu phương, đến lúc đó tất nhiên phòng thủ bạc nhược yếu kém, đã đến lúc kia, nếu như chúng ta có mấy danh cao thủ hàng đầu, liền có thể lẻn vào Dương Lăng Ấp, Chiêu Hoa Công chúa mặc dù có tông sư tu vi, nhưng Vũ hoàng tử cùng Văn công chúa cũng là còn tại tuổi nhỏ,  Có thể nói, chỉ cần bọn hắn xuất hiện ở Chiêu Hoa công chúa trước mặt, hoặc là ngay cả một chiêu cũng không cần xuất hiện, Chiêu Hoa Công chúa thì không khỏi không đi theo đám bọn hắn trở lại ở kinh thành."
 
 	"Cho nên, kế tiếp phản công, Vệ Trạch Long, ta muốn ngươi đầu nhập toàn lực, khả năng hấp dẫn càng nhiều quân Minh càng tốt, không phải sợ hi sinh, bởi vì chúng ta sau đó không quan tâm tử vong, chỉ cần có thể đưa các nàng kiếm về trên kinh thành, như vậy chết nhiều người hơn nữa, cũng là có ý nghĩa." Mẫn Nhược Vũ xoẹt nở nụ cười.
 
 	"Vâng, bệ hạ, hạ thần đi sau đó lập tức bố trí !" Vệ Trạch Long trọng yếu gật gật đầu, chuyện này mặc dù nói bắt đầu có chút làm cho người trơ trẽn, nhưng là chính thức có thể làm trên kinh thành "đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng" diệu kế. Tần Phong đối với Mẫn Nhược Hề sủng ái, thiên hạ ai không biết? Làm một Đế Hoàng, hắn thậm chí hơn mười năm qua, ngay cả phi tử đều chưa từng nạp một cái, mà Vũ hoàng tử liền càng không cần phải nói, đây chính là đế quốc Đại Minh cho đến bây giờ người thừa kế duy nhất, bọn hắn chung vào một chỗ phân lượng, đủ để cho trên kinh thành bên ngoài tất cả người Minh bó tay.
 
 	Bây giờ Đại Sở, đã không có tư cách muốn mặt mũi. Chỉ có thể kế này có thể thành công, như vậy không biết xấu hổ, thì thế nào?
 
 	Ba gã đại thần theo đuổi tâm tư của mình, rời đi Mẫn Nhược Anh thư phòng, Mẫn Nhược Anh lẳng lặng mà ngồi chỉ chốc lát, nhẹ nhàng vỗ tay một cái, thư phòng một bên vách tường im lặng hướng về một bên trượt ra, hiện ra bên trong mặt khác một gian rộng rãi gian phòng, trong lúc này, ngồi ngay thẳng ba cái tu bạc trắng lão nhân.
 
 	Mẫn Nhược Anh đứng lên, hướng về ba người ôm quyền vái chào:" ba vị, lúc này đây vậy làm phiền."
 
 	Ba lão nhân đứng lên, có chút khom người.
 
 	Nội Vệ nha môn, Anh Cô nghe xong Lôi Vệ giảng thuật, cũng là ngốc chỉ chốc lát, sau nửa ngày sau đó, mới hồi phục tinh thần lại, vỗ vỗ Lôi Vệ bả vai, không thể không nói, nếu như không có Lôi Vệ người này, lúc này đây không thể nói trước thật là có chút nguy hiểm. Bất quá bây giờ lại không hề cùng dạng rồi, ngược lại là có thể lợi dụng như vậy một cơ hội, đem Mẫn Nhược Anh cuối cùng nhất đòn phía sau, triệt để quăng ra.