Chương 366:  Giử lại khách chưa toại
 
 	Mẫn Nhược Hề biết rõ mình đang nằm mơ .
 
 	Loại cảm giác này rất kỳ diệu, biết rất rõ ràng tự xem đến đều là chuyện đã qua, nhưng nàng chính là không muốn tỉnh lại, không nghĩ tỉnh lại, cái loại cảm giác này quá tốt đẹp, làm cho nàng không tự chủ được liền muốn một mực đắm chìm vào trong đó .
 
 	Tiếng gió bên tai vù vù, nàng bị gánh vác lấy tại rừng cây, trong bụi cỏ chạy vội, trước mắt có thể thấy chỉ có một cái ót còn có một đem bay múa tối om om đại đao, trong mũi ngửi ngửi chính là một cổ trên thân nam nhân đặc hữu khí tức, có chút thối, nhưng mà làm cho người ta mê muội .
 
 	Đó là Tần Phong . Mẫn Nhược Hề lập tức lệ nóng doanh tròng, đưa tay muốn đi vuốt ve cái kia đen nhánh dùng một cây vải quấn lên tóc dài, lại phát hiện tay của mình căn bản là không có cách nhấc lên .
 
 	Ở đây là Lạc Anh Sơn Mạch a, chính hắn một thời điểm căn bản là liên tục một ngón tay cũng vô pháp nhấc lên .
 
 	Mẫn Nhược Hề dòng nước mắt nóng chảy dài, nàng đã biết đằng sau muốn phát sinh cái gì, chỉ hy vọng đoạn đường này vô biên vô hạn, vĩnh viễn cũng không có cuối cùng mới tốt .
 
 	Thấy hoa mắt, Tần Phong không thấy bóng dáng, chính mình lại đưa thân vào một cái sắc màu rực rỡ trong sân, mình ngồi ở thu trên ngàn, đang thật cao bay về phía không trung, phía sau, nhị ca Mẫn Nhược Anh đang cười lớn dùng sức thôi động xích đu, để cho mình bay rất cao, mà chính mình, cười đến là vui vẻ như vậy .
 
 	Cách đó không xa, đại ca Mẫn Nhược Thành bưng một bàn cắt gọn hoa quả, đang mỉm cười đi tới, thò tay Hướng Phi trên không trung chính mình kêu gọi, nhưng mình làm thế nào cũng nghe không rõ hắn đang nói cái gì . Xích đu dưới nhị ca hoan hô Hướng đại ca chạy tới, thò tay theo mâm đựng trái cây ở bên trong cầm lấy một khối hoa quả, nhét vào trong miệng ăn liên tục đứng dậy, hai người thấp giọng cười nói, hướng về phía nhưng đang bay múa chính mình chỉ trỏ . Nhị ca thậm chí đưa tay móc tại đại ca trên cổ của, không biết nói gì đó, hai người đều là cười ha hả . Cái kia tất nhiên là nói chính mình rồi, khẳng định không phải lời hữu ích . Xa xa, phụ hoàng nửa nằm tại một trương dao động trên ghế xích đu, thích ý trước sau lắc đầu, bên người, mẫu hậu nhẹ lay động quạt xếp, đầy mặt cười chúm chím nhìn bọn họ ba .
 
 	Khi đó bọn hắn, bao nhiêu tuổi, cảm tình thật tốt ah .
 
 	Thời gian a, van cầu ngươi dừng lại, mặc kệ ngươi đứng ở một đoạn kia tánh mạng của mình bên trong thời gian tốt đẹp đều tốt . Mẫn Nhược Hề tại trong đáy lòng dốc sức liều mạng reo hò, làm thế nào cũng không nghe thấy thanh âm của mình .
 
 	Trên ghế xích đu phụ hoàng đột nhiên biến thành một cổ khói xanh, theo gió xa đi, cảnh tượng trước mắt giống như đèn kéo quân tựa như thoáng hiện, đinh tai nhức óc tiếng kêu, ánh hồng bầu trời đại hỏa, thành từng mảnh ngã xuống binh sĩ .
 
 	Trước mắt lộ vẻ huyết hồng .
 
 	Tay nâng chưởng rơi, Tần Phong lẳng lặng nằm ở trong ngực của mình .
 
 	Không, không phải như vậy, tại sao phải như vậy .
 
 	Bên tai vang lên hài tử thanh thúy tiếng la khóc, Anh Cô tại dỗ hài tử sao? Có Anh Cô tại, liền không có có cái gì tốt lo lắng .
 
 	Hình ảnh tái biến, nàng nhìn thấy đang mặc hoàng áo bào, đầu đội vương miện nhị ca Mẫn Nhược Anh, ở trước mặt của hắn, một bộ bạch y một ít cái không phải đại ca Mẫn Nhược Thành sao?
 
 	Bọn hắn đang nói cái gì? Đại ca thoạt nhìn rất phẫn nộ, chỉ tay lấy nhị ca thống mạ, nhị ca đang cười lạnh, không, hắn là tại nhe răng cười, sau lưng của hắn là cái gì, là một thanh đao, một hồi vô cùng sắc bén đoản đao .
 
 	Nhị ca nhào tới, sắc bén đoản đao trực tiếp cắm vào đại ca lồng ngực, máu 'Rầm Ào Ào' một tiếng phun ra ngoài, Mẫn Nhược Hề cảm thấy trước mắt hoàn toàn biến thành màu đỏ .
 
 	"Đừng!" Nàng lớn tiếng hét lên, chợt mở hai mắt ra .
 
 	"Điện hạ, ngài tỉnh !" Bên tai truyền đến ngạc nhiên thanh âm, "Ngài đã ngủ mê hai ngày ."
 
 	Cảnh tượng trước mắt từ mơ hồ thời gian dần qua biến thành rõ ràng, nguyên lai thật sự là một giấc mộng . Mẫn Nhược Hề như trút được gánh nặng thở ra một hơi, "Đây là ở đâu ở bên trong, Anh Cô?"
 
 	"Ở đây là Thái Bình Thành, điện hạ, ngài hiện tại không sao chứ? Chân khí trong cơ thể vận hành còn thông thuận, có hay không trệ sáp địa phương?" Anh Cô liên tục đặt câu hỏi .
 
 	"Anh Cô, ngươi ở đây là hoài nghi của ta y đạo ah !" Bên cạnh truyền tới một thanh âm bất mãn, Mẫn Nhược Hề có chút quay đầu, liền trông thấy Anh Cô phía sau, lấy lấy một cái mặt mũi tràn đầy đắc ý nam tử .
 
 	"Điện hạ, có ta Thư Phong Tử ở đây, đảm bảo ngươi không có việc gì ."
 
 	"Thư Phong Tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Mẫn Nhược Hề mở to hai mắt nhìn, xem lấy người nam nhân trước mắt này . Lúc ấy, chính là người nam nhân này dùng một câu thương hắn, để ta mang đi hắn, hắn cần cùng các huynh đệ của hắn cùng một chỗ, theo bên cạnh của mình mang đi Tần Phong di thể . Nhớ ra rồi, hắn là Tần Phong huynh đệ tốt nhất, Cảm Tử Doanh Thư Phong Tử .
 
 	"May mắn ta ở chỗ này, bằng không thì cái này đối với ta mà nói chỉ là một mưa bụi vấn đề, tại những lang băm kia ở nơi nào nhưng chỉ có bệnh bất trị rồi!" Thư Phong Tử dương dương đắc ý mà nói.
 
 	"Biết rõ y thuật của ngươi rất cao minh, Tần Phong lão đề cập với ta lên ngươi, đem ngươi nói cùng thần tiên tựa như ." Mẫn Nhược Hề thốt ra, sau đó sắc mặt thoáng cái ảm đạm đi, mím chặc môi, không nói thêm gì nữa .
 
 	Thư Phong Tử trong lòng không tiếng động thở dài một hơi, "Điện hạ a, bệnh gì đều là ba phần trị, bảy phần nuôi dưỡng, ngươi về sau nên nhớ rõ, vạn lần không được đại hỉ buồn phiền, ngươi luyện Vô Tướng Thần Công, cảm xúc nếu như thay đổi rất nhanh thật là có quan hệ ngại đấy, có một số việc, cũng không có ngươi nghĩ bết bát như vậy có phải hay không, có đôi khi quanh co cùng lúc không là không có khả năng ."
 
 	"Ngươi không biết !" Mẫn Nhược Hề thở dài lắc đầu: "Được rồi, của ngươi lời dặn của Lương y ta sẽ nhớ . Hiện tại ta nên không sao chứ?"
 
 	"Bây giờ là không sao, nhưng mà, ngươi còn phải tĩnh dưỡng hai ngày quan sát quan sát nói sau . Phải biết rằng ta cũng không thể đi theo ngươi, lại xảy ra chuyện gì, không có thể còn có thể tìm được ta ." Thư Phong Tử gật đầu nói .
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, điện hạ, trước tĩnh dưỡng vài ngày, hoàn toàn không sao chúng ta lại đi, có một số việc, lại gấp cũng là không có biện pháp, nóng vội ăn không được đậu hũ nóng, vừa đúng thừa dịp cái này hai ngày thời gian có rảnh, thật tốt lý lẽ một lý lẽ có một số việc đến cùng nên làm như thế nào !" Anh Cô tranh thủ thời gian sấn nhiệt đả thiết nói .
 
 	Mẫn Nhược Hề gật gật đầu, rất nhiều chuyện, thật sự của nàng muốn hảo hảo suy nghĩ một chút .
 
 	"Thư Phong Tử, ngươi ở nơi này, vậy còn dư lại Cảm Tử Doanh cũng đều tại nơi đây à?" Mẫn Nhược Hề đắp chăn ngồi dậy, hỏi.
 
 	"Cũng thế, cũng không phải !" Thư Phong Tử mỉm cười nói: "Công chúa ở kinh thành, nhất định nghe qua quân Thái Bình đi, đó chính là chúng ta, nơi này gọi Thái Bình Thành, là nơi ở của chúng ta, Tiểu Miêu, Dã Cẩu đều tại nơi đây, bất quá bọn hắn hiện tại đang suất quân tại ngoại, hiện tại đang tại Trường Dương Quận đây này, cách nơi này liền là khoái mã cũng phải mười chừng mấy ngày đường lộ trình đấy!"
 
 	"Không thể tưởng được các ngươi ngàn dặm xa xôi trốn đến nơi này, còn có thể làm ra chuyện lớn như thế ." Mẫn Nhược Hề lắc đầu: "Tần Phong bộ hạ, coi là thật mỗi người đều là nhân trung long phượng, các ngươi bây giờ là ai đầu lĩnh đâu này?"
 
 	"Cái này sao?" Thư Phong Tử ho khan một tiếng, "Hiện tại lão đại của chúng ta gọi Lý Phong ."
 
 	"Lý Phong? Chưa nghe nói qua, là Việt Quốc người đi, các ngươi tới nơi này, tốt nhất cũng chính là đi theo một người địa phương, bất quá Thư Phong Tử, ta cũng vậy nghe Quách Cửu Linh nói tới quân Thái Bình hiện tại đang tại Trường Dương Quận công thành chiếm đất, có thể nơi đó là chúng ta nước Sở chuẩn bị mở tích chiến trường thứ hai, các ngươi đã đại hoạch toàn thắng, cái kia nước Sở có phải hay không đã thua?" Mẫn Nhược Hề biểu lộ có chút vi diệu ."Các ngươi, cuối cùng vẫn tính là người nước Sở chứ?"
 
 	"Chúng ta sớm cũng không phải là người nước Sở ." Thư Phong Tử thanh âm cũng xoay mình lớn lên, nhưng nhìn liếc Mẫn Nhược Hề, thần sắc rồi lại nới lỏng, "Điện hạ, rất nhiều chuyện là không thể thay đổi, hiện tại chúng ta cùng người Sở, cùng Mẫn thị thề không lưỡng lập ."
 
 	"Ta cũng vậy họ mẫn !" Mẫn Nhược Hề nhìn chằm chằm Thư Phong Tử .
 
 	"Ngươi không cùng, ngươi là Tần lão đại vợ, tại chúng ta trong mắt, ngươi cũng chỉ là Tần lão đại vợ ." Thư Phong Tử dùng sức nói."Điện hạ, ngươi an tâm dưỡng bệnh đi, có một số việc, nói nhiều rồi không khỏi tổn thương cảm tình ."
 
 	Quay người, Thư Phong Tử đi được gọn gàng .
 
 	Ngoài phòng, Vương Hậu đám người một mực đợi ở nơi nào, chứng kiến Thư Phong Tử đi ra, đều đuổi nhanh xông tới, Thư Phong Tử khoát tay áo, chỉ chỉ trong phòng đầu, lại chỉa chỉa ngoài phòng đầu, bên trong hai vị này lỗ tai đều rất dài.
 
 	Thoáng đi xa một chút, Vương Hậu đã là không kịp chờ đợi hỏi "Thế nào, như thế nào đây?"
 
 	"Cùng vị này nói chuyện, tốn sức !" Thư Phong Tử lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu: "Tần Phong người này đến tột cùng phải mấy ngày mới có thể gấp trở về?"
 
 	"Khó mà nói, nhưng dựa theo tướng quân cước trình, tối thiểu cũng phải chừng mười ngày ." Trâu Minh đánh giá một chút nói.
 
 	"Mười ngày a, cái đó ta đoán chừng lưu không được vị này !" Thư Phong Tử lắc đầu, "Thoạt nhìn chỉ có thể hiểu rõ nàng kế tiếp đến tột cùng muốn đi đâu, sau đó lại để cho Tần Phong trực tiếp chạy tới . Ừ, ta tận lực ở lâu nàng ở chỗ này vài ngày ."
 
 	Mọi người tất cả đều gật đầu .
 
 	Ngày thứ ba, Thư Phong Tử đã là tận lực làm hết sức mình, hắn đối mặt hai cái vị này cũng không phải là người bình thường, ở trước mặt các nàng chơi lòng dạ hẹp hòi hơi bất lưu thần sẽ gặp làm cho các nàng nhìn thấu . Trên thực tế, Mẫn Nhược Hề đã nghi ngờ .
 
 	"Anh Cô, ta đã hoàn toàn khôi phục, ta thân thể của mình ta cảm giác được, nhưng này Thư Phong Tử nhưng vẫn tại đông xả tây kéo đe dọa ta, cũng chính là ngươi mới có thể lại để cho hắn sợ tới mức hoang mang lo sợ, ta cảm thấy cái này Thư Phong Tử có mưu đồ khác ." Mẫn Nhược Hề nhíu mày .
 
 	"Điện hạ quá lo lắng đi, chỉ bằng hắn, cũng dám đánh chủ ý của chúng ta?" Anh Cô khinh thường nói .
 
 	Mẫn Nhược Hề lắc đầu, "Không phải, bọn họ là Tần Phong bộ hạ cũ, đối với hắn trung tâm cực kì, sẽ không gây bất lợi cho ta, dù là ta là nước Sở Công chúa, ta ở đây nghĩ, Thư Phong Tử nhất định đang chờ người nào? Có phải hay không là Tiểu Miêu, Dã Cẩu bọn hắn?"
 
 	"Cái kia hai cái hàng đã đến thì phải làm thế nào đây?"
 
 	Mẫn Nhược Hề nghiêng đầu nghĩ nghĩ, đột nhiên cả kinh: "Anh Cô, ngươi nói bọn hắn sẽ không phải là vì hài tử? Thư Phong Tử ở chỗ này ngăn chặn ta, Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu nói không chừng đã chạy tới đánh hài tử của ta chủ ý, hài tử là Tần Phong con mồ côi, với tư cách Tần Phong cũ thuộc, bọn hắn có thể hay không muốn đem con cướp đi?"
 
 	Nghe Mẫn Nhược Hề vừa nói như vậy, anh như dã là vẻ sợ hãi cả kinh, "Công chúa, ta ta sẽ đi ngay bây giờ đem Thư Phong Tử bắt lại ."
 
 	"Không !" Mẫn Nhược Hề lắc đầu: "Bọn họ đều là Tần Phong trung thành nhất cấp dưới, ta không muốn cùng bọn hắn trở mặt, đêm nay, chúng ta đi lặng lẽ ah . Hài tử, bọn hắn nhất thời không có khả năng tìm được ở nơi nào ."
 
 	"Điện hạ nói đúng, bất quá bọn hắn nếu biết hài tử sự tình, chỉ sợ về sau phiền toái sẽ không nhỏ, bọn hắn nhất định sẽ bắt đầu dây dưa đấy, được nghĩ cách bỏ đi bọn hắn ý nghĩ này mới đúng."
 
 	"Sự tình từ nay về sau sau này hãy nói ah ." Mẫn Nhược Hề thở dài, "Trong nội tâm của ta rất loạn . Hiện tại bọn hắn cực độ cừu hận Đại Sở, chúng ta chiến trường thứ hai mở ra sự tình, chính là bọn họ quấy nhiễu đấy."