Chương 1789:  Bí mật đi
 
 	Mịt mờ trên biển lớn, một cái nho nhỏ hạm đội đơn độc ở trên biển đi về phía trước.
 
 	Đây là từ một chiếc ba tầng chiến hạm chủ lực tổng số chiếc phụ trợ chiến thuyền cùng với hai chiếc Bán Tiềm Thuyền tạo thành tiểu hạm đội, những thứ này chiến thuyền, nếu mà đứng ở bến cảng trong miệng ngay thời điểm này, thoạt nhìn cũng là từng cái một như là quái vật khổng lồ, nhưng chạy ngay tại vô biên vô tận trên biển lớn lúc đó, lập tức liền lộ ra mịt mù tiểu vô cùng.
 
 	Phàn Tân đứng ở cao ngất trên đài chỉ huy, hai tay án lấy mạn thuyền, ánh mắt có chút ưu buồn dòm xa xa tầng tầng nổi lên mang theo bọt mép bọt nước, gió biển là như vậy lạnh thấu xương, liền ngay cả chim biển cũng không nhìn thấy mấy cái, trước kia rời bến có thể thấy những cá lớn kia bạn thuyền mà đi cảnh tượng, càng là một điểm cũng nhìn không thấy.
 
 	Mây trên trời tầng rất thấp, toàn bộ bầu trời giống như một miệng móc ngược nồi lớn giống như bình thường, để cho hắn cảm thấy có chút thở không ra hơi mà tới.
 
 	Chuyến này hành trình, ngay tại Phàn Tân xem ra, chính là một chuyến mười phần chết chín hành trình. Liền ngay cả Thủy sư thống lĩnh Ninh Tắc Phong cũng cùng lúc nhìn không tốt một lần này hành động, chỉ xứng cho mình như vậy mấy cái tàu chiến hạm, cái này rõ ràng chính là mình chuyến này mặc dù không thể quay về hắn cũng sẽ không quá đau lòng tiết tấu ah .
 
 	Điều này làm cho Phàn Tân có chút tâm tư bị ức chế.
 
 	Chính là điểm binh nỗ lực, nếu như ở trên biển đụng phải quân Minh Thủy sư, chính mình ngoại trừ nhảy xuống biển nuôi cá tôm, tựa hồ cũng không có gì khác tốt đường ra. Phàn Tân rõ ràng, chính mình đúng là lên quân Minh Thủy sư sổ đen nhân vật, nếu như nói Ninh Tắc Phong là quân Minh Thủy sư đệ nhất thống hận nhân vật, như vậy không hề nghi ngờ, mình là xếp hạng thứ hai đấy.
 
 	Quân Minh chiếc thứ nhất chiến hạm chủ lực bị đánh chìm, chính là mình kiệt tác. Cái này ngay tại Đại Tề, đương nhiên là chiến công hiển hách, nhưng tại Minh Quốc phương hướng, tự nhiên chính là cừu hận thấu xương rồi. Lúc này đây chính mình độc thân xuất kích, hơn nữa là đi sâu vào đến Đại Minh nội hải, nếu như bị quân Minh phát hiện, Phàn Tân không biết là đối với mới có buông tha đạo lý của mình.
 
 	An ủi duy nhất chính là biển cả lớn như vậy, đối phương không có thể có thể phát hiện chính mình, trước kia chiến hạm của đối phương ngay tại Đại Tề phạm vi Hải Vực tán loạn, chính mình lúc đó chẳng phải có thể tìm được cơ hội tận dụng mọi thứ à? Có lẽ người Minh dưới đèn tối. Hắn tự mình an ủi mình nói, bọn hắn khẳng định không thể tưởng được chính mình mang điểm này binh lực liền dám đi sâu vào Minh quốc hải phận.
 
 	Phàn Tân nhận được mệnh lệnh phải đi Minh quốc Ngô Châu tiếp một nhóm người trở lại Tề Quốc. Nếu không phải Ninh Tắc Phong lấy ra là hoàng đế thánh chỉ, Phàn Tân quả thực muốn dùng làm cho…này là Ninh Tắc Phong muốn tìm một cơ hội để cho hắn đi chịu chết. Nhưng nếu là hoàng đế chỉ dụ, chỉ sợ trong này liền có nhiều bí ẩn rồi, bằng không chính là mấy người lời nói, đi đường bộ có bó lớn cơ hội đến Tề Quốc, có cần gì phải phái ra một cái hạm đội tới làm bốc lên ngoài dự đoán nguy hiểm vậy ?
 
 	Đối với Tề Quốc Thủy sư mà nói, cái đó sợ chính là như vậy một cái nho nhỏ hạm đội, đó cũng là quý báu, chân muỗi tuy nhỏ, đó cũng là thịt đúng không? Đối với cường đại Minh quốc Thủy sư, Tề Quốc mỗi một tàu chiến hạm, từng cái thuỷ binh, đều là bảo vật qúy đấy.
 
 	Một lát nữa quét mắt chính mình chi hạm đội này, trừ ra thuỷ binh bên ngoài, còn có 1500 tên lục chiến đội thành viên theo chính mình đồng loạt tiến về, cái này cũng là Phàn Tân trăm mối vẫn không có cách giải nguyên nhân. Tiếp người mà thôi, nhận được người bỏ chạy a,
 
 	Mang theo lục chiến đội thì sao, muốn đi trên đất liền dính líu đến một phiếu à? Cái này không có đạo lý ah.
 
 	Phàn Tân không nghĩ ra, nghỉ không ra, cuối cùng chỉ có thể đổ cho cấp bậc mình không đủ, rất nhiều bí mật, chỉ sợ chỉ có mình tới địa đầu khả năng hết toàn bộ rõ ràng biết rõ . Còn hiện tại, vậy buồn bực đầu một đường đi lên phía trước đi, chỉ mong đầy trời thần phật phù hộ chính mình không muốn gặp quân Minh Thủy sư.
 
 	Tề Quốc Thủy sư đang tại mỗi một ngày cường đại, đối với cái này một chút, Phàn Tân là rõ ràng nhất, nhờ vào triều đình cùng hoàng đế ủng hộ mạnh mẽ, hôm nay Tề Quốc Thủy sư rốt cục gọp đủ một cái hạm đội cần có tất cả tất cả chiến hạm, mười lăm chiếc chiến hạm chủ lực tăng thêm càng nhiều nữa phụ trợ chiến hạm, mặc dù tuy nhiên không đủ để cùng Minh quốc đối kháng chính diện, nhưng mà đủ để kềm chế quân Minh đại bộ phận Thủy sư. Hiện tại cùng người Minh làm quyết chiến dĩ nhiên là không thực tế, nhưng tác chiến trên biển, so với lục địa tác chiến càng thêm phức tạp, có đôi khi, ngược lại cũng không thể dùng chiến hạm hơn ít đến nói chuyện.
 
 	Bây giờ Tề Quốc Thủy sư, đã có đối với Minh quốc một ít trọng yếu bến cảng, bờ biển thành thị khởi xướng được một lần đòn công kích trí mạng rồi, cái này khiến cho Minh quốc người không thể không ngay tại những địa phương này đóng quân hạm đội bảo hộ. Cái này cũng khiến cho Tề Quốc hải phận một năm qua này bị Minh quốc Thủy sư lục chiến đội tao quấy nhiễu trên phạm vi lớn giảm bớt.
 
 	Phỏng theo Minh quốc Thủy sư, Tề Quốc Thủy sư đồng dạng thành lập nên Thủy sư lục chiến đội, có đôi khi ngay tại Phàn Tân xem ra, song phương Thủy sư gần như chính là một cái khuôn mẫu ở bên trong đúc đi ra, chẳng những biên chế đồng dạng, ngay cả vũ khí cũng kém gần giống nhau.
 
 	Từ khi Tề Quốc ngay tại nấu sắt luyện thép tài nghệ phía trên đạt được sau khi đột phá, Minh quốc Phích Lịch Hỏa, kiểu mới máy ném đá, nỏ cơ nhóm vũ khí, rốt cục có thể dùng đại quy mô phỏng chế rồi, mà tất cả trên chiến hạm, cũng là nhóm đầu tiên cài đặt những thứ này kiểu mới vũ khí đấy. So với người Minh hoặc là không đủ, nhưng so với việc đi qua, thật sự là tiến bộ nhiều lắm.
 
 	Phàn Tân không hy vọng có thể ở chánh diện trong quyết đấu trải qua quân Minh, nghĩ tới quân Minh mấy chiếc kia năm tầng chiến hạm thân thể cao lớn, Phàn Tân đã cảm thấy tâm ở bên trong rét run.
 
 	Đây là một trận không đối xứng chiến tranh, Tề Quốc cần làm được là khu vực cách trở, mà không phải là trên biển quyết chiến, quyết chiến cuối cùng cũng song phương vẫn là lưỡng quốc lục quân.
 
 	Buốt giá gió thổi vào mặt, giống như một tay cầm thanh đao con đang cắt lấy, Phàn Tân lặng lẽ quấn chặt lấy áo choàng, quay đầu hướng về trong khoang thuyền đi đến. Hạm đội còn đang lặng lẽ đi về phía trước, lái về phía lấy tất cả mọi người chưa biết con đường phía trước.
 
 	Hồ Châu hào khí sau đó càng bắt đầu khẩn trương lên.
 
 	Không chỉ là Châu Thành, liền ngay cả quản trị ở dưới trong huyện phủ, cũng không có thiếu người đang hướng về nơi này chạy đến, mà không hiểu duyên cớ gì, quan phủ rõ ràng không có làm ra cái gì ngăn cản biện pháp, tùy ý những nguy hiểm này dòng người hướng về Châu Thành lưu động.
 
 	Hồ Châu tơ phưởng có một ký hiệu nhà giàu, đó chính là Đồ thị dệt. Đồ thị nguyên bổn chính là đất Sở tơ lụa mọi người, đương kim Đại Minh Hộ Bộ Thượng thư Cảnh Tinh Minh còn là thương nhân ngay thời điểm này, chạy đến Giang Nam đến, cái thứ nhất tìm tới chính là Đồ thị, hai người liên thủ một lần đã khống chế tơ lụa sản tiêu, lúc kia là Đồ thị nhất phong quang ngay thời điểm này, tơ lụa dây chuyền sản nghiệp bên trên tất cả giá cả, Đồ thị gần như có thể một lời mà nhất định. Về sau cảnh khôn khéo bị Đại Minh hoàng đế chiêu mộ binh lính, kết thúc trong tay bên trên tất cả sinh ý, trong đó cùng Đồ thị hợp tác công ty cổ phần, liền tất cả đều bán cho Đồ thị.
 
 	Có như vậy một mối liên hệ, ngay tại đất Sở thuộc về Đại Minh về sau, Đồ thị Gia chủ Đồ Trường Minh liền thuận lý thành chương đã trở thành Đại Minh tơ lụa liên hiệp hội hội trưởng.
 
 	Đồ thị dệt, là người thứ nhất đặt hàng máy chạy bằng hơi nước cùng kiểu mới máy dệt nhà máy phường. Cũng là người thứ nhất đại quy mô xoá bỏ đi dệt công nhân, ươm tơ công nhân nhà máy phường.
 
 	Mà bây giờ, cái thứ nhất đã bị vây công tự nhiên cũng là Đồ thị dệt.
 
 	Tất cả hảng mới phường, cũng xây ở Châu Thành bên ngoài, thứ nhất là bởi vì kiểu mới phưởng nhà máy mặc dù đang số lớn xoá bỏ đi nhân thủ, nhưng trên thực tế, nhà máy quy mô cũng tại trên phạm vi lớn mở rộng, thứ hai, máy chạy bằng hơi nước cần thiết đốt than đá sẽ sinh ra số lớn sương mù, tro bụi, có thể phát ra to lớn táo, những thứ này cũng quyết định bọn hắn không thích hợp xây dựng ngay tại Châu Thành bên trong rồi.
 
 	Giang Nam bốn quận mặc dù phồn hoa, nhưng thành trì cùng bắc phương Đại Thành so với, đúng thật là có chút chật chội. Mà mới nhậm chức Quận thủ đám bọn họ cũng cùng với Việt Kinh thành trong kinh doanh đã nhận được cực lớn dẫn dắt, trong thành trì, đương nhiên muốn xây xong khu buôn bán, tiêu phí khu, khu dân cư ah. Việt Kinh thành cải tạo, chỉ là bán đất, liền đã nhận được lớn như vậy tài sản, là trọng yếu hơn là, về sau bên trong thành phòng ốc, đất giá ngã lộn nhào dâng đi lên, là càng kinh thành kinh tế làm ra cống hiến trọng đại.
 
 	Việt Kinh vị trí, rất khó, sau đó đã thành Minh quốc người cùng chung ý tưởng.
 
 	Ví dụ sống sờ sờ bày ở trước mặt, Đại Minh quản lý những Châu Thành kia, lập tức liền học theo, đã bắt đầu đồng dạng thao tác.
 
 	Bất quá đây đối với bây giờ Đồ Trường Minh lại cũng không là một chuyện tốt, bởi vì hắn nhà máy khoảng cách Châu Thành khoảng cách hơi chút xa một chút, mà hiện ngay tại, ở hắn nhà máy trước cửa, sau đó vòng quanh đầy đông nghịt dệt công nhân.
 
 	"Phản bội rồi phản bội rồi !" Đồ Trường Minh ngay tại trong xưởng tức giận đi lòng vòng vòng. Bên ngoài chuyển tới muốn công việc, muốn ăn cơm hò hét thanh âm từng đợt đánh thẳng vào trong đầu của hắn.
 
 	"Các ngươi muốn ăn cơm, liên quan gì ta ah !" Hắn nhảy chân mắng to: "Lão tử nguyện ý nhân vật quan trọng muốn, không muốn muốn cũng đừng có, còn có thể cưỡng bức lấy lão tử thuê các ngươi à?"
 
 	Bên người một vị lão chưởng quầy cũng chỉ là sắc mặt có chút bi thương: "Gia chủ, trong này có thật nhiều người, mấy đời đều vì chúng ta Đồ gia chế tác đây này, hiện tại thoáng cái cũng không có công việc, ăn cơm đều được vấn đề."
 
 	Đồ Trường Minh tức giận một lát nữa dòm chưởng quầy: "Ta đây nên nuôi dưỡng bọn hắn? Ta có phải hay không cho bọn hắn đầy đủ giải ước kim? Ta thậm chí đưa cho cho rồi bọn hắn càng nhiều nữa đền bù tổn thất?"
 
 	Lão chưởng quầy không nói gì cúi đầu, cùng với hiệp ước góc độ nhìn lại, Đồ Trường Minh đích xác không có mảy may có thể chỉ trích địa phương, nhưng cùng với hiện thực góc độ nhìn lại, những người kia cũng đích xác là sa vào đến rồi khốn cảnh chính giữa.
 
 	Ngoài cửa gầm rú thanh âm càng thêm lớn lên, ở giữa càng có vài hòn đá chừng bằng nắm tay vút lên trời cao bay vào, suýt nữa đập trúng bôi lâu bình ổn thân mình.
 
 	"Đi đưa cho quan phủ người báo tin hiện tại cũng không biết đã tới chưa? Chúng ta cảnh vệ vậy ?" Đồ Trường Minh hỏi.
 
 	"Gia chủ, bên ngoài bây giờ quá loạn, cũng không biết người của chúng ta, có thể chạy hay không đến nội thành đi, nghe nói hiện trong thành cũng rất loạn, khắp nơi cũng là như thế này một ít phưởng công nhân, phía dưới phủ huyện cũng có rất nhiều người chạy tới rồi . Còn chúng ta trong xưởng cảnh vệ, Gia chủ, ta cho rằng chỉ sợ không trông cậy được vào." Lão chưởng quầy giảm thấp thanh âm nói.
 
 	"Hả?"
 
 	"Gia chủ, những người này đều là như thế người của địa phương này, bên ngoài những người kia, nói không chừng thì có thân thích của bọn họ bằng hữu ở bên trong, sao có thể hy vọng bọn họ thì sao?"
 
 	Nghe xong lời này, Đồ Trường Minh tâm thần lập tức có chút rối loạn.
 
 	Cửa chính ầm ầm bị đụng tiếng vang, Đồ Trường Minh rốt cục có chút luống cuống.
 
 	"Gia chủ, vẫn là tạm lánh thoáng một phát mũi nhọn rất khá." Lão chưởng quầy nắm Đồ Trường Minh tay nói: "Gia chủ nhanh đi theo ta."
 
 	Thân ảnh của hai người mới vừa vừa biến mất, nương theo lấy ầm ầm một tiếng vang thật lớn, thật dầy đại môn bị gắng gượng bị đâm cho ngược lại sụp xuống. Vô số hán tử khỏe mạnh tuôn ra như đàn ong tiến vào.
 
 	"Chúng ta muốn ăn cơm, chúng ta muốn công việc !" Xông tới các hán tử tụ tập trong sân, lớn tiếng gầm rú nói: "Chúng ta muốn gặp ông chủ."
 
 	Ngay tại một mảnh xúc động phẫn nộ trong đó, một ít nhân ảnh lén lút thoát ly phần lớn binh đoàn, lẻn vào đến rồi trong xưởng những địa phương khác.
 
 	Không lâu sau đó, ngọn lửa cùng với trong xưởng xông ra.