Chương 1633:  Cuối cùng nhất, người chết vì tổ quốc
 
 	Tây Thành trên thực tế sau đó toàn diện thất thủ. Mặc kệ Mã Hướng Đông như thế nào kiên trì, cũng không bảo đảm còn dư lại Sở quân lại thế nào kiêu dũng thiện chiến, ngay tại đại thế trước mặt, vẩn tiếp tục giống như ý đồ ngăn cản voi đi tới giống như con kiến, bị từng cái đạp vỡ, sau đó trở thành một bụi bậm.
 
 	Tây Thành cũng đủ lớn, 5000 Hỏa Phượng Quân có thể chận lại cũng bất quá là đường phố chính mà thôi, ngay tại Trần Chí Hoa luồng thứ nhất thế công bị ngăn trở sau đó, hắn lập tức cải biến chiến lược, tìm tới những đầu hàng kia Sở quân sĩ tốt, những người này đều là như thế quê hương, đối với địa hình nơi này vô cùng quen thuộc, ngay tại những người này dưới sự dẫn dắt, quân Minh từng cổ rải ra, quanh co vòng vèo, đi vòng, xâm nhập, giống như nước Như Sa khuôn mặt, thoạt nhìn vô thanh vô tức, nhưng ở hạt cát phía dưới, đã sớm hợp thành cuồn cuộn nước lũ.
 
 	Hỏa Phượng Quân đã tao ngộ trọng thương, còn sót lại đi xuống hơn hai ngàn người cùng Mã Hướng Đông cùng nhau, bị vây quanh ở một khối thu hẹp khu vực bên trong. Để lại một cái chiến doanh vây quanh trong , quân Minh chủ lực, cấp tốc dọc theo phía tây đường cái tiến lên.
 
 	Mã Hướng Đông đứng ở Yến trên lầu, sắc mặt trắng bệch mà nhìn nhiều đội quân Minh cuồn cuộn hướng về phía trước.
 
 	Yến lầu là Tây Thành kiến trúc cao nhất, cũng là trên kinh thành nổi danh nhất quán rượu tới một, chỉ là trước đây không lâu, Mã Hướng Đông đã từng đứng ở đồng dạng địa phương, mắt nhìn xuống phồn hoa trên kinh thành chỉ điểm giang sơn, hào hứng nói cười, mà bây giờ, hắn còn dư lại chỉ có thể là xa bên buồn giận.
 
 	Sở quốc đã đến hôm nay tình trạng này, hắn với tư cách Thủ Phụ, dĩ nhiên là khó khước từ hắn day dứt.
 
 	Mã Hướng Đông không phải là hạng người vô năng, nhưng là quả thực không có Thủ Phụ tiền tài, Mẫn Nhược Anh sở dĩ chọn trúng hắn, không chỉ có bởi vì hắn là tâm phúc, càng bởi vì hắn rất nghe lời.
 
 	Không phải là từng cái Thủ Phụ đều duy hoàng đế chi mệnh là từ, Thủ Phụ chức vụ, trên thực tế đối với hoàng quyền có rất lớn kiềm chế, hoàng đế thánh chỉ, nếu như không có bọn họ phụ ký, liền không thể văn bản rõ ràng chiếu chỉ nói thiên hạ, chỉ có thể trong vòng chỉ hình thức phát ra, mà loại trong vòng chỉ hình thức phát ra ý chỉ, đã đến phía dưới, có cực lớn có thể sẽ bị đám quan chức cự tuyệt tiếp nhận.
 
 	Trước kia chuyện như vậy, Dương Nhất Hòa liền làm không ít.
 
 	Mà ở Đại Minh, Tần Phong trên cơ bản không can thiệp Chính Sự Đường vận tác.
 
 	Tướng quyền cùng hoàng quyền, từ trước cũng là một cái lẫn nhau hạn chế cân bằng quá trình.
 
 	Mẫn Nhược Anh lựa chọn yếu thế Mã Hướng Đông,
 
 	Từng bước một để cho Sở quốc tướng quyền ảm đạm đã đến cơ hồ khiến người sao lãng nông nổi, cuối cùng nhất Sở quốc, chỉ có hoàng quyền mà không có tướng quyền, vô luận cái gì sự tình, Mẫn Nhược Anh đều là như thế một lời mà nhất định.
 
 	Đứng ở trên lầu, nhìn xem chung quanh co rúc ở đơn sơ chướng ngại sau đó, gần như mỗi người mang thương sĩ tốt, trên thực tế hiện tại, bọn hắn đã không có hoạc ít hoạc nhiều chiến ý, gấp rút khiến cho bọn hắn còn không có tán loạn, bất quá chỉ là Hỏa Phượng Quân cuối cùng nhất kiêu ngạo mà thôi. Mà quân Minh, tựa hồ cũng đã mất đi công kích hứng thú của bọn hắn, đứng ở Yến trên lầu, Mã Hướng Đông có thể rất rõ ràng thấy cách đó không xa những phòng bị kia quân Minh sĩ tốt, thậm chí có thể nghe được bọn hắn nói được Tần khẩu âm hoặc là Minh địa khẩu âm, đang lớn tiếng cười nói ở kinh thành này phong cảnh.
 
 	Trên thực tế, trên kinh thành sau đó thất thủ, Sở quốc cũng đã vong rồi.
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Hoàng cung phương hướng, không biết bây giờ hoàng đế chỗ đó thế nào rồi?
 
 	Có lẽ, là mình cần phải làm ra quyết định lúc sau.
 
 	Xa xa trên đường phố truyền đến lanh lảnh tiếng vó ngựa, Mã Hướng Đông thấy một đội kia chạy băng băng mà đến kỵ sĩ, khuôn mặt lộ ra rồi vẻ ngạc nhiên, bởi vì bọn họ ăn mặc, thình lình đều là như thế Sở quốc Nội Vệ quần áo và trang sức, mà dẫn đầu một người, đúng là như thế bên trong Vệ Thống lĩnh Lôi Vệ.
 
 	Hắn nhìn gặp Lôi Vệ tung người xuống ngựa, cùng một tên quân Minh tướng lãnh dáng dấp thương lượng trong chốc lát, sau đó liền dẫn hai gã hộ vệ, xuyên qua quân Minh phòng tuyến, hướng về Yến lầu đi tới.
 
 	Thấy Lôi Vệ, Mã Hướng Đông ngửa mặt lên trời thở dài, toàn bộ đều kết thúc.
 
 	Thẳng đến lúc này, hắn vẩn tiếp tục không có có ý thức đến, hoặc là nghĩ tới, vị này Sở quốc gián điệp dò thám chỉ huy trưởng, trên thực tế sớm đã là Minh quốc là người.
 
 	Lôi Vệ tới đây, tất nhiên là bị hoàng đế phái, nói cách khác, Đại Sở hoàng đế lúc này sau đó rơi xuống Minh trong tay của người.
 
 	Mã Hướng Đông không có đoán được Lôi Vệ thân phận, thực sự đem chuyện đã trải qua đoán một cái tám chín phần mười.
 
 	Lôi Vệ bước lên Yến lầu tầng cao nhất.
 
 	Mã Hướng Đông trắng trên áo, vết máu loang lổ. Lôi Vệ đồng tử co rút lại, trong lòng hết sức không được tự nhiên, người như hắn, đối với chân chính trung trinh người này, chẳng những bội phục, lại còn một đường thẹn tuy nhiên, hoặc là nói là kiểu khác thống hận.
 
 	"Thủ Phụ !" Hắn ôm quyền nói.
 
 	"Bệ hạ để cho ngươi qua đây đấy sao?"
 
 	"Đúng!" Lôi Vệ từ trong lòng móc ra Mẫn Nhược Anh cuối cùng nhất thánh chỉ, đưa cho Mã Hướng Đông:" bệ hạ di mệnh, trên kinh thành tất cả Sở quân chiến sĩ, bỏ vũ khí xuống, hướng quân Minh đầu hàng."
 
 	"Di mệnh?" Thánh chỉ cùng với Mã Hướng Đông trong tay phiêu nhiên nhi lạc, cả người hắn giống như tượng gỗ:" bệ hạ, là như thế nào đi?"
 
 	"Minh triều hoàng đế Tần Phong dẫn quân đánh vào rồi cung thành, cùng bệ hạ quyết chiến với trong hoàng thành, bệ hạ không địch lại." Lôi Vệ cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói.
 
 	Mã Hướng Đông nghẹn ngào khóc rống lên.
 
 	"Thủ Phụ, hạ lệnh để cho các chiến sĩ bỏ vũ khí xuống đi, đã không có tất yếu lại chiến đấu, chiến tranh, sau đó kết thúc, Sở quốc, cũng đã kết thúc." Lôi Vệ từ dưới đất nhặt lên bay xuống thánh chỉ, nhìn xem Mã Hướng Đông nói.
 
 	Lôi Vệ đi xuống Yến lầu, cuối cùng nhất trận địa phía trên, truyền đến Sở quân các binh sĩ đè nén khóc nỉ non thanh âm, bọn hắn anh dũng chiến đấu qua rồi, nhưng vẫn tuy nhiên không thể tránh khỏi nghênh đón thất bại. Các quân quan đang tại ủ rũ cúi đầu triệu tập lấy tất cả đám binh sĩ tập hợp, tiếp đó, bọn hắn đem bỏ vũ khí xuống, hướng quân Minh đầu hàng.
 
 	Lôi Vệ trở mình lên ngựa, hắn còn muốn tiến đến Nam Thành, chỗ đó, Tiêu Hồng suất lĩnh lấy cuối cùng nhất Sở quân, vẩn tiếp tục đang cùng quân Minh tác chiến.
 
 	Ngay tại hắn giục ngựa một lát nữa, cuối cùng nhất liếc nhìn về phía Yến lầu ngay thời điểm này, lại trông thấy toàn thân áo trắng Mã Hướng Đông chính giống như một mảnh lung lay hồng đồng dạng, từ Yến lầu tầng cao nhất rơi xuống, ba đi một tiếng, ngã sấp xuống ở phía dưới gian cứng rắn bàn đá xanh trên đường, thân hình vô ý thức búng ra rồi vài cái, mảng lớn vết máu liền từ dưới khuôn mặt tràn ra khắp nơi ra.
 
 	Bốn phía truyền đến Sở quân kinh hô thanh âm, cũng truyền tới rồi quân Minh kinh hô thanh âm.
 
 	Lôi Vệ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái cổ thi thể sau đó chỉ là một mảnh vở nát không nguyên vẹn, có chút thất hồn lạc phách giục ngựa rời đi Yến lầu.
 
 	Đại Sở hoàng đế chết rồi, mang theo hắn Thái tử, mà trước đó, hắn hoàng hậu sau đó thắt cổ tự sát.
 
 	Đại Sở Thủ Phụ cũng đã chết, ngay tại Sở quân bỏ vũ khí xuống trước đó.
 
 	Hắn không tính là một cái hợp cách Thủ Phụ, nhưng ít ra, hắn là một cái trung trinh thần tử.
 
 	Lôi Vệ đột nhiên cảm giác mình dị thường thống hận Mã Hướng Đông người như vậy.
 
 	Mã Hướng Đông có một đệ đệ gọi là Mã Hướng Nam, người này là Đại Minh Đại tướng nơi biên cương, là Đại Minh hoàng đế dị thường coi trọng đại thần tới một, có như vậy một cái chỗ dựa, Mã Hướng Đông kỳ thật cũng không cần lo lắng cái gì đường lui vấn đề, có thể hắn cứ như vậy nhảy lên đi xuống, xong hết mọi chuyện.
 
 	Điều này làm cho Lôi Vệ lộ ra đến mức dị thường dễ làm người khác chú ý. Đại Sở cuối cùng nhất mấy cái đại cự đầu, Vệ Trạch Long chết trận, Mã Hướng Đông tự sát, chỉ còn sót một cái hắn, tại vì Sở quốc kéo xuống cuối cùng nhất màn che.
 
 	Huy hoàng sách sử, tự xem tới là không thể nào lưu lại một cái gì tốt danh tiếng. Lôi Vệ ảm đạm nghĩ đến, có được tất có mất, chính mình đã lấy được sinh thời vinh hạnh đặc biệt, sau đó không cách nào mong ngóng sau khi chết thanh danh rồi.
 
 	Nam Thành, Tiêu Hồng miễn cưởng chặn lại Chu Tế Vân thế công, hắn cũng không phải là Mã Hướng Đông như vậy văn thần, đang đuổi đến chiến trường sau đó không lâu, hắn liền phát hiện người Minh ý đồ, bởi vì người Minh không có sử dụng bất luận cái gì đại quy mô tính sát thương vũ khí, nhưng hắn, hiện tại nhưng là không còn có cái gì cố kỵ. Cùng hắn đối địch quân Minh, cùng hắn nói là đang cùng hắn tác chiến, còn không bằng nói là đang khắp nơi cứu hoả cùng chăm sóc người bị thương.
 
 	Tiêu Hồng thậm chí xua đuổi vô số Nam Thành dân chúng, đem bọn họ bày tại quân đội của mình trước đó, Minh quốc người, các ngươi muốn cá cùng bàn chân gấu đều chiếm được à? Đó là không có khả năng.
 
 	Điều này làm cho Chu Tế Vân buồn bực dị thường. Hắn thậm chí không thể không ngừng nhịp bước tấn công, hắn cũng không thể ngăn đỡ tại hắn tiến lên trên đường những run lẩy bẩy kia lão nhân, hài tử, phụ nữ và trẻ em giết không còn một mống.
 
 	Không có so với cái này quỷ dị hơn chiến tranh rồi, là người tiến công lo lắng bên trong thành dân chúng chết quá nhiều, mà vốn phải là tòa thành trì này người bảo vệ người, lại đang tại xua đuổi lấy cần người bọn họ bảo vệ đi về hướng tử vong.
 
 	Lôi Vệ mang theo Mẫn Nhược Anh di chiếu chạy tới nơi này, cuối cùng kết thúc đây hết thảy.
 
 	Ngay tại Tiêu Hồng cái tựa hồ phải chiếm đoạt ánh mắt của mình ở bên trong, Lôi Vệ có chút thất kinh lui ra, vội vàng rời khỏi nơi này, Tiêu Hồng nhất định là đoán được cái gì, cái nhìn mình ánh mắt, tựa hồ chính là lúc ấy nhìn một người chết.
 
 	Chu Tế Vân hiện tại đang tại khổ não cầm lấy tóc của mình, đeo liêu sấy chỉ huy tác chiến, dĩ nhiên là bó tay bó chân, Tiêu Hồng như thế vô lại đấu pháp, cho dù hắn đầy mình mưu kế, cũng vô pháp khả thi.
 
 	"Đại tướng quân, những Thượng Kinh kia dân chúng giải tán." Ô Lâm cơ hồ là nhanh như gió vọt vào.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Giải tán?" Chu Tế Vân cơ hồ là nhảy lên một cái, một bả nhấc lên một bên nón sắt, hướng trên đầu khẽ bóp liền đi ra ngoài.
 
 	Những vắt ngang kia khi bọn hắn cùng Sở quân ở giữa Thượng Kinh dân chúng chính đang kinh hoảng trốn chết bên trong, là trọng yếu hơn là, bọn hắn phía sau Sở quân cũng đang hoàn thành tụ họp.
 
 	"Sở quân là muốn cùng chúng ta quyết chiến à?" Ô Lâm vui vẻ nói, trước sớm trận chiến đấu, đánh cho thật sự là để cho người ta cảm thấy uất ức.
 
 	"Không !" Chu Tế Vân lắc đầu, " bọn hắn thoạt nhìn, tựa hồ là muốn từ bỏ chống lại rồi."
 
 	Ngay tại Chu Tế Vân đám người dưới mí mắt, vô số Sở quân cùng với các ngõ ngách bên trong chui ra, tụ họp đến cùng một chỗ, sau đó ngay tại sĩ quan mệnh lệnh phía dưới buông vũ khí trong tay xuống, sau đó khoanh chân ngồi trên mặt đất.
 
 	"Hoàng đế bệ hạ sau đó đắc thủ, Sở quân, đầu hàng." Chu Tế Vân thở ra một hơi dài. Quay đầu chuẩn bị đi bố trí quân vụ, hắn tin tưởng, cái này nên là ở trong kinh thành cuối cùng nhất một cổ hoàn thành xây dựng cơ cấu lực lượng đề kháng rồi.
 
 	"Đại tướng quân, còn có một người." Ô Lâm đột nhiên nói.
 
 	Chu Tế Vân bỗng nhiên quay người, khuôn mặt lộ ra rồi vẻ kỳ dị.
 
 	Là Tiêu Hồng.
 
 	Giờ phút này Tiêu Hồng, một tay giơ cao lên Đại Sở Hỏa Phượng kỳ, một tay giơ cao lên chiến đao, đang hướng về quân Minh trận địa vọt tới, vừa chạy vừa gầm thét.
 
 	"Giết địch !"
 
 	"Giết địch !"
 
 	Ngồi dưới đất Sở quân có chút rối loạn, nhưng mà bị các quân quan cường lực bắn ra ép xuống, những quân quan kia quỳ trên mặt đất, đưa mắt nhìn Tiêu Hồng phát khởi một mình hắn công kích.
 
 	"Ta đi đem hắn bắt tới." Ô Lâm nói.
 
 	"Không, cho ta cung tiễn !" Chu Tế Vân lắc đầu nói:" hắn đã là muốn chết mà đến, liền để ta làm chung kết hắn ah. Cầu nhân được nhân, như vậy tướng quân, xứng đáng tôn trọng của chúng ta."
 
 	Chu Tế Vân chậm rãi bước ra, giương cung cài tên.
 
 	Một mũi tên bay ra, Tiêu Hồng bộ pháp im bặt mà dừng, đở cột cờ, chậm rãi té ngồi trên mặt đất, nhìn về phía mấy chục bước bên ngoài Chu Tế Vân, khuôn mặt lộ ra rồi hài lòng giải thoát dáng tươi cười. . . .