Chương 1648:  Đưa ra một cái giao tình
 
 	Trên kinh thành, hai con đường ngõ nhỏ.
 
 	Cố Vấn một thân y phục hàng ngày, một tay ôm đoạn dài nhánh ước chừng tầm mười cân thịt heo, tay kia nói ra một vò rượu, sải bước đi đến.
 
 	Hai con đường ngõ nhỏ là một cái tương đối tồn tại đặc thù, bởi vì nơi này tụ cư cũng là Hỏa Phượng Quân gia thuộc người nhà. Hiện ở chỗ này nhà nhà, trên cơ bản đều chỉ có phụ nữ và trẻ em người già con nít ở nhà. Bởi vì Đại Sở Hỏa Phượng Quân hiện tại hoặc là sau đó chiến chết trên sa trường, hoặc là ngay tại thương binh doanh ở bên trong, hoặc là liền vẫn còn trại tù binh bên trong.
 
 	Đại chiến sau khi chấm dứt, quân Minh sau đó ngay tại chỗ giải tán phóng ra những thứ khác Sở quân, nhưng Hỏa Phượng Quân bởi vì hắn địa vị đặc thù, trong khoảng thời gian ngắn còn sẽ không có cuối cùng kết quả xử lý.
 
 	Cố Vấn chạy tới nơi này, dĩ nhiên là tìm bằng hữu đấy. Mà hắn ở chỗ này duy nhất được cho bằng hữu, cũng hoặc là nói là địch nhân, liền chỉ có một Hỏa Phượng Quân quan quân, Quý Thừa rồi.
 
 	Quý Thừa là ở Tương Châu bị bắt, đại chiến kết cột về sau, bởi vì có Cố Vấn người bảo đảm, cho nên hắn bị trước thời hạn phóng thích, có thể về tới trên kinh thành hai con đường ngõ hẻm tử nhà của hắn. Đương nhiên, hắn được mỗi khi ba ngày đi báo cáo chuẩn bị được một lần, dùng chứng minh chính mình còn vững vàng ở lại nhà.
 
 	Đi trong ngõ hẻm, Cố Vấn bỗng nhiên có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong áo lót không khỏi chảy ra rồi một lớp mồ hôi lạnh, quân nhân trực giác, để cho hắn chung qui cũng là cảm thấy có người ở một bên rình mò chính mình, liếc mắt hai mắt ngõ nhỏ hai bên đóng chặc môn hộ, chiếu cố hỏi hiểu được, những ánh mắt kia sẽ tới từ những phía sau cửa kia.
 
 	Chính mình mặc dù ăn mặc y phục hàng ngày, nhưng trên chân vẫn còn ăn mặc chế tạo giày lính, cái này ngay tại những địa phương khác, hoặc là không ai có thể phân biệt được đi ra, nhưng nơi này, tụ tập đều là như thế quân gia đình, chỉ sợ quen thuộc nhất, liền là quân nhân trang bị.
 
 	Hắn đột nhiên rõ ràng vì cái gì những thứ này dòm ngó trong ánh mắt mang theo cừu hận.
 
 	Minh Sở cuộc chiến, mười vạn Hỏa Phượng Quân, cuối cùng may mắn còn sống sót, không gặp qua hai vạn đi, mà có thể toàn bộ từ đầu đến chân trở về, nhiều nhất vạn thanh người, ngay tại tổn thương trong binh doanh, nhiều nhất chính là những thứ này Hỏa Phượng Quân sĩ tốt, bọn hắn tác chiến dũng cảm, tỉ lệ tử vong, bị thương dẫn, tự nhiên chính là vị trí cao không phía dưới.
 
 	Cái này hai con đường trong ngõ nhỏ, cũng không biết sau trận chiến này, nhiều hơn hoạc ít hoạc nhiều cô nhi quả phụ, nhiều hơn hoạc ít hoạc nhiều mất con lão hán lão phụ. Chính mình một cái Đại Minh quan quân cái này cái lúc này chờ đi tới nơi này,
 
 	Nếu có thể nhận được kính ngưỡng ánh mắt, đó mới là gặp quỷ rồi.
 
 	Chiến trường gặp lại dũng giả thắng lợi, chúng ta bằng bản lãnh thắng, chính mình vì cái gì muốn bên trong thâm tâm giả Cố Vấn nghĩ tới đây, ưỡn ngực lên, hắn cùng lúc không lo lắng sẽ phải chịu tập kích, đừng nói nơi này phần lớn là người già, phụ nữ và trẻ nhỏ, cho dù còn có chút tinh tế tráng hán tử lại sợ mấy thứ gì đó, giống như hai con đường ngõ nhỏ chỗ như thế, dĩ nhiên là Đại Minh quân đội khống chế trọng điểm, ngay tại quanh thân, cũng trú có quân đội, bọn hắn nếu như dám can đảm tập kích chính mình, đảo mắt chính mình, chỉ sợ sẽ gặp đưa cho toàn bộ ngõ nhỏ mang đến họa sát thân.
 
 	Cố Vấn cũng có rất nhiều chiến hữu chết ở rồi Hỏa Phượng Quân trong tay, tỏa sáng là một cái Quý Thừa, để hắn bẻ gãy không ít huynh đệ, bất quá cùng với Cố Vấn tòng quân đến nay, tiếp nhận giáo dục chính là trên chiến trường đều vì mình chủ, chém giết đánh nhau chết sống, chết rồi, là mình vận khí không được, bản lĩnh không mạnh, chẳng trách người bên cạnh, cho nên hắn chẳng hề oán hận Quý Thừa, ngược lại cảm thấy đây thật là một cái hảo hán.
 
 	Trận chiến kết thúc rồi, ân oán tự nhiên cũng liền hiểu rõ.
 
 	Hắn đã từng nói qua muốn tới hai con đường ngõ nhỏ tìm Quý Thừa, dĩ nhiên là muốn tuân thủ lời hứa, đương nhiên, hắn còn muốn cùng Quý Thừa đánh lên một trận.
 
 	Bởi vì Quý Thừa cùng Cố Vấn đã từng nói qua nhà hắn tại chổ đó, cho nên Cố Vấn không có phí bao nhiêu thời gian, liền trong ngõ hẻm đã tìm được Quý Thừa nhà, nơi này viện tử lâu được giống như đúc, đều là như thế Sở quốc triều đình là Hỏa Phượng Quân sĩ tốt kiến tạo thống nhất đình viện, nếu như trước đó không biết rõ ràng, vẫn là rất khó mà tìm được.
 
 	Thùng thùng gõ vang cửa gỗ, theo một tiếng cọt kẹt, đại môn bị kéo ra, một cái vóc người trung bình hài tử lộ ra nửa bên mặt, ngửa đầu nhìn xem Cố Vấn, lộ ra tốt ngoài dự đoán thần khí hiếu sắc.
 
 	"Đại thúc, ngươi tìm ai ồ !"
 
 	Cố Vấn sờ lên càm của mình, hôm nay tới, còn cố ý cạo chòm râu, ăn mặc rất tinh thần, chính mình thoạt nhìn có già như vậy ư mình mới 25, ngay cả lão bà đều không có tìm đây này Quý Thừa tốt hơn chính mình giống như cùng lắm thì hai tuổi đi, tiểu tử này rõ ràng cứ như vậy lớn hơn
 
 	"Thúc thúc tìm Quý Thừa, hắn là cha ngươi ư" Cố Vấn ngồi chồm hổm xuống, cười khó hiểu hỏi.
 
 	"Cha, có người tìm ngươi !" Tiểu hài tử quay đầu lại đến, hét lớn. Một bên kêu, một bên đem cửa chính hoàn toàn kéo ra, sau đó Cố Vấn liền thấy Quý Thừa, trước đó lần thứ nhất tự mình ở trại tù binh ở bên trong đem tên này bảo vệ đi ra, cùng hiện tại lại có hơn một tháng rồi, thoạt nhìn hắn khí sắc, tựa hồ so với rời đi trại tù binh ngay thời điểm này còn muốn tiều tụy một ít.
 
 	"Cố Vấn" Quý Thừa kinh ngạc nhìn đối phương:" sao ngươi lại tới đây "
 
 	"Ta nói rồi muốn tới thăm ngươi mà !" Cố Vấn cười tủm tỉm đưa trong tay thịt cùng rượu đưa cho Quý Thừa, thứ đồ vật mặc dù tuy nhiên không bao nhiêu tiền, nhưng bây giờ ở kinh thành, giống như Quý Thừa thân phận như vậy lúng túng gia hỏa, thật đúng là không dễ dàng mua được, mà rượu, có thể là thứ thiệt Đại Minh đốt dao nhỏ, đây là Đại Minh đánh vào trên kinh thành, triệt để đã khống chế tòa thành thị này về sau, khao thưởng các binh lính, mỗi người chỉ có một cân, Cố Vấn không có cam lòng uống, ngay lúc bắt đầu thời điểm, còn nghĩ mấy cái chiến hữu một cái phần cũng rẽ vào đến, tiếp cận đã đủ rồi trước mắt một vò, cái này ở kinh thành, trước mắt càng là có tiền cũng không có chỗ ngồi mua cái loại đồ vật này.
 
 	"Đa tạ !" Quý Thừa không có khách sáo, rượu ngược lại cũng thôi, thịt đối với hắn gia lai nói, bây giờ còn thật là đồ tốt, trong nhà một nhà già trẻ, bao nhiêu ngày không có dính qua thức ăn mặn rồi." Mẹ bọn nhỏ, khách tới rồi, mang thứ đó lấy đi vào, giữa trưa chưng thịt ăn !"
 
 	Một vị phụ nhân theo Quý Thừa tiếng la từ trong nhà đi ra, có chút ngượng ngùng hướng Cố Vấn hạ thấp người vén áo thi lễ, cùng với Quý Thừa trong tay tiếp nhận thịt cùng rượu, trong mắt lóe lên một tia thần sắc mừng rỡ.
 
 	Điều này làm cho Cố Vấn nhìn xem có chút trong lòng chát tuy nhiên, Quý Thừa đúng là Hỏa Phượng Quân Hiệu úy, chức quan không thấp, lương bổng cũng rất cao, gặp hắn phụ nhân mô hình muốn, khẳng định cũng là xuất thân nhà quan, nhưng hiện ngay tại mấy cân thịt, mấy cân rượu, liền làm cho hắn rất cao hứng bộ dáng, có thể gặp cái này một hai năm trên kinh thành thảm trạng rồi.
 
 	"Trong phòng ngồi đi !" Quý Thừa nghiêng người nói.
 
 	" Thôi, liền trong sân ngồi, bên ngoài rộng thoáng." Cố Vấn lắc đầu, " xem ngươi dáng dấp, không tốt lắm a, đã xảy ra chuyện gì sao "
 
 	Quý Thừa thở dài một hơi, đi vào trong nhà, nói ra hai cái ghế liền trong sân, hai người là đánh ra tới giao tình, ngược lại cũng không có cái gì khách sáo các loại thứ đồ vật.
 
 	"Ta đã trở về, nhưng ta huynh đệ đã mất. Lão nương chịu không được cái này kích thích, thoáng cái liền ngã bệnh." Quý Thừa thở dài một hơi.
 
 	Cố Vấn không khỏi yên lặng, ban đầu ở thương binh doanh ở bên trong ngay thời điểm này, chính mình khuyên giải Quý Thừa lời nói, không thể tưởng được đúng là thành sự thực, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, mười vạn hỏa phượng quân, chỉ còn sót hai vạn, Quý Thừa huynh đệ chết trận cũng thuộc về chính thường.
 
 	"Xác nhận ư "
 
 	"Xác nhận, hai ngày trước chúng ta ở đây một cái đã đứt một chân lão binh bị phóng đã trở về, hắn cùng với đệ đệ ta là một cái trạm canh gác đấy." Quý Thừa thở dài một hơi,
 
 	"Vậy không sai." Cố Vấn nhẹ gật đầu, Hỏa Phượng Quân ở bên trong, bây giờ có thể về nhà, cũng chỉ có những trọng thương kia khỏi hẳn và không còn nữa sai lầm sức chiến đấu nhà nhóm rồi." Tại nơi nào không có "
 
 	"Dương Lăng Ấp !"
 
 	"Khó trách !" Cố Vấn lắc đầu, Dương Lăng Ấp Hỏa Phượng Quân là thương vong thảm nhất nặng, cuối cùng chỉ còn lại có chủ tướng Lư Văn Bồi suất lĩnh hơn trăm cái thân binh.
 
 	"Về sau có tính toán gì không" Cố Vấn hỏi.
 
 	"Còn có thể có tính toán gì không" Quý Thừa cười thảm nói:" toàn gia già lão, trẻ trẻ, vợ của ta ngươi cũng thấy đấy, làm không là cái gì việc đấy. Chỉ mong cái này một lần các ngươi có thể không sang năm đòi nợ, ta liền điều này xuất ngũ, vững vàng tìm một việc, phụng dưỡng lão mẫu, nuôi sống thê nhi mà thôi."
 
 	Cố Vấn lắc đầu:" chỉ sợ ngươi không có thể như nguyện."
 
 	"Có ý tứ gì" Quý Thừa một chút khẩn trương lên.
 
 	"Đừng khẩn trương như vậy." Cố Vấn bày ra tay nói:" ta cùng với tướng quân của chúng ta nào biết đâu rằng đi một tí đóng tại xử trí như thế nào Hỏa Phượng Quân thông tin, cũng không thể coi là cái gì bí mật, lập tức muốn chính thức công bố."
 
 	"Chuẩn bị bắt chúng ta thế nào "
 
 	"Hỏa Phượng Quân sức chiến đấu kinh người, hơn nữa tất cả mọi người tập trung ở kinh thành, là trên kinh thành rơi xuống đất hộ, hiện tại may mắn còn sống sót Hỏa Phượng Quân có chừng hai vạn người, giống như ngươi cái này dạng chiến lực không hao tổn người có chừng hơn một vạn người, nhiều như vậy chiến sĩ tập trung ở kinh thành, dĩ nhiên là không thể để cho thượng cấp yên tâm. Cho nên các ngươi những người này đem sẽ bị sắp xếp lại biên chế vào Đại Minh của chúng ta quân đội, sau đó đổi nơi đóng quân đến Côn Lăng Quận đi." Cố Vấn thấp giọng nói.
 
 	Quý Thừa sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, " cái giống như người như ta, tự nhiên cũng là không chạy thoát được đâu rồi. Đã đến Côn Lăng Quận, là phải chuẩn bị cùng Tề nhân đánh trận ư "
 
 	"Trong thời gian ngắn khả năng không đánh được, nhưng sớm muộn là tránh không khỏi. Quý Thừa, ngươi đám bọn họ ít nhất phải tại đó đi lính năm... nhiều năm." Chiếu cố hỏi" Đại Minh của chúng ta quân đội, giống như bình thường sĩ tốt đi lính thời gian chỉ có ba năm, nhưng các ngươi, muốn đi lính năm năm, mà ngươi là sĩ quan cấp uý, bản thân lại rất xuất sắc, chỉ sợ xuất ngũ vô vọng."
 
 	Cùng với Cố Vấn trong miệng nghe được cái này đối với Quý Thừa mà nói tuyệt đối là tin dử xấu biến mất ngừng về sau, Quý Thừa đã trầm mặc một lát:" ngươi biết ta không phải sợ chết người."
 
 	"Đương nhiên, điểm này ta sớm có lĩnh hội." Cố Vấn nhẹ gật đầu.
 
 	"Có thể ta hiện ngay tại, lại thật sự không thể chết được ah." Quý Thừa sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, " hoặc là, ta cũng chỉ có giống như cái kia gảy chân gia hỏa đồng dạng, mới có thể tránh cho qua lần nhập ngũ ah."
 
 	Cố Vấn không khỏi đổi sắc mặt:" ngươi nói nhăng gì đấy đây cũng không phải là ta ấn tượng bên trong Quý Thừa có thể làm sự tình. Quý Thừa, Đại Minh quân lương là rất cao, ngươi như vậy sĩ quan cấp uý, hàng năm tiền lương đủ để cho ngươi người một nhà sinh sống rất khá rồi."
 
 	"Không chỉ là bởi vì vấn đề tiền." Quý Thừa thở dài một hơi nói.
 
 	Cố Vấn nhìn nhìn trong phòng, đã trầm mặc một lát, " ta còn biết một tin tức, nhưng ta cũng không giúp được một tay, ngươi cũng biết, ta bất quá cũng là một cái Hiệu úy mà thôi."
 
 	"Tin tức gì "
 
 	"Đại Minh của chúng ta đem ở kinh thành thiết lập trấn thủ phủ, trấn thủ phủ xuống, có thể thiết lập một một tân binh trại huấn luyện, bởi vì về sau tên tân binh này trại huấn luyện chiêu thu chính là Sở người, sở dĩ phải cần một ít người Sở huấn luyện viên. Ngươi cung ngựa thông thạo, chiến trường kinh nghiệm cũng phong phú, nếu có cơ hội đi ở nơi nào, ngươi sẽ ở lại bên trên kinh ."
 
 	"Những thứ này huấn luyện viên tụ hội tại Hỏa Phượng Quân trúng tuyển thu vào không "
 
 	"Có lẽ là như thế, bất quá các ngươi Hỏa Phượng Quân người trung trực mới cũng không ít, nhìn vận khí của ngươi ah. Quý Thừa, tiếp xúc liền chọn không khá hơn, ngươi cũng không cần làm chuyện hồ đồ chuyện tình, một ngày các ngươi bị nhét vào Đại Minh hệ thống, ngươi chính là muốn rồi Đại Minh quân nhân, ngươi thật muốn thì ra tàn phế trốn tránh lời nói, quân pháp vô tình ah !" . . .