Chương 2031:  Ảnh hưởng
 
 	Ngày này, Lạc Dương Vạn Mã Tề Am.
 
 	Lạc Dương với tư cách ngàn năm thành cổ, Tề Quốc kinh tế trung tâm, ở chỗ này tụ tập lại nhân khẩu, so với Đại Minh đô thành Việt Kinh thành cũng không thiếu được hoạc ít hoạc nhiều. Bây giờ Việt Kinh thành, đã là Đại Minh chính trị kinh tế trung tâm văn hóa, cũng là thiên hạ này chính trị kinh tế trung tâm, đương nhiên, ngay tại đây văn hóa phía trên, Tề Quốc người hay là rất xem thường Minh quốc nhân.
 
 	Nhưng hôm nay, không chỉ ... mà còn là bình thường Tề Quốc người, vẫn là nhiều nhiều ít ít đã nghe được một vài tin đồn người làm ăn, hay là những Đại Tề kia quan viên, quân binh, hoặc là mê muội tới tự tin tự nhận là cao thượng Đại Tề người đọc sách, toàn bộ cũng trợn mắt há hốc mồm mà ngửa đầu nhìn lên trời không, nhìn xem cái mười chiếc khinh khí cầu lôi kéo to lớn Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, ngay tại đây Lạc Dương trên không qua lại xoay quanh.
 
 	Bọn hắn không biết bay ở trên trời những cái gì kia, nhưng này khuôn mặt to lớn Nhật Nguyệt Minh cờ xí nhưng bây giờ hết sức chói mắt, người trong thiên hạ này còn có ai lại không biết Đại Minh cờ xí là như thế nào thì sao?
 
 	Nói thật, cho tới bây giờ, Lạc Dương người cũng không có cảm thấy Minh quốc người có thể đánh thắng được Tề Quốc, chớ nói chi là có thể đánh đến Lạc Dương đã đến, nhưng bây giờ, Minh quốc người lại cứ thiên đã đến, hay là từ trời đi lên. Dùng bọn hắn nằm mơ đều khó có khả năng có mộng phương thức xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.
 
 	Tất cả mọi người ngốc trệ, sau đó liền sợ hãi.
 
 	Khi vô số hoa hoa lục lục truyền đơn hạ xuống từ trên trời ngay thời điểm này, phía trước thời điểm gần giống nhau đã chết thành Lạc Dương, trong khoảng khắc liền sôi trào.
 
 	Sôi trào Lạc Dương đã mất đi bình thời ung dung, cũng đã mất đi bình thời trầm tĩnh cùng đoan trang, giờ khắc này, hắn tựa như một cái đoan trang hiền trí tuệ tiểu thư khuê các, bỗng nhiên ngay lúc đó liền biến thành một cái mất trí điên loạn hoang dã nữ tử, hoàn toàn mất đi khống chế.
 
 	Giờ này khắc này, không ai ngay đầu tiên duy trì trật tự, bởi vì Lạc Dương đám quan chức cũng đều sợ ngây người, đóng quân ở chỗ này quân đội cũng đều sợ hãi, tuần bổ lớp trưởng đám bọn họ càng là không chịu nổi, phần lớn ngay đầu tiên đem chính mình dấu đi.
 
 	Hàng mấy chục, mấy trăm vạn dân thành thị lớn hoàn toàn mất đi trật tự là một kiện cực kỳ chuyện đáng sợ, bình thường giấu ở người sâu trong nội tâm thú tính, tại loại này không thể khống chế nhân tố dưới sự kích thích, đột nhiên thì một chút tung tóe phát ra, bình thường không dám làm chuyện tình, tại thời khắc này, nhưng cũng liều lĩnh đã làm đi ra.
 
 	Khinh khí cầu ngay tại đây thành Lạc Dương trên không cũng không có dừng lại bao lâu, xoay mấy vòng, ném buông xuống rồi truyền đơn, bảo đảm từng cái Lạc Dương người đều thấy được bay ngay tại đây bên trên bầu trời chính đám bọn hắn về sau, bọn hắn liền nghênh ngang rời đi, thẳng đến bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất: Thành Trường An.
 
 	Mà mất đi sự khống chế Lạc Dương thẳng đến mười mấy ngày sau, mới bị rốt cục tỉnh hồn lại quan phủ đã khống chế đi xuống, tuy nhiên mà lúc này đây, Lạc Dương đã là tổn thất nặng nề rồi. Hàng ngàn hàng vạn người đang ở trận này thình lình xảy ra rối loạn bên trong đã mất đi tánh mạng, tài sản tổn thất càng là vô số kể, cửa hàng, quan phủ nha môn đều hứng chịu tới trùng kích, trong thành Lạc Dương kho dự trữ bị xung kích, bị đoạt, bị đốt, đưa cho vốn là kinh tế dị thường khó khăn quan phủ lại một đòn nặng nề.
 
 	Nhưng cái này còn không phải là trọng yếu hơn.
 
 	Quan trọng là ... Tề Quốc triều đình một mực hao tốn đại tâm lực đan nói dối tại thời khắc này bị vạch trần, ngay tại đây kinh tế vô cùng khó khăn phía dưới, nỗ lực tụ tập lại nhân tâm, bị đập nện được phá nát.
 
 	Minh quốc tại sao phải ngay tại đây Lạc Dương phát ra truyền đơn mà không phải là thẳng thắng ném xuống trái phá thì sao?
 
 	Rất đơn giản, bởi vì Lạc Dương tụ tập cũng là nhà giàu, đại thương nhân, những người này đừng nhìn ngay tại đây chính trị phía trên cũng không có bao nhiêu quyền lên tiếng, nhưng trên thực tế, bọn hắn ngay tại đây dân gian có tương đối sức ảnh hưởng lớn, bởi vì dựa vào bọn hắn sinh hoạt người ngàn vạn, giống như là Dương Tuần, ngay tại đây trong thành Lạc Dương, có lẽ một cái nho nhỏ tuần bổ có thể hảo hảo mà làm khó hắn một phen, nhưng đã đến Lư trấn, hắn lập tức đã thành vốn trên đất thái thượng hoàng, mỗi tiếng nói cử động, cũng ảnh hưởng vô số người thân gia tánh mạng.
 
 	Những người này tâm tư thật là nhạy bén, tâm tư không sống lạc người, cũng căn bản ngay tại đây Thương Hải bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi, so với việc người bình thường, tin tức của bọn hắn cũng là linh thông, lúc trước hoặc nhiều hoặc ít bọn hắn cũng nghe được qua một vài tin đồn, hiện tại tận mắt nhìn thấy càng là đồng đồng thiết thiết sự thật, những người này ở đây bình tĩnh trở lại về sau, nghĩ tới chuyện làm thứ nhất, thì là như thế nào có thể hảo hảo mà sống sót.
 
 	Bọn hắn cái gọi là sống sót, tự nhiên không phải là người bình thường cái loại nầy chỉ cần số mệnh ngay tại đây là tốt rồi, bọn hắn nghĩ đúng là chẳng những muốn lấy mạng, còn muốn tiền. Bàng đại thụ, ôm bắp đùi, cái này dĩ nhiên là như một pháp môn.
 
 	Đã Tề Quốc mắt thấy không được, như vậy lập tức tuyển một người khác một cọng bắp đùi ôm lấy, đối với bọn họ mà nói, trên tâm lý không có chút nào chướng ngại. Coi như Lạc Dương lại một lần nữa khôi phục trật tự về sau, những người này, lập tức liền phái ra bọn hắn nhất là tâm phúc người nhà bí mật rời đi Lạc Dương, bọn hắn đi địa phương, đương nhiên chỉ có một, cái kia chính là Minh quốc.
 
 	Mà Đại Minh Quốc An Bộ gián điệp dò thám đám bọn họ, rốt cục đã có thi thố tài năng ngay thời điểm này, bọn hắn thường xuyên sinh hoạt mạnh mẻ ngay tại đây trong thành Lạc Dương, ngay tại đây Dư Trường Viễn phía sau màn khống chế cùng dưới sự chỉ huy, bắt đầu đan lần lượt từng cái một lưới lớn.
 
 	Chính như Dư Trường Viễn đối với Dương Tuần nói như vậy, ngày này qua đi, hắn, đã trở thành thành Trường An rất nhiều người muốn dính vào bắp đùi.
 
 	Hàn Đương ngay tại đây thành Lạc Dương trên không diễu võ dương oai một lần về sau, nghênh ngang nghênh ngang rời đi, trong thành Lạc Dương toàn bộ phản ứng toàn bộ đã rơi vào trong mắt của hắn.
 
 	Tề Quốc để cho hắn rất thất vọng.
 
 	Bất kể nói thế nào, Lạc Dương cũng là Tề Quốc là tối trọng yếu nhất thành thị một trong, tầm quan trọng gần với Đại Tề đô thành Trường An, nhưng nơi này quan phủ, quân nhân, ngay tại đây gặp phải sự tình sau phản ứng để cho hắn thật là khinh thường.
 
 	Những thứ này Tề quốc nhân phản ứng, thậm chí còn kém xa tít tắp lúc trước hắn ở đây Mã Ni Lạp lúc tác chiến chờ gặp phải những Mãnh Hổ kia vương triều những quân nhân. Những đến từ kia Tây Đại Lục những quân nhân cũng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua khinh khí cầu loại vũ khí này, nhưng hắn đám bọn họ ngay đầu tiên đụng phải một loại bọn hắn hoàn toàn không biết đồ chơi mà về sau, bọn họ phản ứng đầu tiên không phải là hoảng hốt chạy bừa, mà là lựa chọn chiến đấu.
 
 	Dù là biết rõ không hề có tác dụng, nhưng hắn đám bọn họ vẩn tiếp tục ngay tại đây kiên nhẫn không bỏ chiến đấu.
 
 	Mà được xưng đệ nhất thiên hạ đại quốc Tề Quốc quân nhân, rõ ràng tại loại này muốn lấy mạng trước mắt, tập thể thất thanh, hoảng hồn mà, nếu mà giờ phút này bên ngoài thật có một nhánh đại quân, Hàn Đương tin tưởng, chỉ cần hắn bỏ ra trái phá ở trong thành nổ vang, bên ngoài đầu xung phong một cái, chỉ sợ thì có khả năng đem đại danh đỉnh đỉnh thiên hạ danh thành một cổ xuống rồi.
 
 	"Không gì hơn cái này !" Hắn khinh miệt nói:" hướng Trường An xuất phát, để cho chúng ta đi xem một chút Tề Quốc đô thành, như thế nào một phen phong mạo."
 
 	Mười chiếc khinh khí cầu thu hồi Đại Minh cờ xí, một lần nữa tụ tập trở thành xếp thành một hàng dài, vẩn tiếp tục do Hàn Đương khinh khí cầu dẫn đầu mở đường, hướng về cuối cùng mục tiêu thành Trường An xuất phát.
 
 	Ngay tại đây dưới thân thể của bọn hắn, cùng sớm chút thời gian đồng dạng, vẩn tiếp tục có vô số chiến mã đang lao nhanh lấy, đuổi theo, nhưng chậm rãi, liền lại cũng không nhìn thấy những truy đuổi kia thân ảnh.
 
 	Cũ bị bỏ rơi, nhưng tân vẩn tiếp tục đang không ngừng xuất hiện.
 
 	Đại Minh khinh khí cầu một đường chế tạo tiếp tục không ngừng khủng hoảng, từ Lộ Châu thành bắt đầu, một mực hướng về thành Trường An kéo dài. Càng hướng Tề Quốc bên trong bụng đi, tạo thành khủng hoảng cảm xúc lại càng phát ra nghiêm trọng.
 
 	Mà lúc này Trường An, nhưng vẩn tiếp tục một mảnh yên tĩnh, tin tức, còn chưa có truyền tới nơi này, đương nhiên, tin tức cũng không khả năng so với quân Minh khinh khí cầu tới nhanh hơn.
 
 	Dưới chân thiên tử, cùng khác chỗ tự nhiên khác nhau, nơi này, mặc dù sinh hoạt trình độ so sánh với đi qua đã có lớn hơn hạ thấp, nhưng mà vẩn tiếp tục duy trì ngay tại đây ấm no trình độ phía trên, trên đường cửa hàng hàng hóa mặc dù thiếu rất nhiều, nhưng vẫn tuy nhiên có thể thỏa mãn các dân chúng hằng ngày cần thiết, phố trên đầu, lễ mừng năm mới vui mừng hào khí sau đó thời gian dần qua hiện ra.
 
 	Có tiền hay không, đúng là vẫn còn phải qua năm đấy.
 
 	Trong thành Trường An Hoàng cung vẩn tiếp tục huy hoàng lộng lẫy, ngay tại đây mùa đông dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, lưng hùng vai gấu đám vệ sĩ cầm trong tay sáng long lanh đại kích nghiêm nghị đứng thẳng.
 
 	Cùng bên ngoài hơi có vẻ nhẹ nhõm vui mừng hào khí không đồng dạng như vậy là, hoàng đế Tào Vân cũng chỉ là cau mày, một bên cạnh nhìn phía trước quân báo, một bên thở dài thở ngắn.
 
 	Hình thức cực kỳ không không ngươi xem.
 
 	Thường Ninh Quận, quân Minh mặc dù còn chưa có mở rộng đại quy mô tấn công, nhưng rất rõ ràng, bọn hắn sau đó ngay tại đây bắt đầu chuẩn bị một trận đại chiến dịch rồi, sau đó phát sinh mấy lần chiến dịch, không có thứ nhất là tại vì trận này tiếp xúc sắp đến đại chiến dịch làm lấy chăn đệm, Ngô Lĩnh tấn công những địa phương kia, tất cả đều là Thường Ninh Quận quân Tề một ít then chốt tiết điểm, mà đều không ngoại lệ chính là, tại đây chút ít nhất định phải tranh đoạt quân sự yếu điểm bên trong, Tề Quốc quân đội cũng nếm mùi thất bại.
 
 	Không phải là quân Tề chiến sĩ không anh dũng, mà là địch nhân thật sự quá cường đại.
 
 	Ngay tại đây song phương vũ khí chênh lệch to lớn phía dưới, chỉ dựa vào dũng khí, máu tươi, tánh mạng là xa xa không thể lấp đầy trong này chênh lệch. Tiên Bích Tùng ngay tại đây trong tấu chương rất bi quan mà tỏ vẻ, ngay tại đây trận đại chiến này dịch khai hỏa về sau, hắn duy nhất có thể làm, thì là dựa vào hai năm qua xây dựng công sự phòng ngự, tận lực kéo dài chiến sự tiến trình.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng sẽ ở mỗ chút thời gian, mỗ nơi đây điểm, khởi xướng phản công. Nhưng am hiểu sâu quân sự Tào Vân nhưng rất rõ ràng Tiên Bích Tùng tấu báo lên những phản kích kia kế hoạch, không có chỗ nào mà không phải là đang dùng binh lính tánh mạng tới kéo dài quân Minh tốc độ đi tới.
 
 	Nói cách khác, Tiên Bích Tùng không có chút nào đạt được thắng lợi lòng tin.
 
 	So sánh với Thường Ninh Quận, Lai Châu thì càng khiến người ta lo lắng.
 
 	Vứt bỏ vịnh Bàng Giải, Lai Châu liền tương đương vứt bỏ trên cửa chính cái thanh kia khóa sắt, hiện tại khẩu mặc dù còn nhốt, nhưng mà chẳng qua là hờ khép mà thôi, chỉ cần một cái mạnh mẽ đanh thép tay dùng sức đẩy, cánh cửa này lập tức sẽ mở rộng.
 
 	Vứt bỏ Lai Châu, hồng hà lưu vực cổng nhà mở rộng, quân Minh Thủy sư là được dọc theo Hồng Hà chảy ngược mà lên, chiếm cứ hồng hà lưu vực, Tề Quốc sẽ như là bị một hồi lưỡi dao sắc bén từ đó mổ thành hai.
 
 	Ngay tại đây Từ Tuấn Sinh trong tấu chương, Tào Vân thấy quân Minh lại xuất hiện vũ khí mới, lắp đặt ngay tại đây nội hà bên trên chiến thuyền một loại kiểu mới hỏa pháo, Từ Tuấn Sinh đem xưng là pháo cao tốc.
 
 	Xoay tròn tự nhiên ụ súng, cơ hồ là tiếp tục không ngừng xạ kích, điều này làm cho Tào Vân nhìn về phía treo ở hắn thư phòng trên vách tường một thanh Đại Minh Nhất Thức.
 
 	Tề Quốc người mặc dù lấy được Đại Minh Nhất Thức súng ống hàng mẫu, nhưng Tượng Sư doanh Đại Tượng đám bọn họ, cố gắng lâu như vậy, nhưng lại ngay cả một thanh hàng mẫu cũng không bỏ ra nổi.
 
 	Hắn nặng nề mà thở dài một hơi, từ trên bàn cầm lên một phần khác tấu chương, đó là Liêu Đông Tần Lệ tấu mời triều đình điều lấy Lôi Đông binh đội sở thuộc tiếp viện hồng hà lưu vực tấu chương.
 
 	Người Minh hiện tại sau đó nhúng tay Liêu Đông cánh đồng hoang rồi, nhưng Tề Quốc hiện tại đã không có năng lực cùng Minh quốc người tại đó đọ sức, Tần Lệ thầm nghĩ bảo vệ ở đâu Dầu Hỏa nồng độ cao nhà xưởng mà thôi.