Chương 429:  Bán
 
 	Phía trước cửa sổ ánh sáng mỉm cười nói ám, một tên đại hán xuất hiện ở phía trước cửa sổ, tóc dài áo choàng, nồng đậm chòm râu tu bổ đến mức rất chỉnh tề, sáng ngời mắt con ngươi bên trong lộ ra nhàn nhạt u buồn, hành vi làm người khiếu phá, hắn chính là đứng ở chỗ nào, không hề có một chút nào cục xúc bất an, phảng phất hắn quả nhiên là đến đi nhà ghép nhà bằng hữu .
 
 	"Lý đại soái, rất lâu năm không thấy? Đặng soái, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Hắn nhàn nhạt cười, nhẹ nhàng mà nói xong .
 
 	Lý Chí nở nụ cười, "Lạc Nhất Thủy, vào đi !"
 
 	Lạc Nhất Thủy cả người giống như một trang giấy mảnh đồng dạng, cứ như vậy theo trong cửa sổ lung lay vào, Đặng Trung lông mày hơi kiển, lấy tu vi của hắn, tự nhiên là có thể thấy rõ Lạc Nhất Thủy cả cái động tác, có thể chính vì vậy, hắn mới cảm thấy có chút giật mình .
 
 	"Mai danh ẩn tích hai năm, tu vi võ đạo ngược lại là tiến nhanh, so sánh với trước kia, có thể là mạnh nhiều lắm ." Lý Chí gật đầu khen nói: " thấy vậy hai năm, ngươi trải qua rất nhiều chuyện ."
 
 	Rất tùy ý chỉ chỉ đối diện một cái băng ngồi nhỏ, ý bảo Lạc Nhất Thủy ngồi xuống.
 
 	"Nói ra thật xấu hổ !" Lạc Nhất Thủy ngồi ở trên băng ghế nhỏ, hắn trưởng tay trưởng chân, ngồi ở trên băng ghế nhỏ, tịnh khởi đầu gối đều nhanh muốn cùng đầu ngang bằng, hắn dứt khoát nghiêng người sang, duỗi thẳng hai chân, thuận tay lại từ Lý Chí trong tay nhận lấy cặp gắp than, lật lại nhặt lửa than: "Trong hai năm qua ta một mực hỗn hỗn độn độn, chuyện cũ lộ vẻ toàn bộ nhớ không được, thẳng đến không lâu, mới khôi phục lại, cái này tu vi võ đạo là thế nào đột nhiên tiến nhiều, ta dĩ nhiên là hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	"Hỗn hỗn độn độn, chính là tâm vô bàng vụ, tự Xem bản thân mình tiểu tu tập Vũ đạo, thói quen nhưng lại rơi ở thực chất bên trong, ngược lại để cho ngươi ở trong lúc bất tri bất giác cảnh giới tăng lên, tu vi đề cao, có thể gặp cái này lão thiên gia a, thật rất là công bình, ngươi đã mất đi một ít, liền từ một cái khía cạnh khác cho ngươi bù lại . Vừa vừa ta còn cùng Đặng Công đang giảng Đặng Phác sẽ ở trong vòng mấy năm tấn chức tông sư, hiện tại xem ra, lại phải tăng thêm ngươi một người ." Lý Chí cười nói .
 
 	Lạc Nhất Thủy đầu hơi khẽ rũ xuống, thanh âm trầm thấp xuống: "Nếu có thể, ta tình nguyện trả qua lấy trước kia như vậy ngày ."
 
 	"Quên thống khổ , có thể làm cho người ta thoải mái, nhưng nhớ kỹ thống khổ, lại có thể để người ta hăm hở tiến lên ." Lý Chí nói."Phụ thân ngươi Lạc Khoan cùng ta tuy nhiên phân ra tùy tùng hai quốc, nhưng là rất nói chuyện rất là hợp ý bằng hữu, có con như thế, cũng nên mỉm cười cửu tuyền ."
 
 	Lạc Nhất Thủy cười khổ lắc đầu .
 
 	Một bên Đặng Trung là Lạc Nhất Thủy bưng một ly trà tới về sau, ngồi ở hắn một bên, nghiêm túc nhìn vị này khách không mời mà đến bên mặt, tâm ở bên trong lại đang suy đoán ý đồ của hắn .
 
 	"Ngươi hôm nay tới tìm ta, coi như không phải là vì cầu thân mà viếng thăm bằng hửu chứ?" Lý Chí tựa hồ xem thấu Đặng Trung tâm tư, sau một khắc chính là mở miệng hỏi .
 
 	Lạc Nhất Thủy trầm mặc xuống, trong tay cặp gắp than ở trong lửa một hồi làm hỗn loạn đâm, thẳng đâm được tia lửa văng gắp nơi, bên cạnh đống lửa hai người nhưng lại ngay cả ánh mắt cũng không có có nháy thoáng một phát, một cái đang chậm rãi thưởng thức trà, một cái ở mạn điều tư lý pha trà .
 
 	"Ta đem Khai Bình Quận bán cho các ngươi ." Lạc Nhất Thủy ngẩng đầu lên, nhìn hai người nói.
 
 	Lý Chí bất động thanh sắc, Đặng Trung nhưng lại rất là kinh ngạc, trên tay mỉm cười nói run, phía dưới trong ấm trà nước lập tức theo hồ nước ở bên trong xông ra . Chuyển qua đầu, nhìn Lạc Nhất Thủy: "Hiện tại Khai Bình Quận chủ nhà hình như là Tiêu Chính Cương !"
 
 	Lạc Nhất Thủy không có trả lời Đặng Trung mà nói..., nói tiếp: "Tiêu Chính Cương cũng bán cho các ngươi, một cái Khai Bình Quận, tăng thêm Tiêu Chính Cương, khẩu vị của các ngươi chênh lệch không nhiều lắm có thể thỏa mãn chứ?"
 
 	"Ngươi vì cái gì cảm thấy chúng ta lấy được Khai Bình Quận chính là sẽ thỏa mãn đây này, nếu như đã cầm xuống Khai Bình Quận, chúng ta vì cái gì không tiến quân thần tốc? Đạt được càng nhiều nữa thổ địa?" Đặng Trung cười nói .
 
 	Lạc Nhất Thủy cũng nở nụ cười, nhìn Đặng Trung: "Đặng soái, các ngươi nghèo rớt dái a, nếu như ta không đem Khai Bình Quận bán cho các ngươi, chỉ sợ các ngươi cũng không có bao nhiêu dư lực sẽ cùng Tiêu Chính Cương tới một lần lớn hội chiến chứ? Tần quân mặc dù dũng, không biết làm sao không có tiền à? Hiện tại bạch tặng cho các ngươi một cái Khai Bình Quận, các ngươi chỉ sợ cũng rất thỏa mãn đi à nha?"
 
 	Đặng Trung còn không có đáp lời, Lý Chí đã là cười nói: "Đích xác rất thỏa mãn rồi. Trước kia chúng ta đã từng có cơ hội nuốt mất nước Sở An Dương Quận, có thể là cuối cùng nhất chúng ta không có làm như vậy, bởi vì như vậy sẽ thu nhận người Sở đại quy mô phản kích, chính như như lời ngươi nói, chúng ta nghèo rớt dái a, không đánh nổi như vậy trận chiến. Nhưng Khai Bình nếu như nắm bắt tới tay, Việt Quốc cũng không có lực lượng phản kích, chúng ta có đầy đủ thời gian đến vững chắc chúng ta thống trị, đem Khai Bình Quận biến thành chúng ta một đại tài bảo phú nơi phát ra đấy, có thể là ta rất muốn biết, Lạc Nhất Thủy, ngươi như thế nào mới có thể đem Khai Bình Quận bán cho chúng ta đâu này?"
 
 	Đặng Trung cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, Lạc Nhất Thủy, hiện tại Khai Bình Quận đại soái là Tiêu Chính Cương, người này tư lịch không ở đây ngươi phụ thân Lạc Khoan dưới, cũng là trong quân lão tướng, ngươi ngược lại là thực sự một nhánh quân đội ở Khai Bình Quận, nhưng bây giờ chủ tướng Phan Hồng sẽ không cùng ngươi đi thôi? Lúc trước ngươi suýt nữa bị Ngô Kinh ở quân phía trước ngay tại chỗ chém đầu ngay thời điểm, biểu hiện của hắn liền đủ để chứng minh tất cả vấn đề, người này trung với chính là Việt Quốc, mà không phải là ngươi Lạc thị, mà hữu quân chủ tướng Trần Từ, giống như cho tới nay chính là cùng các ngươi Lạc thị bất hòa, ngươi lẻ loi một mình, làm sao có thể làm được những thứ này? Chẳng lẽ lại chạy tới Khai Bình Quận thành giết Tiêu Chính Cương?"
 
 	Đặng Trung cười lắc đầu liên tục, trong trăm vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp, chính là trước mặt hắn Lý Chí Lý đại soái, cũng làm không được, loại chuyện này, vĩnh viễn chỉ có thể tồn tại ở người kể chuyện kịch bản chính giữa .
 
 	"Đây là chuyện của ta !" Lạc Nhất Thủy không có trực tiếp trả lời Đặng Trung mà nói..., "Tóm lại, đến lúc đó, ta sẽ cho các ngươi trực đảo Khai Bình Quận, các ngươi phải đối mặt bất quá là Tiêu Chính Cương trung quân mà thôi, nếu như các ngươi ngay cả một cái không phòng bị chút nào quân đội cũng không thể bắt lại, vậy cũng chỉ có thể nói rõ ràng các ngươi quá vô năng ."
 
 	Lạc Nhất Thủy lời nói đến mức rất vô lễ, Lý Chí thần sắc không thay đổi, Đặng Trung thì là giận tím mặt, tức giận đến râu mép vễnh lên nhếch lên đấy."Lạc Nhất Thủy, không nên quá tự cho là đúng, thật sự là hai quân giao đấu giao phong, chúng ta người Tần còn không có đem bọn ngươi Việt nhân để vào mắt ."
 
 	Lạc Nhất Thủy quay đầu nhìn Lý Chí, "Lý đại soái, ngươi đến tiền tuyến lâu như vậy, không phải là đang chờ Việt Quốc có khả năng loạn cục sao? Hiện tại loạn cục khai bàn, các ngươi muốn vào cuộc sao?"
 
 	"Vào cuộc là muốn vào cuộc đấy, ta đúng là đang nghĩ, ngươi như thế nào mới có thể để cho Việt quân hai cánh trái phải buông ra phòng tuyến, để cho chúng ta trung tuyến trực đảo Khai Bình Quận thành? Nói thật, ta cũng vậy lo lắng coi trọng ngươi hợp lý a, ta muốn là trung tuyến xâm nhập, hai cái cánh vây kín, đến lúc đó ta chẳng phải là ngay cả khóc đều khóc không ra đến?"
 
 	"Đây đối với ta có chỗ tốt gì?" Lạc Nhất Thủy cười lạnh một tiếng: "Bởi như vậy, chẳng qua là tiện nghi Việt Kinh trong thành Ngô thị lão nhân, ta khó đạo còn trơ mắt nhìn hắn vững vững vàng vàng ngồi ở trên ghế rồng? Lạc Thủy hà bên cạnh, ta Lạc thị nhất tộc máu tươi, còn nhuộm dần lấy nơi đó mỗi một hạt hạt cát đấy!"
 
 	"Ngươi quyết định?"
 
 	"Đương nhiên, ta đi đem chúng ta Lạc thị ứng với được đấy chứ cầm về, Việt Kinh trong thành xem ra long ỷ, cũng không phải là không thể đổi một mình ngồi ." Lạc một nước ngạo nghễ nói .
 
 	"Xem ra ngươi là đã tính trước rồi hả?" Lý Chí cười nói .
 
 	"Đương nhiên, đều có Việt Kinh thành, liền có Lạc thị, Ngô thị lão nhân dao mổ cử động được tuy cao, rồi lại có thể nào thật đem ta Lạc thị nhất tộc lực ảnh hưởng tiêu trừ sạch sẽ, chỉ cần Lạc thị còn có một người sống còn, liền có thể lại để cho Ngô thị lão nhân không được an bình !" Lạc Nhất Thủy hung hăng nói.
 
 	Lý Chí nhẹ gật đầu, hướng về phía Lạc Nhất Thủy vươn tay ra: "Thành giao, chúng ta muốn Khai Bình Quận . Sau đó ngồi xem ngươi Việt Quốc gió nổi mây phun, bất quá Lạc một nước, lời nói ta cần phải nói trước, đến lúc đó nếu như Việt Quốc đại loạn, ngươi không có thể lập tức ổn định thế cục, ta Đại Tần quân đội lại sẽ không chút khách khí đánh tới, đánh đánh lâu dài, chúng ta Tần quốc đích xác không có cái này lo lắng, nhưng gió cuốn mây tan nha, nhưng lại ta Đại Tần quân đội yêu nhất ."
 
 	"Các ngươi không có cơ hội này ." Lạc Nhất Thủy ngạo nghễ nói .
 
 	"Chỉ hy vọng như thế ."
 
 	Đặng Trung nhìn chằm chằm Lạc Nhất Thủy: "Lạc Nhất Thủy, ngươi cân nhắc qua quân Thái Bình Tần Phong à? Cùng chúng ta Đại Tần quân đội đồng dạng, hắn chỉ sợ cũng ở đây nhìn thèm thuồng chằm chằm đi, Việt Quốc vừa loạn, hắn chỉ sợ cũng sẽ biết vui mừng vô cùng chứ?"
 
 	Lạc Nhất Thủy sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, "Ta hai năm qua, hay là tại quân Thái Bình bên trong vượt qua ."
 
 	"Ngô Hân quả nhiên là ngươi giết ." Đặng Trung nói."Xem ra ngươi đã cùng Tần Phong kéo đã thành một loại hiệp nghị nào đó, hắn sẽ trợ giúp ngươi? Ngươi cho chúng ta Khai Bình Quận, cho hắn địa phương nào?"
 
 	"Chính Dương quận !" Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	Lý Chí khẽ lắc đầu: "Lạc Nhất Thủy, tuy nhiên đề nghị này của ngươi với tư cách Tần quốc người ta rất ưa thích, nhưng với tư cách cha ngươi bằng hữu cũ, ta còn là có chút khổ sở ."
 
 	"Từ trong tay của ta vứt bỏ, tương lai của ta sẽ từng khối từng khối lại đưa bọn chúng cầm về ." Lạc Nhất Thủy nhìn Lý Chí, kiên định nói .
 
 	Nghe Lạc Nhất Thủy mà nói..., Đặng Trung hơi nhếch miệng .
 
 	Lý Chí cúi đầu nhìn cháy sạch tăng thêm đống lửa, đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Yêu cầu của ngươi ta đáp ứng, khi ngươi phát tới tin tức thời điểm, ta sẽ đúng hẹn định xuất binh trực tiếp công kích Khai Bình Quận thành, đánh chết Tiêu Chính Cương cùng hắn trung quân . Chuyện này, cứ như vậy, ngươi đi đi !"
 
 	Lạc Nhất Thủy đứng lên, có chút hướng Lý Chí khom người, lại hướng về phía Đặng Trung nhẹ gật đầu, từ nơi ấy đến, lại từ nơi này đi, lập tức liền biến mất thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi .
 
 	"Lý nguyên soái, ta nghĩ đến ngươi sẽ giử lại hắn ăn một bữa cơm, dù sao ngươi cùng phụ thân của hắn đúng là rất nói chuyện rất là hợp ý bằng hữu ." Đặng Trung cười nói . Những năm kia, còn là Tam quốc liên minh kháng Tề ngay thời điểm, Sở Tần còn bất chợt phát sinh xấu xa, thỉnh thoảng liền làm hơn một ít cái giá, nhưng Tần Việt quan hệ nhưng lại vô cùng tốt, thường có lẫn nhau lui tới với nhau, mà Lạc Khoan cùng Lý Chí, với tư cách song phương phương diện quân sự người phụ trách chủ yếu, hai người qua lại rất thân, là quan hệ cá nhân bằng hữu rất thân thiết .
 
 	Lý Chí lắc đầu, "Lạc Nhất Thủy làm sao biến thành như vậy? Đặng Trung, tuy nhiên chuyện này đối với chúng ta Tần quốc có rất nhiều chỗ tốt, nhưng trong nội tâm của ta cực không thoải mái ."
 
 	"Cừu hận làm cho người ta cải biến ." Đặng Trung nói."Nhưng cũng có lẽ là bởi vì cái khác, hai năm trước, Lạc Nhất Thủy đúng là tình nguyện chết cũng không muốn tạo phản mà lại để cho Việt Quốc đại loạn, nhưng hai năm qua, Việt Quốc cũng không có bởi vì hắn rời đi mà chuyển biến tốt đẹp, ngược lại là càng lúc càng rối loạn, vốn là Mạc Lạc, tiếp theo là quân Thái Bình quật lên, mà cùng chúng ta chiến tranh, bọn hắn cũng là chỗ tại hạ phong, hoặc là, Lạc Nhất Thủy là triệt để thất vọng rồi chứ? Có lẽ hắn cho là mình có thể thay đổi cái này tất cả ."
 
 	Lý Chí thở dài một cái, "Có lẽ ngươi là đúng, hắn đã ở quân Thái Bình bên trong sinh sống hai năm, cho là thấy được quân Thái Bình quật khởi cùng mạnh lớn, cũng nhìn thấy Việt Quốc yếu thế, hai phương diện kích thích lại để cho tâm lý của hắn đã xảy ra nghiêm trọng biến hóa . Nhưng hắn cùng quân Thái Bình giao dịch, chỉ sợ là bảo hổ lột da ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: