Chương 572:  Giải khai
 
 	Trong phòng đèn đuốc sáng trưng, bốn phía tràn ngập rượu nguyên chất mùi thơm, Thư Phong Tử rượu đã uống đến bảy tám phần, đầu lưỡi cũng lớn lên, Tần Phong tửu lượng lớn nhiều lắm, đến bây giờ là Việt uống ánh mắt càng sáng, Vương Hậu lớn tuổi, hai người trẻ tuổi thực sự không đi dính líu hắn, hai người uống một chén, Vương dày chỉ cần uống một ngụm thì tốt rồi.
 
 	Trên ghế ba người, ngược lại chỉ có Thư Phong Tử đầu óc đã không rõ ràng lắm, lại đang trong bữa tiệc liền trực tiếp xưng hô nảy sinh Vương Hậu là nhạc phụ đại nhân, Vương Hậu cũng cười mị mị đáp ứng sảng khoái, thật ra khiến Tần Phong không biết nên khóc hay cười, hai người kia là con rùa lập tức đậu xanh, mắt đối mắt, chỉ tiếc một vị khác chủ người công nhưng thật giống như cũng không có ý tứ này.
 
 	Ngoài phòng, trăng sáng nhô lên cao, gió mát phơ phất, Vương Nguyệt Dao ngồi ở mát trong sảnh, nghiêng nhìn trong phòng hai ngón tay chiếu phim đi ra ngoài cắt hình, mấy nam nhân còn tại la lối om sòm hết sức phấn khởi uống vào.
 
 	Thật sự của bọn hắn có cao hứng vốn liếng, lúc trước Tần Phong Thư Phong Tử đi vào Việt Quốc ngay thời điểm, tựu như cùng một cái con chó rớt xuống nước, chật vật không chịu nổi, nhưng bốn năm qua đi, bọn hắn lại ngồi ở cái này huy hoàng lộng lẫy trong hoàng cung, đã trở thành chủ nhân nơi này. Mà phụ thân của mình Vương Hậu, cũng từ một cái đã từng trong huyện tiểu quan lại, nhảy lên mà trở  thành cái này quốc gia mới quyền quý, lập tức liền phải ra bất luận trọng yếu Thượng Thư bộ Lại chức , có thể nói là làm rạng rỡ tổ tông rồi.
 
 	Bọn hắn đều có đáng giá cao hứng lý do, mình cũng nên có. Một cái vốn là con gái rượu nữ tử, hôm nay cũng là hô mưa gọi gió, thành vì trên phiến đại lục này lại một cái truyền kỳ thức nhân vật, đây là vinh diệu bực nào, có thể nàng lại một chút cao hứng cũng không có.
 
 	"Đại cô, nữ nhân nhất định phải lập gia đình sao?" Nàng đột nhiên quay đầu lại, nhìn xem một bên theo nàng đang ngồi Anh Cô, nàng biết rõ, đây là Mẫn Nhược Hề sợ nàng tâm tình không tốt, đặc biệt để cho Anh Cô ở chỗ này chiếu cố nàng.
 
 	"Đương nhiên !" Anh Cô mỉm cười gật đầu: "Nữ nhân dĩ nhiên là phải lập gia đình, sinh con, nắm giữ một cái hạnh phúc gia đình, cả cuộc đời mới xem như trọn vẹn ." Nàng chép miệng, ý bảo lấy Mẫn Nhược Hề phòng ngủ phương hướng, "Mặc dù là Công chúa như vậy thế gian nữ tử hiếm thấy, còn không phải như vậy trốn không thoát cái này vòng tử, nàng hiện tại có yêu trượng phu của nàng, có một đôi khả ái nhi nữ, ta theo nàng nhiều năm như vậy, mấy năm này cũng là nàng hạnh phúc nhất vui sướng cuộc sống."
 
 	Vương Nguyệt Dao cắn môi, sau nửa ngày mới nói: "Đúng là, có thể là Đại cô ngươi, lúc đó chẳng phải cả đời không có lập gia đình sao?"
 
 	Anh Cô thật không ngờ chủ đề sẽ chuyển tới trên người của mình, lăng sợ run sau nửa ngày, ngửa đầu nhìn xem nhô lên cao minh bạch, sau nửa ngày mới nói: "Nguyệt Dao, ngươi tại sao biết rõ ta không có gả cho người khác?"
 
 	"À?" Vương Nguyệt Dao khẽ giật mình, từ khi nàng nhận thức Anh Cô đến nay, liền chỉ nhìn thấy Anh Cô một người, mà còn cũng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề nói tới Anh Cô người nhà, này đây nàng liền cho rằng, giống như Anh Cô người như vậy, nhất định là vì truy cầu võ đạo mà buông tha cho gả người sinh con, hiện tại sẽ thành tông sư, coi như là trọn vẹn.
 
 	"Có thể là thế nào, làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngài đấng trượng phu hài tử?" Nàng lộp bộp hỏi.
 
 	Anh Cô thê lương cười một tiếng,
 
 	"Chết rồi."
 
 	"Thực xin lỗi, Đại cô, ta không nên hỏi." Vương Nguyệt Dao có chút hổ thẹn, tuyệt đối không ngờ rằng là kết quả như vậy.
 
 	"Không có có cái gì !" Anh Cô lắc đầu: "Ta lúc còn trẻ, chẳng những tu vi võ đạo trên giang hồ nổi danh có tiếng, mà còn tướng mạo, cũng coi như mà vượt đoan trang khả nhân."
 
 	Vương Nguyệt Dao nhìn xem Anh Cô, tuy nhiên Anh Cô đã qua tuổi bốn mươi, nhưng mà vẩn tiếp tục dung mạo tú lệ, thời gian nếu như quay ngược lại trở lại nàng lúc còn trẻ, tất nhiên là danh chấn nhất phương mỹ nữ.
 
 	"Tuổi trẻ tướng mạo đẹp, võ công lại cao, hành sự không khỏi liền liều lĩnh, mặc dù về sau gả cho người, cũng vẩn tiếp tục không thay đổi bản tính, rốt cục chọc tới đại họa." Anh Cô cúi đầu: "Lúc kia, hơn phân nửa giang hồ đều muốn giết ta, không ai đi ra giữ gìn ta, cho dù là người nhà của ta. Duy chỉ có hắn một cái, kiên định đứng ở sau lưng ta, hắn phản bội gia tộc của hắn, cùng ta đồng loạt trốn chết, phía sau đuổi theo chính là vô cùng vô tận giang hồ người lão luyện, nhất cuối cùng, vì yểm hộ ta đào tẩu, hắn đã chết."
 
 	"Tuy nhiên hắn đã chết, lại vĩnh viễn sống ở trong lòng của ngài." Vương Nguyệt Dao nhìn xem Anh Cô, trong lòng suy nghĩ cũng là cái kia mặc dù nghìn vạn người muốn giết ngươi, ta cũng vậy phải đứng ở sau lưng ngươi người nam nhân kia, đó nhất định là một cái cực giỏi lắm người.
 
 	"Hắn là một cái võ học kỳ tài, nếu như không chết, chỉ sợ sớm đã tiến vào tông sư nhóm." Anh Cô hốc mắt khép hờ, kiệt lực ức chế lấy mình cảm giác tình."Về sau, không còn đường để đi ta đây, gia nhập vào triều đình Tập Anh Điện, mai danh ẩn tích, lúc kia, nước Sở đang tại kinh nghiệm chiến loạn, mỗi ngày cũng không biết muốn chết bao nhiêu người, qua lại vài năm, những cừu gia kia, đại khái cho rằng ta chết đi đi, liền không tiếp tục truy sát ta, ta cũng vậy liền tại Tập Anh Điện Lý An thân đứng thẳng mệnh, ta nhưng khi nhìn Chiêu Hoa Công chúa sinh ra, lớn lên. Mãi cho đến nàng trưởng thành, nắm trong tay Tập Anh Điện, khi đó của ta võ đạo cũng đã đại thành, đạt đến cửu cấp đỉnh phong. Tại Chiêu Hoa công chúa cánh chim dưới, ta hàng năm cũng sẽ ở chồng ngày giỗ hôm đó đi ra ngoài giết mấy cái cừu nhân, hắc hắc, giết nhiều năm như vậy, cũng giết được không sai biệt lắm, ít nhất, lúc trước tự tay giết chồng của ta những người kia, ta tất cả đều đem bọn họ đưa đến mà đi xuống."
 
 	Vương Nguyệt Dao không khỏi rùng mình một cái, ở trong mắt nàng, Anh Cô một mực liền là một cái hiền hòa cô cô, một cái thích vô cùng tiểu hài tử nữ nhân, làm sao cũng vô pháp đem nàng cùng ở bên trong chính là cái người kia liên hệ tới.
 
 	"Ta không lấy chồng, là vì tưởng niệm. Hắn là là ta chết, ta sao chịu phụ hắn?" Anh Cô cười nói: "Nguyệt Dao, ngươi là bất đồng đấy. Ta đối với gia đình, đối với tình yêu, đã không có bất kỳ hướng tới, tưởng niệm chính là ta duy nhất ý tưởng. Nhưng ngươi đây này, ngươi còn có hướng tới, đúng hay không?"
 
 	Vương Nguyệt Dao cúi thấp đầu xuống.
 
 	"Từ ngươi không chịu đi theo chúng ta một đạo vào kinh thành, ta cùng với Công chúa liền cũng biết, ngươi vẫn còn nhớ tới Thúc Huy, không, bây giờ gọi Tào Huy rồi!" Anh cô lắc đầu: "Đúng là người nam nhân kia, thực sự đáng giá ngươi ý tưởng à?"
 
 	Anh Cô cười lạnh: "Hắn cuối cùng vẫn đem công danh lợi lộc nhìn càng thêm trọng yếu một ít, cùng nam nhân của ta, không cách nào so sánh được. Nếu như hắn thực sự đem ngươi nhìn được quan trọng, hắn sẽ cưới Tề Quốc Thủ Phụ con gái làm vợ sao? Coi như bởi vì các ngươi thân ở hai phe cánh, không cách nào chỉ đỏ liên quan đến, nhưng vì cái gì không có thể giống như ngươi đâu này? Không, trong lòng hắn, nữ nhân, chẳng qua là bọn hắn trong cuộc sống một cái cần bổ toàn lổ hổng mà thôi, lại cũng không là tất nhiên không có thể thiếu. Hắn không có khả năng một mực kiên định đứng ở sau lưng của ngươi."
 
 	"Ta không nghĩ niệm tình hắn, ta chỉ là không muốn gặp lại hắn mà thôi." Vương Nguyệt Dao giải thích.
 
 	Anh Cô không để ý đến nàng, lại chỉ chỉ trên cửa sổ phản chiếu lấy một cái lung la lung lay bóng lưng, "Cái này Thư Phong Tử, có đôi khi làm cho người ta nhìn xem thật sự là không vừa mắt, miệng mắc nợ, lôi thôi, tự cho là đúng, liều lĩnh, đánh mao nhìn một cái, thật sự là toàn thân, cái đó đều là khuyết điểm."
 
 	Nhìn xem Anh Cô quở trách Thư Phong Tử, Vương Nguyệt Dao nhịn không được hé miệng cười một tiếng: "Ta nghe nói hắn còn tính kế ngài mấy lần, sau đó chỉ cần là ngài xuất hiện địa phương, hắn đều lẫn mất rất xa, căn bản không dám ôm lấy thân."
 
 	Anh Cô ý vị thâm trường nhìn Vương Nguyệt Dao liếc: "Đúng vậy, mặc dù là hiện tại, hắn vẫn còn trốn tránh ta, nhưng nay gan trời lại lớn thêm không ít."
 
 	Vương Nguyệt Dao ngẩn người, lập tức liền đã minh bạch Anh Cô ý tứ.
 
 	"Thư Phong Tử người này, ngươi muốn cùng hắn chung đụng được lâu rồi, liền lại có thể nhìn ra trên người của hắn vô số ưu điểm, có tài hoa, làm việc chấp nhất, nhận đúng chuyện tình, trâu chín con cũng kéo không trở lại. Ở trên người hắn, ta có thể lờ mờ thấy chồng của ta bóng dáng. Nguyệt Dao, ta dám nói, nếu có một ngày, ngươi làm xảy ra điều gì thiên nhân cùng căm phẫn chuyện tình đến, cái kia duy nhất đứng ở ngươi người đứng phía sau, tất nhiên sẽ gặp là hắn."
 
 	Vương Nguyệt Dao cúi thấp đầu xuống, tại bên cạnh của nàng, tựa hồ tất cả mọi người cho rằng Thư Phong Tử cùng nàng, mới là trời sinh lương phối.
 
 	"Ngươi không biết hắn vì làm ra hoạc ít hoạc nhiều cải biến?" Anh Cô nói: "Đều nói giang sơn tốt sửa, đánh chết cái nết không chừa, nhưng Thư Phong Tử coi là thật đang liều mạng cải biến chính mình. Nói ví dụ đi, hắn trước kia lôi thôi cực kỳ, vì y thuật của hắn , có thể đem chính mình quan trong phòng làm thí nghiệm vài ngày không ngủ không nghỉ, đợi đến lúc xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, toàn thân được kêu là một cái thối, quả thực so với trên đường ăn mày còn thê thảm hơn. Hắn không chú trọng cách ăn mặc, xưa nay một bộ quần áo , có thể một năm xuyên thủng đầu, nhưng vì ngươi, hắn hiện tại đúng là trở nên sạch sẽ rất nhiều, mặc kệ từ lúc nào xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn đều đem chính mình dọn dẹp sạch sẽ, chỉnh tề, ngươi biết tại sao không?"
 
 	"Vì ngươi !" Không đợi Vương Nguyệt Dao trả lời, Anh Cô nói tiếp: "Hắn nhìn lấy Thúc Huy đấy! Giống như hắn như vậy tài trí hơn người cự tuyệt ngươi đi bắt chước một người khác ăn mặc cách ăn mặc, với hắn mà nói, tại chúng ta xem ra, cái này chẳng lẽ không phải một kiện cực chuyện đau khổ à? Càng là tài cao người, liền Việt là tự cao tự đại, nhưng Thư Phong Tử lại không có chút nào phương diện này gánh nặng, cái này chỉ có thể nói rõ, hắn thật là thích ngươi, vì ngươi, nguyện ý làm ra cái gì cải biến."
 
 	"Ta biết !" Vương Nguyệt Dao thấp giọng nói.
 
 	"Vì nịnh nọt ngươi, nhưng hắn là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, cần Tần Phong lời nói mà nói, vì khiến cho ngươi niềm vui, Thư Phong Tử cũng là để cho quân Thái Bình phát đại tài bảo, cái này gọi là cố ý trồng hoa, hoa chẳng nở, "vô tâm cấm liễu, liễu xanh om". Lúc này đây hắn lại làm ra nước hoa thứ như vậy, lúc đầu vật thí nghiệm, hắn là để cho Công chúa dùng trước kia mà, Công chúa kỳ thật thích vô cùng đấy, hỏi hắn thỉnh cầu, hắn rõ ràng dám nói không có. Hôm nay hắn đi lấy ra một đại hộp mười hai loại hương vị đến, Công chúa nghe xong đúng là cười đến không thở nổi. Nguyệt Dao, tại Thư Phong Tử trong lòng, ngươi so với Chiêu Hoa Công chúa còn trọng yếu hơn nhiều lắm, đây chính là tương lai Hoàng hậu nương nương, càng là hắn huynh đệ sinh tử Tần Phong lão bà."
 
 	"Đúng là ta. . ."
 
 	Anh Cô dựng thẳng lên tay lắc, "Nguyệt Dao, ta cũng vậy được, Công chúa cũng tốt, Tần Phong cũng tốt, đều không có ép buộc ý tứ, càng không có muốn đem các ngươi cứng rắn tác hợp đến cùng nhau, chúng ta chỉ là muốn, có như vậy một cái nam nhân tốt, ngươi vì cái gì không lo lo lắng lắng đâu này? Thử cùng hắn ở chung, có lẽ ngươi sẽ phát hiện, nguyên lai cái này một cái mới là ta vẫn muốn đó a ! Nữ tử mối tình đầu, luôn sẽ đối với cái thứ nhất làm cho hắn động tâm nam nhân lưu luyến không quên, nhưng thường thường người này, lại cũng không là thích hợp nhất hắn."
 
 	Vương Nguyệt Dao khẽ cắn môi, chậm rãi nhẹ gật đầu.
 
 	Thấy Vương Nguyệt Dao rốt cục nhả ra, Anh Cô không khỏi đại hỉ. Xem ra Vương Nguyệt Dao tâm kết này, rốt cuộc phải mở ra. Nhìn lại trong phòng cái kia đã đã tại xoay quanh vòng bóng dáng, Anh Cô trong lòng nói: "Thư Phong Tử tiểu tử, bà cô ta thành tựu chuyện tốt của ngươi, nhưng chúng ta món nợ nhưng vẫn là có thể coi là đấy, chỉ cần để cho ta tìm được cơ hội, tất nhiên đưa ngươi đánh thành đầu heo."
 
 	.