Lạc Hà hai bên bờ, tiếng hò giết chấn thiên, đi gấp đuổi tới Lạc Hà bờ bắc Phủ Viễn quân không có dừng chút nào nghỉ chỉnh đốn, trực tiếp liền hướng nam bờ phát khởi tiến công, không có thuyền, càng không khả năng có thời gian dựng lên cầu nổi, qua loa đem trên đường đi thu tập được vật liệu gỗ, cây trúc gói, làm thành từng cái bè gỗ tử, cứ như vậy đặt ở trong nước sông, liền ngang nhiên hướng về bờ bên kia phát khởi tiến công.
  
       Lưu Hưng Văn có chút tiếc nuối, nơi này ở vào Lạc Hà thượng du, mà lại Lạc Hà ở chỗ này bởi vì gạt một cái ngoặt lớn, chảy xuôi đến nơi đây, mặt sông ngược lại là đầy đủ chiều rộng, nhưng dòng nước cũng chậm lại, nếu như đặt ở trung hạ du, bọn hắn dạng này qua loa đâm thành bè sớm đã bị dòng nước xiết tách ra.
  
       Toàn bộ trên mặt sông, đen nghịt đều là Phủ Viễn quân huy động bè, mà bờ Nam, từng đài gác ở trên đê Đạp Cước Nỏ phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, cỡ nhỏ thạch pháo không ngừng bắn từng mai từng mai đạn đá, cung tiễn thủ giương cung lắp tên, mũi tên như hạt mưa bắn về phía trong sông.
  
       Thạch pháo rơi vào trong sông, kích thích một cỗ sóng lớn, thỉnh thoảng sẽ có bè bị thạch pháo kích trúng, tán loạn thành từng cây gỗ, rơi xuống nước binh sĩ có ôm gỗ tròn chìm chìm nổi nổi một đường hướng phía dưới, có thì trầm xuống đến cùng, không còn có ló đầu ra đến.
  
       Nước sông cơ hồ biến thành màu đỏ, một mảnh màu đỏ vừa mới theo nước mà đi, mới màu đỏ liền lại chiếm cứ mặt sông, tới về sau, màu đỏ cơ hồ thành nước sông chủ sắc điệu.
  
       Tại bất kể chi phí qua sông trong công kích, Phủ Viễn quân rốt cục đặt chân lên bờ sông bãi bùn, sau một khắc, những địa phương này lập tức liền trở thành cung tiễn thủ nhóm công kích trọng điểm mục tiêu, vũng bùn bãi bùn, một cước xuống dưới, nước bùn liền ngập qua bắp chân, gian nan tiến lên Phủ Viễn quân giơ lên tấm chắn, khó khăn di chuyển về phía trước, thỉnh thoảng có người ngã xuống, mà ngã hạ người, liền trở thành người tiến sau bàn đạp, rất nhiều chỉ là bị thương còn không có chết binh sĩ, cũng bị phía sau sĩ tốt nặng nề mà đạp vào nước bùn bên trong, cũng không có cơ hội nữa đứng lên, bọn hắn không phải trúng tên mà chết, mà là bị giẫm tại trong bùn, sống sờ sờ ngạt chết.
  
       Đê là một đạo sườn dốc, nhưng ở đê phía trên, Hậu Thổ doanh dùng đống cát lũy lên tường lại thành Phủ Viễn quân chướng ngại vật, đống cát tường cũng không cao, nhưng lại để các binh sĩ không cách nào tuỳ tiện leo lên đi, thật vất vả leo đi lên, nghênh đón bọn hắn lại là từng chuôi đâm mà ra trường mâu, lại đem bọn hắn từng cái đâm xuống đi.
  
       Lưu Hưng Văn nâng thương giục ngựa đứng ở trên đê, chợt có tên bắn lén phóng tới, hắn cũng chỉ là nhẹ nhàng vung vẩy thương đánh rớt, hai con mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm chiến trường, thỉnh thoảng sẽ có từng đội từng đội binh mã từ bên cạnh hắn chạy về phía xuất hiện tình hình nguy hiểm phòng ngự đoạn.
  
       Trên mặt sông, một vị lão giả áo xám hai chân đạp ở một cây gỗ tròn phía trên, không có bất kỳ cái gì động tác, gỗ tròn lại như là mũi tên hướng về bờ Nam lái tới, đây là một vị võ đạo cao thủ. Lưu Hưng Văn nhíu mày, thấp giọng kêu lên: "Lưu quản gia." 
  
       Lưu thị lão quản gia, Lưu Bảo, khẽ đáp tiếng, dẫn theo trường mâu, lặng lẽ không tiếng động rời đi Lưu Hưng Văn bên người, hắn mặc một bộ phổ thông thân binh quần áo, đến đê phía trên, cũng không có đứng lên lại nghênh địch, lại là xen lẫn trong một đám binh sĩ bên trong, không có bất kỳ cái gì điểm đặc biệt, cùng các binh sĩ cùng một chỗ, huy động trường mâu, đâm về những cái kia leo lên tường Phủ Viễn quân.
  
       Lão giả áo xám chân đạp gỗ tròn, vượt sông mà đến, sắp đến mặt sông, hai chân tựa hồ dính tại Liễu Viên Mộc phía trên, một tiếng quát chói tai, cả đoạn gỗ tròn vậy mà điểm, tay áo bồng bềnh, rất có thần tiên phong thái.
  
       Đương nhiên, đóng vai thần tiên cũng là muốn trả giá thật lớn, liền lập tức giống như mưa mũi tên bay về phía vị này lão thần tiên, lão thần tiên tay áo bay múa, đem vũ tiễn chấn động đến bốn phía bay loạn, bất quá vũ tiễn quá nhiều, rốt cục vẫn là có chút luống cuống tay chân, một vị Hậu Thổ doanh tướng lĩnh kẹp ở đông đảo vũ tiễn bên trong một mũi tên, ô một tiếng bắn rơi lão thần tiên tích lũy phát cây trâm, tóc lập tức tứ tán ra, lần này lại thật sự là phiêu phiêu dục tiên.
  
       Lão thần tiên hiển nhiên là xấu hổ thành giận, quát lên một tiếng lớn, dưới chân gỗ tròn hối hả bay tới đằng trước, ầm ầm một tiếng, đâm vào đống cát trên tường, tiếng ầm vang bên trong, một đoạn đống cát tường lập tức sụp đổ, phía sau vài tên binh sĩ bị đâm đến miệng phun máu tươi, ngã xuống, đống cát ngoài tường, Phủ Viễn quân sĩ binh lập tức thuận cái này lỗ hổng tràn vào.
  
       Lão thần tiên nhưng không có từ nơi này lỗ hổng tiến vào, mà là như là đại điểu nhào về phía mặt khác một chỗ, muốn công phá đoạn này đống cát tường, một lỗ hổng hiển nhiên là không đủ, hắn phải dùng sức một mình, lại mở ra mấy cái lỗ hổng.
  
       Hơn mười thanh trường mâu liền lập tức vào đầu đâm tới, lão thần tiên hừ lạnh một tiếng, đại thần vung lên, một cỗ cự lực vọt tới, đâm tới trường mâu lập tức đã mất đi chính xác, va chạm vào nhau, lão thần tiên rơi xuống đất, ống tay áo lại vung, lần này lại là vung tay áo như đao, đem mặt khác mấy chuôi đâm tới trường mâu, từ cán mâu đụng vào nhau chỗ chặt đứt, quay người một chưởng đặt tại đống cát trên tường, một tiếng vang thật lớn, đống cát tường lập tức lại sụp đổ một đoạn, lão thần tiên đắc ý đến cười một tiếng dài, xoay người một cái, lại nhào về phía một bên.
  
       Tay áo bồng bềnh, lão thần tiên vung tay cất cánh, muốn lao vào hướng phía dưới một cái đột phá địa điểm. Lúc này, lúc trước bị hắn phất một cái ngã xuống đất không dậy nổi một đám binh sĩ bên trong, một thanh trường mâu đột nhiên nâng lên, vô thanh vô tức đâm về phía sau lưng của hắn xương cùng chỗ, lúc đầu im ắng, đi tới cuối cùng, lúc này mới phát ra “ba” một tiếng vang lên.
  
       Lão thần tiên đột nhiên cảnh giác, hắn hồn nhiên không nghĩ tới, tại tuyến đầu bọn này binh lính bình thường bên trong, vậy mà ẩn giấu đi một cái thân thủ cực cao võ đạo hảo thủ, hơn nữa còn như thế không muốn mặt.
  
       Không kịp quay người, tay phải nắm ngược về, sét đánh không kịp bưng tai ở giữa, bắt lấy mâu lưỡi đao. Đồng thời thân thể hướng về phía trước tật nhào.
  
       Lưu Bảo hừ lạnh một tiếng, tay trái tại mâu đuôi dùng sức vỗ, trường mâu hướng về phía trước đâm, lão giả kiệt lực hướng về phía trước, bất quá hắn hiển nhiên quên, hiện tại hắn là tại Hậu Thổ doanh binh sĩ đám bên trong. Lại là mười mấy đem trường mâu đối diện đâm tới, lão thần tiên tay trái lại kích, đánh bay trường mâu, nhưng Lưu Bảo trường mâu lại tại lúc này, phá vỡ bàn tay phải của hắn, mâu lưỡi đao lãnh khốc vô tình đâm vào hắn xương cùng.
  
       Lão thần tiên thét dài thảm gào, tay phải huy quyền đánh xuống, răng rắc một tiếng, đánh gãy trường mâu, Lưu Bảo trong tiếng cười lớn, hai cước liên kích, một thanh tiếp lấy một thanh trường mâu từ dưới đất bay lên, đâm về vị này lão thần tiên.
  
       Lão thần tiên tránh khỏi những này bay loạn trường mâu, vừa mới rơi xuống đất, trước mắt lại truyền tới vang nhẹ một tiếng "ba", một thanh trường mâu đối diện đâm về cổ họng của hắn, hai chưởng trùng điệp ngăn tại cổ họng trước đó, một tiếng vang nhỏ, trường mâu đâm xuyên qua bàn tay của hắn, cách hắn cổ họng bất quá một phần xa.
  
       Trong lòng đang từ may mắn, sau lưng phong thanh ào ào, vô số thân trường mâu đâm vào lưng của hắn.
  
       Thét dài kêu thảm bên trong, rốt cuộc ngăn không được trước người Lưu Bảo toàn lực đâm một cái, toàn bộ mâu lưỡi đao xuyên thấu cổ họng của hắn, lão thần tiên hai mắt đột xuất, trừng mắt trước người giả heo ăn thịt hổ Lưu Bảo, sinh mệnh lại sớm đã không còn.
  
       Lưu Bảo hừ một tiếng, vứt xuống trường thương, thuận tay nhặt lên một thanh rơi xuống đất đao, bá một tiếng, chém xuống lão thần tiên đầu lâu, cười lạnh nói: "Binh hung chiến nguy, chính là cấp chín cao thủ, cũng là cẩn thận tự vệ, ngươi một cái cấp tám đỉnh phong, lại dám ở chỗ này đóng vai thần tiên, không giết ngươi giết ai!" 
  
       Nhấc lên đầu lâu, nhảy lên đống cát tường, giơ cánh tay vung lên, đầu lâu xa xa bay ra, rơi vào trong nước, bổ oành một tiếng, kích thích nho nhỏ một đóa bọt nước.
  
       Đống cát tường về sau, Hậu Thổ doanh binh sĩ cùng kêu lên lớn tiếng khen hay.
  
       Bờ bắc, Giang Hạo Khôn sắc mặt tái xanh, Phủ Viễn quân trong, ngoại trừ chính hắn là cấp chín cao thủ, lão giả này thân thủ chính là nổi bật nhất một cái, lại là đã chết như thế hậu, hắn luôn không khả năng mình là xông pha chiến đấu.
  
      "Tăng số người binh lực, bọn hắn cũng không có nhiều người, liền là có có đống, cũng cho ta đè chết bọn hắn." Hắn nổi giận phừng phừng địa đạo.
  
       Sắc trời dần dần muộn, Lạc Thủy hai bên bờ, lại là ánh lửa ngút trời, đem mặt sông chiếu lên trong suốt, bãi sông phía trên, càng ngày càng nhiều Phủ Viễn quân sĩ binh vượt qua sông đến, hướng về đê khởi xướng từng đợt điên cuồng tấn công, Lưu Hưng Văn tại đê phía trên phòng thủ, đã có ít chỗ bị đột phá, lần này, chính là Lưu Hưng Văn cũng gia nhập vào trong chiến đấu, đê tranh đoạt chiến, đã đến gay cấn giai đoạn.
  
       Trong lúc kích chiến, Lưu Hưng Văn đột nhiên quay đầu, trên mặt lộ ra vui mừng, hắn nghe được vó ngựa thanh âm. Vây giết sông tới chiến sự cuối cùng kết thúc, Hoàng đế bệ hạ quân đội đã chạy tới.
  
       Như sấm tiếng vó ngựa, để Hà Bắc bờ Giang Hạo Khôn sắc mặt trắng lóa như tuyết, hắn biết, hết thảy đều kết thúc, sông đến xong đời, hắn tất cả kế hoạch, cũng đều biến thành bọt nước.
  
      "Lui binh, lui binh!" Hắn lẩm bẩm.
  
       Thân thể có chút như nhũn ra, hắn trừng to mắt nhìn xem bờ Nam, nơi đó, một mặt Đại Minh nhật nguyệt cờ xuất hiện tại đôi mắt của hắn bên trong, trên xuống khảm bên trong hoàng bên cạnh, để hắn hai mắt có chút đăm đăm.
  
       Khảm hoàng bên cạnh Đại Minh nhật nguyệt cờ, mang theo đầu lâu liệt hỏa chiến đao cờ, đã rõ ràng nói cho hắn, giảo sát sông đến một vạn hữu quân chính là người nào.
  
      "Tần Phong, Tần Phong, ngươi vì cái gì chưa từng xuất hiện tại man nhân trước mặt, lại đến ta chỗ này, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy có nắm chắc, ngươi thủ được phòng tuyến, chống đỡ được man nhân sao? Nếu là ngăn không được man nhân, ngươi việt kinh thành liền xong rồi." Hắn lẩm bẩm, có chút vô lực sách chuyển đầu ngựa, chậm rãi hướng về xa xa một vùng tăm tối thối lui.
  
       Lưu tại bờ Nam binh sĩ, tới thời điểm rất dễ dàng, nhưng nghĩ lui về nhưng là không còn dễ dàng như vậy, bè gỗ tử thành tranh đoạt đồ vật, càng nhiều người, trực tiếp nhảy vào trong sông, liều mạng hướng về bờ bên kia bơi đi, thế nhưng là trên người bọn họ lại mặc giáp trụ, dù là vứt bỏ vũ khí trong tay, nhưng khôi giáp vẫn rất nặng, bình thường trên đất bằng có lẽ không cảm thấy cái gì, nhưng ở kịch chiến một ngày sau đó lại phải vượt qua Lạc Thủy, điểm ấy trọng lượng, lại thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ. Không ít người bơi tới trong sông, liền đã là kiệt lực, bĩu môi bĩu môi uống vào nước sông, vô lực trầm xuống sông đi.
  
       Cảm tử doanh binh sĩ nhao nhao nhảy xuống ngựa đến, cùng Hậu Thổ doanh binh sĩ cùng một chỗ, xông về đê.
  
       Tần Phong giục ngựa, chậm rãi đi Thượng Hà đê, cả người là máu Lưu Hưng Văn một mặt vui mừng tiến lên đón, "Bệ hạ, may mắn không làm nhục mệnh!" 
  
       Tần Phong mỉm cười gật đầu, vỗ vỗ đầu vai của hắn: "Lưu Đại biểu hiện rất không tệ, Lưu thị có người kế tục, ta Đại Minh đế quốc lại nhiều thêm một viên mãnh tướng a!" 
  
       Lưu Hưng Văn mở cái miệng rộng, cao hứng chi cực, cũng không giấu diếm, tại vị này bệ hạ trước đó, che che lấp lấp ngược lại sẽ để xem thường hắn: "Mong rằng bệ hạ đa đa tài bồi Lưu Đại." 
  
      "Đây là tự nhiên." Tần Phong nhẹ gật đầu, Lưu thị Lưu lão gia tử đã là ngọn nến trước gió, Lưu Hưng Văn hiện tại đã rơi ở phía sau những nhà khác, đến Lưu Đại trên thân, đương nhiên nên nâng đỡ một cái.