Chương 1660:  Cuộc hành trình về hướng Tây (6 )
 
 	Tần Phong đứng ở một mảnh ruộng lúa mạch trước mặt, thò tay tháo xuống một tiết bông lúa mì, trong tay nhất chà xát, lúa mạch hạt tróc ra, từng khỏa nằm ngay tại trong lòng bàn tay của hắn, hai ngón tay bấm một cái, đem một hạt lúa mạch hạt véo phá, không khỏi lắc đầu. Cái này một mảnh ruộng lúa mạch thoạt nhìn vàng óng ánh kim hoàng trông rất đẹp mắt, nhưng lúa mạch hạt căn bản cũng không có bao tương, mười viên bên trong, cũng có sáu bảy viên là quắt tử. Năm nay mặc dù còn không thậm chí lúc đó cuối thu, nhưng mất mùa là khẳng định, đánh xuống lương thực, chỉ sợ cung khai một nhà ấm no cũng không đủ.
 
 	Mã Báo Tử rút...ra một thanh đoản kiếm, ngồi xổm xuống đem đoản kiếm cắm vào trong đất, cho đến không có chuôi, rút lúc đó, lại thấy chỉ có mũi kiếm bộ phận dính vào một ít ướt át bùn đất.
 
 	"Cái này một mùa xem như đã xong." Mã Báo Tử buông buông tay, cùng mắt hai vị trí đầu so với, hắn đối với những thứ này hiển nhiên muốn càng hiểu rõ một chút.
 
 	Nơi này là Doanh Châu, so với khô hạn nghiêm trọng nhất Sầm Châu còn rất xa, nơi này sau đó là như thế, có thể suy ra Sầm Châu hôm nay sau đó là đã thành dáng dấp ra sao.
 
 	Vứt bỏ trong tay vỉ, Tần Phong giương mắt chung quanh, xa xa, một cái thôn xóm nho nhỏ đến hiện ngay tại trong tầm mắt của hắn, " đi, đi nơi nào xem một chút đi !"
 
 	"Bệ hạ, cái này Doanh Châu người ở thật đúng là rất thưa thớt a, tiến vào Doanh Châu chúng ta cũng đã đi ba ngày đi à nha, còn chưa có thấy người nào khói đông đúc địa phương." Ngựa báo tử có chút kỳ quái nói." Trước kia nhưng ta là nghe nói Tần quốc người rất có thể sinh, người có rất nhiều, hung hãn không sợ chết, từ trước đến nay là lấy mạng người để đổi lấy chiến tranh thắng lợi đấy."
 
 	Nghe xong lời này, Tần Phong cười khổ không thôi, đối với điểm này, hắn đương nhiên biết rõ cực kì, bởi vì năm đó hắn ở đây Lạc Anh Sơn Mạch đối phó chính là như vậy một ít người Tần, áo rách quần manh, ngay cả vũ khí cũng là rách tung toé, nhưng tại chiến đấu lúc này lại có thể bộc phát ra kinh người sức chiến đấu.
 
 	Mà chút ít người Tần chiến sĩ, có tương đối lớn bộ phận cũng đến từ với giống như Doanh Châu, Sầm Châu như vậy nghèo khó khu vực. Vốn là những địa phương này, người đích xác rất nhiều. Càng nghèo nàn càng sinh, càng sinh càng nghèo khổ, cái này bản chính là một cái vòng lẩn quẩn.
 
 	Hiện tại Doanh Châu rơi xuống loại này người ở thưa thớt nông nổi, cùng Đại Minh năm đó một ít chính sách là thoát không khỏi liên quan đấy. Giống như Trường Dương Quận Mã Hướng Nam, Đào Viên Quận Bí Khoan, nhưng cũng là trải qua buôn bán dân hoạt động, thuê một ít lá gan vô cùng lớn thương nhân, đi sâu vào đến Tần quốc các nơi, đem những không cách nào kia sống được người Tần, thông qua các loại các dạng phương pháp, mang ra Tần quốc, bán được Minh quốc các nơi. Có thành thạo một nghề đắt tiền nhất, trẻ trung cường tráng thứ hai, chính là người già, phụ nữ và trẻ nhỏ, những địa phương này Quận thủ cũng cùng dạng nguyện ý xuất tiền, chỉ là tiện nghi rất nhiều, bởi vì này chút ít Quận thủ cũng rất rõ ràng, những phụ nữ già yếu và trẻ nít này hoặc là không có cái gì sức lao động, nhưng bọn hắn cũng là buộc lại cái này chút ít trẻ trung cường tráng tốt nhất xiềng xích. Một nhà một nhà bị buôn bán đến Minh quốc, những địa phương này Quận thủ là vui mừng nhất, bởi vì điều này đại biểu bọn hắn có thể tốt hơn khống chế độ những hung hãn kia người Tần.
 
 	Năm đó Minh quốc rất nhiều quận trị, bởi vì chiến tranh, cũng bởi vì Tề Quốc tàn phá cướp đoạt, nhân khẩu thiếu sót rất sự nghiêm trọng, mà dạng bất kể thủ đoạn làm ra nhân khẩu, là đương thời Đại Minh rất nhiều quận trị là không hai lựa chọn, Đại Minh triều triều đình tự nhiên rõ ràng, nhưng là cũng chỉ có thể đem điếc làm ách, bởi vì loại thủ đoạn này mặc dù nói đi ra không tốt nghe, nhưng mà có thể cường tráng Đại Minh Quốc thực lực, đồng thời cũng suy yếu ngay lúc này còn là địch nhân Tây Tần thực lực.
 
 	Bởi vì Tần quốc dũng mãnh nhất chiến sĩ, phần lớn đều đến từ những thứ này nghèo khó khu vực, ngươi không có thể hy vọng giống như Ung Quận những tương đối giàu có kia địa phương còn có có can đảm bỏ qua toàn bộ đi chiến đấu như vậy dũng khí.
 
 	Loại này từ lúc mới bắt đầu tiểu quy mô buôn bán, đến về sau biến thành đại quy mô chạy trối chết, thẳng đến Tây Tần bị Minh quốc diệt vong, loại này hướng Minh địa chạy trốn thuỷ triều còn không có đình chỉ. Nhưng cái lúc này Đại Minh triều triều đình tự nhiên cũng đã không thể cho phép loại tình huống này đã xảy ra, nghiêm cấm các nơi hấp thu nữa những địa phương này lưu dân.
 
 	Bất quá đối với với người mà nói, hướng tới cuộc sống tốt hơn dĩ nhiên là một loại bản năng, dù là sau đó không cho phép như vậy chạy trối chết, nhưng vẫn tuy nhiên có không ít người mạo hiểm phong hiểm hướng Minh địa lưu vong, tới cuối cùng nhất, mới nhậm chức Đại Minh quan viên, không thể không phái ra nhân thủ tới chặn đường chạy trốn lộ tuyến.
 
 	Đến tận đây, giống như Doanh Châu, Sầm Châu như vậy vốn nhân khẩu rất nhiều địa phương, ngay tại đã trải qua chiến tranh tử vong cùng với lưu vong sau đó, vậy mà đã thành người ở thưa thớt chổ này. Hết toàn bộ hoang vu.
 
 	Đối với như vậy hiện trạng, Tần Phong chỉ có thể đáp lại cười khổ,
 
 	Có đôi khi ngay lúc này thoạt nhìn vô cùng anh minh chính sách, đổi vào lúc khác, đổi một cái bối cảnh, liền lập tức đã thành tệ đoan. Nhưng cái này quả đắng, chỉ có thể Đại Minh chính mình nuốt xuống dưới, chỉ có sau tới đón rồi Doanh Châu, Sầm Châu những địa phương này Đại Minh đám quan chức nghĩ biện pháp để giải quyết.
 
 	"Cũng may mà hiện tại người ở thưa thớt, nếu như quá nhiều người, trận này nạn hạn hán, chỉ sợ bị tổn thất có thể càng lớn, tình huống có thể càng không thể khống." Tần Phong khẩu khí tự nhiên vẫn là rất cứng rắn." Đi thôi, đi trong thôn nhìn xem, lấy một miếng nước uống, làm ăn chút gì đấy."
 
 	Ba người bây giờ cách ăn mặc, Tần Phong chính là một quý giới công tử, Mã Báo Tử cái này hình thể, dung mạo, dĩ nhiên là chỉ có thể đảm nhiệm bảo tiêu một nhân vật như vậy rồi. Nhạc công công hơi hơi dịch dung cải trang thoáng một phát, trên càm dán đi một tí chòm râu, một bộ lão bộc bộ dáng, chỉ cần không mở miệng, cùng lúc nhìn không ra cái gì khác thường, đương nhiên, tại đây chính là hình dạng thâm sơn cùng cốc chỗ, mặc dù hắn mở miệng, chỉ sợ những thứ này hương nhân cũng vô pháp phân biệt ra hắn dĩ nhiên là một tên thái giám. Những địa phương này, chưa từng gặp qua thái giám là cái gì bộ dáng?
 
 	Bước vào thôn trang, lại ngoài ý muốn phát hiện toàn thôn người, tựa hồ đều tụ tập ở một lên, vây ngay tại một chỗ không biết đang làm chút ít cái gì, mà ba cái rõ ràng không là người địa phương chính đám bọn hắn đi tới sau đó, cũng lập tức đưa tới những người này chú ý. Một cái chống gậy côn lão giả, run run rẩy rẩy đã đi tới.
 
 	"Lão trượng !" Tần Phong ôm quyền vái chào:" quấy nhiễu rồi."
 
 	"Khách nhân không biết từ đâu tới đây, muốn đi nơi nào?" Lão đầu nhìn một cái ba người này cách ăn mặc liền không giống người bình thường, xoay người đáp lễ lại, hỏi.
 
 	"Ba người chúng ta đến từ Ung Quận, muốn đi Sầm Châu thăm bạn bè, đi ngang qua nơi đây, người kiệt sức, ngựa hết hơi, nghĩ đến trong thôn xin chén nước uống, làm ăn chút gì thực, chẳng biết có được không đi cái phương liền?" Tần Phong nói.
 
 	"Lúc này trọng yếu, thế nào muốn đi Sầm Châu?" Lão trượng nhíu mày, " ba người các ngươi một đường đi xa, chưa quen cuộc sống nơi đây, hiện tại lại là quang cảnh như vậy, sẽ không sợ nửa đường bị người đánh cướp đây? Thật sự là gan lớn."
 
 	Tần Phong cười nói:" lão trượng, nhưng ta là nghe nói hiện tại rất an toàn a, không giống mấy năm trước như vậy rối loạn. Bây giờ không phải là Đại Minh thống trị à? Còn có rất nhiều đạo tặc à?"
 
 	"Hai năm trước là không có đấy. Khi đó tới chỗ này người Minh rất lợi hại, đem những đạo phỉ kia giết được giết, bắt được bắt, rất là thái bình chút, bất quá năm nay tỏa sáng phong cảnh không giống với a, khá hơn chút người cũng không có cơm ăn rồi, người này một hung ác, cái gì công việc làm không được? Các ngươi mấy người này thật muốn đụng phải ác nhân, yên tĩnh giết một vùi, ai biết các ngươi đi nơi nào?" Lão trượng lắc đầu nói.
 
 	Tần Phong phấn khích nở nụ cười:" ta đây vị bảo tiêu rất lợi hại. Giống như bình thường đạo phỉ có thể không nhìn ở trong mắt." Hắn chỉ chỉ Mã Báo Tử, Mã Báo Tử cũng rất phối hợp ưỡn ngực.
 
 	Lão trượng lắc đầu, rất là không cho là đúng. Người bên ngoài đương nhiên là không biết sâu cạn, quay người lớn tiếng kêu vài câu, một cái lão phụ nhân liền đã đi tới, lão trượng thấp giọng phân phó vài câu, lão phụ nhân liền quay người mà đi, một lát sau đó, cũng là bưng tới một cái chén đĩa, bên trong thả ra mấy cái mặt đen bánh bao không nhân.
 
 	"Lão trượng, có thể hay không một lần nữa cho một ít nước?" Tần Phong nhìn lấy trong tay gần như đại bộ phận đều là như thế trấu cám mặt đen bánh bao không nhân, có chút hơi khó, cái này muốn nuốt xuống, thật đúng là có chút ít khốn khó.
 
 	"Nước còn muốn chờ một chốc lát, trong thôn duy nhất miệng giếng này sau đó không có nước rồi, chúng ta đang tại đào xuống. Sau đó đào hai ngày rồi, không sai biệt lắm cần phải phải ra nước." Lão trượng chỉ chỉ bên kia tụ tập đám người.
 
 	Đang nói, bên kia tụ tập đám người đột nhiên bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, lão trượng bỗng cảm thấy phấn chấn, " xem ra là có nước rồi."
 
 	Lão trượng quay người chui vào trong đám người, lúc trở lại lần nữa, trong tay cũng là nói ra một cái thùng, cười đem thùng hướng ba người trước mặt vừa để xuống, lại đưa qua một cái hồ lô, " trời có mắt rồi, cuối cùng là có nước rồi."
 
 	Cầm hồ lô, nhìn xem trong thùng nửa thùng bùn đất canh đồng dạng như thế nước, Tần Phong lặng rồi sau nửa ngày. Cuối cùng vẫn là múc nửa hồ lô, uống vào, cảm giác này, tựa hồ lại trở về năm đó ở chiến tranh tàn khốc chính giữa một ít tràng cảnh rồi.
 
 	Một bên nhai lấy bánh bao không nhân, Tần Phong vừa nói:" nơi này tình hình hạn hán sau đó nghiêm trọng như vậy rồi, quan phủ cũng không có ai bảo đảm à?"
 
 	"Có người quản." Lão trượng cười nói:" lại nói tiếp bây giờ quan phủ so với trước kia sẽ tốt được nhiều lắm, vài ngày trước, còn có quan phủ sai dịch tới nói cho chúng ta biết, nay năm thu hoạch không được, thuế má cái gì nhất định là muốn miễn, trong quận Đại lão gia sau đó hướng trên triều đình tấu rồi, nghe nói hoàng đế là rất thánh minh, khẳng định không hỏi đề mục. Hiện tại ngày vẫn có thể trải qua, năm nay không cần lo giao nộp thuế má, tân triều triều đình cũng không cần phục tùng lao dịch, hiện tại mặc dù có chút khó khăn, vẫn có thể vượt đi qua đấy."
 
 	"Quan phủ liền bỏ lại như thế một câu? Sẽ không có ngẫm lại những biện pháp khác giúp các ngươi vượt qua trước mắt khốn cảnh?" Tần Phong truy vấn.
 
 	"Nhìn ngươi vị khách nhân này nói, quan phủ công việc vẫn là rất nhiều, không được thuế má, không bóc lột dân chúng, cái kia chính là cực tốt rồi, mà ta còn đám bọn họ nơi này gặp tai hoạ còn không phải là rất nghiêm trọng, Huyện lý vị kia Huyện lão gia vài ngày trước còn tới qua chúng ta thôn tử xem rồi liếc, rất hiền lành, hiện tại đang tại những gặp tai hoạ kia nghiêm trọng hơn địa phương tổ chức người đào giếng lấy nước rồi, lão đầu tử sống đại vài thập niên, còn thật chưa từng gặp qua vén tay áo lên cùng thuộc hạ cùng nhau chống đất đào giếng Huyện lệnh đại nhân đâu !"
 
 	"Như thế nói đến cái này Quan viên cũng không tệ lắm." Tần Phong cười nói.
 
 	"Là rất không tồi. Còn nói cho chúng ta biết không cần lo lắng, hôm nay chúng ta những địa phương này mặc dù gặp tai ương rồi, nhưng Ung Đô, Hổ Lao bên kia đúng là mùa thu hoạch đâu,...vân..vân... Ngày mùa thu hoạch kết thúc sau đó, cứu tế lương thực đó là nhất định sẽ tới. Chúng ta bây giờ phải làm, liền là tìm ra nước. Cho nên a, chúng ta đem giếng đào khoét được sâu hơn một ít, mặt khác cái này lão thiên gia, không chừng lúc nào liền có thể thương hại chúng ta tới một trận mưa đây này, ngài nói có đúng hay không? Vậy không liền toàn bộ sống lại."
 
 	"Ngài nói đúng !" Tần Phong hơi xúc động liên tục gật đầu.
 
 	Người trong thôn cũng nguyên một đám mang theo thùng tới đứng ở bên cạnh giếng, ngay ngắn trật tự do một lão giả khác phân công lấy loại này bùn đất canh giống như bình thường nước, nguyên một đám tươi cười rạng rỡ đấy.
 
 	Dân chúng a, phàm là còn có hy vọng sống sót, cái kia chính là ôn thuận nhất người.
 
 	Trước khi rời đi, Tần Phong cho lão trượng một trương mười lượng bạc tiền giấy, ngược lại là đem vị lão nhân này đưa cho sợ ngây người.