Chương 261: Xuống núi đi một lần
 
 	Ba tháng, Thái Bình Thành chung quanh thôn vụ xuân sau đó đại đều kết thúc, đại bộ phận xây dựng lại con đường bắt đầu từ thôn của chính mình đến Thái Bình Thành đấy, mặt khác một ít là một lần nữa phản hồi Thái Bình Thành gia nhập vào xây thành trì trong đại quân đi . Là bổn thôn sửa đường là không có tiền kiếm, nhưng đi Thái Bình Thành xây thành trì nhưng lại nuôi cơm, còn có tốt tiền công có thể cầm .
 
 	Đương nhiên, từng thôn tình huống không giống với, giống như Tôn Đức Lượng coi như thôn trưởng Đông Lai Thôn, chính là do trong thôn chủ trì đem người chia làm phần hai tốp, một ít là trong thôn sửa đường, một đạo khác đi làm công, làm công chỗ kiếm được tiền, cũng phải quay về trong thôn sở hữu mà không phải là người nhét vào hầu bao, những tiền bạc này, đem trở thành trong thôn chi phí chung, vùi đầu vào sửa đường hoa tiêu đợi công trình đi lên .
 
 	Sở hữu dù sao vẩn dù sao vẩn, phải xem một cái trong thôn người cầm đầu năng lực .
 
 	Giống như Đông Lai Thôn, vốn là nhiều người theo, hơn nữa có Tôn Đức Lượng nhân vật như vậy, tuy nhiên cùng bọn họ cùng nhau xây thôn có mười nhiều cái, nhưng nửa năm trôi qua, bọn hắn lập tức liền kéo ra cùng người ở những thôn khác chênh lệch .
 
 	Người ở những thôn khác, sửa chữa tốt phòng ốc, khai khẩn thổ địa, lập tức liền tiến vào làm một mình giá thức, mà Đông Lai Thôn, cho tới bây giờ, vẫn là tụ tập thể làm chủ, người làm phụ hình thức . Khai khẩn đi ra ngoài ruộng đồng đều là quay về trong thôn sở hữu, cho phép người ủng hộ có một chút vườn rau, trồng ra tới lương thực tự nhiên cũng là quay về trong thôn sở hữu, đến thu về được, mới giử lại nhân khẩu phân ra đến tất cả trong tay người .
 
 	Đương nhiên, nếu như ngươi có thành thạo một nghề, nói ví dụ hiện tại Thái Bình Thành đang tại đại lực chiêu mộ thợ rèn, thợ đá, thợ mộc đợi tài nghệ đấy, kiếm được tiền là hoàn toàn là của mình . Đương nhiên, ngươi không có vì trong thôn làm cống hiến, phân ra lương thực sẽ không có của ngươi .
 
 	Đông Lai Thôn hướng Thái Bình Thành con đường xây dựng cực nhanh, tuy chỉ có không ra rộng hai mét, nhưng chất lượng lại tương đối tốt, sửa chữa tốt nền đường, bắt đầu con đường về sau, lại dùng đạp nát mảnh thạch tử phố ở phía trên, ép chặt, (rốt cuộc) quả nhiên một cái mưa gió bất xâm, liên thành chủ  Cát Khánh Sinh sau khi xem cũng là liên liên trầm trồ khen ngợi .
 
 	Tất cả thôn tất cả đều bận rộn, lấy Thái Bình Thành làm trung tâm mảnh này rừng sâu núi thẳm bên trong, đang bày biện ra nhất phái khí thế ngất trời sinh cơ bừng bừng, nhiều năm tới không từng có qua nhiều người như vậy loại hoạt động rừng già, tựa như một cái ngủ say quá lâu là người đột nhiên tỉnh lại, hiển lộ ra không gì sánh nổi tinh thần phấn chấn cùng sức sống .
 
 	Tường thành tại ngày từng ngày thành dài, biến rộng, biến cao, khối này núi cao dẹp yên trên mặt đất rừng già, mỗi ngày đều đang thu nhỏ lại, thay vào đó là một tràng tràng phòng ốc đang từ biên giới hướng về bên trong kéo dài, mỗi ngày, đều là một cái mới bộ dáng .
 
 	Đánh bại Bao Bất Phàm mấy vạn người chúng sau Thái Bình Thành, nhân khẩu đột nhiên bành trướng đứng dậy, nếu không phải kịp thời phân tán lúc trước lên núi những cái...kia lưu dân đi quanh thân tự xây thôn trại, bây giờ Thái Bình Thành bên trong muốn kín người hết chỗ .
 
 	Khó khăn lắm tiếp cận mười vạn nhân số cũng giống một khối đá lớn giống như bình thường đặt ở Thái Bình Thành cao tầng trên đầu, mở cửa bảy cái sự tình, món đó không cần tiền thì sao? Trước sớm những tích lũy kia, lập tức như là nước chảy hao phí sắp xuất hiện đi .
 
 	Đối với tình huống như vậy, Tần Phong đã tiếp nhận  Cát Khánh Sinh đám người đề nghị, những theo kia Bao Bất Phàm chỗ đó giành được bọn tù binh, tạm thời vẫn không thể hưởng thụ cùng trước sớm lên núi những người kia vậy quyền lợi .
 
 	Phân ra đến Phong Huyện những người kia tạm thời không nói đến, trong núi người, làm việc là chỉ trông coi cơm nước, cũng không có tiền công cầm, chỉ có thể bảo vệ lấy ngươi không bị đói chết, dùng  Cát Khánh Sinh lời nói mà nói, những người này, vốn là cần phải đã bị trừng phạt, bọn hắn theo Trường Dương Quận một đường cướp đốt giết hiếp tới, bao nhiêu người bị bọn họ hại, ăn hết bọn họ may mà à?
 
 	Không thể bởi vì các ngươi nghèo, các ngươi cũng có thể đi đoạt những người khác . Trên đời này, tuyệt đại đa số người tài phú, đều là vất vất vả vả chính mình một phần một hào kiếm được, mà không phải là từ trên trời rớt xuống, các ngươi vô duyên vô cớ tước đoạt người khác tài phú, hiện tại chỉ là đói mấy người các ngươi tháng, phạt các ngươi làm hơn một năm rưỡi nữa làm việc cực nhọc, đây đã là nhẹ nhất trừng phạt .
 
 	Có thể mặc dù là như vậy, Thái Bình Thành ở bên trong hay là không chứa được, người sót lại, cũng phần lớn là một ít thân thể yếu hơn người hoặc là một ít cường tráng phụ, Tần Phong suy nghĩ một chủ ý, đem các loại người phân ra đến từng cái trong thôn đi, thứ nhất, bọn hắn đi cũng không khả năng ồn ào xảy ra chuyện gì đến, thứ hai, cũng là có thể đưa cho trong thôn nhiều một ít sức lao động .
 
 	Đương nhiên có một điều, trong thôn không thể bởi vì bọn họ thân phận mà tùy ý ngược đãi bọn hắn, phân phát là người Thái Bình Thành ở bên trong có ghi lại, nếu không duyên vô cớ chết rồi, cái kia Thái Bình Thành cũng phải cần tìm bọn họ để gây sự đấy.
 
 	Mà đối với những tù binh kia mà nói, đãi ngộ như vậy coi như là ngoài dự liệu của bọn họ ra, cho đến bây giờ, bọn hắn còn cho rằng lấy ở mình đều là Việt Quốc quan binh, rơi xuống quan binh trong tay, không chết cũng muốn cởi lớp da, cái này là tất cả mọi người chung nhận thức, nhưng kết quả lại vượt quá ý liệu bên ngoài, chẳng qua là muốn bọn hắn bán sức lao động mà thôi .
 
 	Đồng dạng là bán sức lao động, trước kia tại Trường Dương Quận lúc, mệt mỏi được muốn chết muốn sống, nhưng lại ngay cả cơm cũng ăn không đủ no, mà tại nơi này gọi Thái Bình Thành địa phương, mặc dù đúng vậy mệt mỏi, nhưng mà tham ăn no bụng, cái kia sợ sẽ là một ít rau dại bọc lấy cơm nắm tử, thức ăn cũng chỉ là một ít dưa muối da sù sì mụn cám, nhưng so với đói bụng, thực sự tốt hơn quá nhiều . Mà còn để cho bọn họ càng có hi vọng chính là, Thái Bình Thành các đại nhân vật sau đó nói được rõ ràng, bọn hắn phục khổ dịch thời gian là kỳ một năm, một năm về sau, qua tự do .
 
 	Nói cách khác, bọn hắn chính là là muốn đi, cũng sẽ không có người lại mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì .
 
 	Kể từ đó, nhiều đến mấy vạn tù binh ngược lại dị thường an phận, rõ ràng cực nhỏ có gây chuyện . Đương nhiên, muốn gây chuyện, còn không có đợi hắn làm ra chút ít sóng gió đến, cũng đã bị vô tình đã trấn áp, tại về điểm này, vô luận là  Cát Khánh Sinh hay là Tần Phong, chính là Vương Nguyệt Dao như vậy nữ lưu thế hệ, ý kiến là ngoài ý liệu nhất trí, cái kia chính là tuyệt không nương tay .
 
 	Giết một cảnh bách, giết gà dọa khỉ .
 
 	Sa Dương Quận bên kia lương thực thông đạo hiện tại sau đó đoạn tuyệt, Mạc Lạc cái này châu chấu dù sao vẩn thủ lĩnh, quét sạch Sa Dương Quận trừ ra quận thành cùng Phong Huyện tới bên ngoài sở hửu tất cả địa phương, mà theo Tề nhân bên kia, thiết ah và vân vân vật tư chiến lược khá tốt làm, ngược lại là lương thực vải vóc bực này dân sinh vật tư rất khó làm đến . Tần Phong cũng tinh tường, hắn nhất định phải rời núi đi đánh một trận, không đánh bại Mạc Lạc, hắn cũng không có ngày tốt qua . Đánh bại Mạc Lạc, liền lại  Có thể theo Lưu lão thái gia chỗ đó làm ra một số, hôm nay liền có thể chịu đựng được . Đương nhiên, năm nay Lưu lão thái gia chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi nhiều lắm, bị Mạc Lạc tắm một lần địa phương, chỉ sợ so cái gì đều phải làm tịnh một ít .
 
 	"Sớm đi đánh bại hắn, hoặc là còn có thể gieo một mùa ." Nhìn xem trên cây mới vọng lại chồi, Tần Phong thấp giọng nói .
 
 	"Lão đại, thép lửa không sai nhé!" Một tiếng nói thô lỗ tại Tần Phong vang lên bên tai, quay đầu lại, liền kiến dã chó bưng lấy một thanh vừa mới khai phong đại đao vui vẻ đã đi tới . Đây là Thái Bình Thành chính mình sản xuất nhóm đầu tiên vũ khí, hôm nay đúng lúc là khai phong cuộc sống, Tần Phong cố ý qua đến xem thử .
 
 	Loại này đại đao, liền lúc trước Cảm Tử Doanh chế thức trường đao . Lưỡi dao dài ba xích, chuôi dài hai xích, lưỡi dao mỏng, chứng kiến loại này đại đao, Tần Phong tâm ở bên trong liền không khỏi phát lên cổ cổ cảm xúc đến, trước mắt tựa hồ lại xem được quá khứ trên chiến trường, hơn hai ngàn chuôi lớn như vậy đao đồng thời giơ lên, hò hét lấy phóng tới trận địa địch, gặp thần Sát Thần, gặp Phật giết phật lúc tình hình .
 
 	Nhẹ nhàng mà nâng…lên đao, ngón tay theo lưỡi đao phía trên mơn trớn, thấy lạnh cả người lập tức xẹt qua trong lòng, lưỡi đao tới sắc bén lại vẫn còn hơn lúc trước đại Sở triều đình đặc biệt vì bọn hắn chế tạo đại đao, một đường kinh ngạc nổi lên Tần Phong trong đầu, hắn cũng biết, đánh chế những thứ này đại đao nguyên vật liệu có thể không tính là được, chủ yếu là mới vừa từ Lương Đạt nơi đó lấy được những mao kia thiết, còn có bắt đầu từ trên chiến trường nhặt về một ít gảy đao thương, nấu lại về sau luyện chế lại một lần đấy.
 
 	"Lão đại ngươi cũng đã nhận ra chứ?" Dã Cẩu ha ha cười: "Ta cũng vậy kỳ quái đâu rồi, cố ý đi hỏi thợ rèn phòng vãn hồi dù sao vẩn mà sư phụ cánh tay, hắn nói a, cái này nguyên vật liệu ah và vân vân còn dễ nói, dù sao thiên chuy bách luyện dưới, chính là ngoan thiết cũng có thể lại để cho hắn biến thành thép tinh, mấu chốt là túy lửa, cái này túy lửa a, muốn kỹ thuật, nhưng vẫn là phải nước tốt ah ."
 
 	"Nước tốt?"
 
 	"Đúng vậy a, vị đại sư này phó tại trong núi sâu tìm được loại này hàn đàm chi thủy, theo hắn nói chính là tuyệt cao túy hỏa vật, dùng hắn túy lửa đao mũi thương lưỡi dao, Tiên thiên liền mang tới loại này hàn đàm hàn khí, vô cùng sắc bén ." Dã Cẩu nói.
 
 	"Ngành nghề nào cũng có chuyên gia, đi đi có đại sư ah !" Nhẹ nhàng mà vãn hồi một cái đao hoa, Tần Phong quay đầu nhìn bên người  Cát Khánh Sinh, "Cát đại nhân, cái này chính là hình dạng ngành sản xuất đỉnh loại nhân vật, nhưng phải hảo hảo lung lạc lấy . Thợ rèn như thế, thợ mộc, thợ đá cảm giác không phải là như thế đâu rồi, những tại kia từng cái đi chức nghiệp bên trong đứng đầu nhân vật, chúng ta đều phải muốn ngàn phương thức bố trí vạn kế để cho bọn họ hết lòng hết dạ cho chúng ta làm việc ."
 
 	"Hạ quan hiểu được ."  Cát Khánh Sinh liên tục gật đầu: "Tướng quân, hiện tại thợ rèn phòng đã có gần 200 tên thợ rèn, thợ mộc phòng vượt qua 300 người, thợ đá thiếu một ít, chừng trăm người, không sai biệt lắm sau đó có thể thỏa mãn nhu yếu ."
 
 	"Những thứ này ta bất kể, cái đó là chuyện của ngươi ." Tần Phong đem đao lập tức ở trước mắt, trái ngắm ngắm, phải ngắm ngắm, híp mắt lại nói: "Rất nhanh, ta muốn dẫn đội rời núi đi đánh một trận, sớm đi đem Mạc Lạc thằng này đuổi đi, chúng ta mới có thể chuyên tâm làm chuyện của mình . Hắn muốn ỷ lại Sa Dương Quận không đi, chúng ta làm không tốt thu về được muốn chịu đói, nơi này mùa đông, nhưng thật không tốt trôi qua ."
 
 	"Tướng quân cái này liền phải xuống núi sao? Không nếu như để cho hai phe bọn họ lại chém giết một phen nói sau, giết cái lưỡng bại câu thương, chúng ta mới vừa vặn ngư ông đắc lợi mà!"  Cát Khánh Sinh nói.
 
 	Tần Phong cười lên ha hả,  Cát Khánh Sinh thế nhưng mà chính là tám bản triều đình quan viên, trước kia nhưng cũng là Lưu lão thái gia nhất hệ, nhưng bây giờ, không tự giác, hắn đã xem Lưu lão thái gia hoa đã thành Thái Bình Thành ẩn bên trong địch một người trong, sự biến hóa này là đáng vui .  Cát Khánh Sinh đại khái cũng minh bạch Tần Phong vì cái gì bật cười, mặt mo tất nhiên là đỏ lên .
 
 	"Nói thì nói thế, nhưng cái này độ còn thật không tốt nắm chắc, một ngày khống chế không được, lại để cho Lưu lão thái gia cái này ngọc trai bị mổ phá, chúng ta sẽ phải lỗ vốn . An toàn hắn gặp nha, chúng ta hay là sớm một chút ra tay cho thỏa đáng, dù sao Mạc Lạc động một chút thì là mấy trăm ngàn nhân mã, nghe quả thực dọa người ."
 
 	"Cũng liền hù dọa người mà thôi !"  Cát Khánh Sinh khinh thường nói . Thấy được Tần Phong suất hai ngàn người đại phá Bao Bất Phàm năm, sáu vạn nhân mã, hiện tại cát Đại Thành chủ nhãn giới tự giác cũng cao không ít, đối với đám ô hợp cũng chẳng thèm ngó tới đứng lên .