Chương 1630:  Thời khắc cuối cùng đã đến
 
 	Tây Thành tấn công sa vào đến rồi cục diện bế tắc chính giữa. Không phải là bởi vì Đại Minh sĩ tốt sức chiến đấu không mạnh, mà là vì bên trên ra lệnh, tiến vào trên kinh thành về sau, liền không được sử dụng máy ném đá cùng Phích Lịch Hỏa các loại vũ khí hạng nặng, đặc biệt là Phích Lịch Hỏa, món đồ kia chính là cấp một tên phóng hỏa, chỉ để ý giết, mặc kệ vùi, Tần Phong không muốn một cái cảnh hoang tàn khắp nơi trên kinh thành.
 
 	Đã có mệnh lệnh này, Trần Chí Hoa liền chỉ có thể ra lệnh hắn binh lính đám bọn họ từng bước từng bước đẩy về phía trước vào.
 
 	Mà Sở quân ngoan cường chống cự, lại chỉ là bởi vì một người, Sở quốc phụ Mã Hướng Đông. Mang theo 5000 Hỏa Phượng Quân chạy tới Tây Thành về sau, vị này phụ đại nhân liền bỏ đi hắn quan chức áo bào, mặc vào một thân áo tơ trắng, trong tay một thanh bảo kiếm trụ trên mặt đất, đoan đoan chánh chánh ngồi ở Tây Thành chủ phố trong đó, mà ở trong đó, khoảng cách phía trước chiến trường bất quá gần dặm đến chỗ này, chiến đấu phía trước rõ ràng có thể nghe.  về sau lùi một bước người, chém!
 
 	Đây cũng là Mã Hướng Đông đưa cho phía trước chiến đấu các tướng quân ra lệnh.
 
 	Trần Chí Hoa rất căm tức, nhưng cũng vô kế khả thi. Bên trong thành chiến đấu trên đường phố, lại bất đồng tại phía ngoài dã chiến, mười phần sức chiến đấu, tại như vậy một mảnh hoàn cảnh lạ lẫm bên trong tiến về phía trước chiến đấu trên đường phố, có thể chém ra một nửa đi ra cũng không tệ rồi. Dù là Tây Thành có không ít Sở quân quân bảo vệ thành sau đó hướng bọn hắn đầu hàng, nhưng gấp rút tiếp viện mà đến 5000 Hỏa Phượng Quân, ngay tại Mã Hướng Đông khích lệ phía dưới, liền như là cắn thuốc lắc giống như bình thường, cùng với nguyên một đám trong ngõ nhỏ, từng gian trong phòng chui đi ra, hướng quân Minh nổi công kích.
 
 	Một lối đi, phổ thông vừa mới cướp lại trong tay còn chưa có che hâm nóng, liền lại bị địch nhân một lần nữa chiếm trở về.
 
 	Rốt cục, Trần Chí Hoa tuyên bố tạm thời ngưng chiến mệnh lệnh, dưới trướng hắn tướng sĩ ngay cả liên tục chiến đấu mấy ngày, sau đó phi thường mệt mỏi, hắn không nghĩ ngay tại thắng lợi trước giờ, để cho thủ hạ quá nhiều chiến sĩ đánh mất tánh mạng. Nếu như không phải tới từ phía trên nghiêm lệnh, hắn hận không thể tựu hạ lệnh để cho Phích Lịch Hỏa đem trước mặt những thứ này trở ngại, đập vỡ thành một vùng đất trống.
 
 	Mẫn Nhược Anh mấy cái có lẽ đã đem trên đầu tất cả có thể sử dụng sĩ tốt toàn bộ đều gia nhập vào đi vào, mặc dù hắn biết rõ đây cũng chỉ là bộ mặt chó hơi tàn mà thôi.
 
 	Hiện tại, hắn chỉ có cuối cùng một cái cung vệ quân vẫn còn dũng cảm vệ lấy hoàng cung an toàn.
 
 	Ba ngàn người, đây là hắn cuối cùng một cái lực lượng vũ trang rồi.
 
 	Cung vệ quân thống lĩnh Lâm Chính Anh từ cung thành bức tường nhô ra,
 
 	Trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, làm vì bảo vệ hoàng đế một đạo phòng tuyến cuối cùng, hắn biết rõ, một ngày tấn công vào trong thành quân Minh đột phá cuối cùng trở ngại, riêng mình cái này điểm lực lượng, hoàn toàn không đủ đối phương nhét kẻ răng.
 
 	Đúng là ở trong kinh thành, sức chiến đấu cường hãn Hỏa Phượng Quân, chỉ còn lại có cuối cùng một vạn người, như thế nào là hơn mười vạn quân Minh đối thủ, huống chi cái này hơn mười vạn địch nhân, tuỳ tiện nhắc tới trượt một cái đi ra, cũng sẽ không so với Hỏa Phượng Quân kém.
 
 	Nam Thành nhanh như vậy bị công phá nguyên nhân, hiện tại hắn sau đó rõ ràng, Nam Thành thủ tướng Chu Từ bị quân Minh xách động, ngay tại Vệ Trạch Long đại tướng quân lúc rút lui, Nam Thành đóng cửa không nạp, làm cho vệ đầm Long đại tướng quân bị quân Minh vây quanh tại bên ngoài thành, ngay tại vệ đại tướng quân toàn quân bị diệt về sau, Chu Từ mở cổng thành đầu hàng.
 
 	Cùng Chu Từ như vậy tướng lãnh khác nhau, Lâm Chính Anh là Mẫn Nhược Anh tâm phúc thuộc hạ, ngay tại Mẫn Nhược Anh vẫn là vương tử thời điểm, hắn chính là Mẫn Nhược Anh hộ vệ tới một, tham dự Mẫn Nhược Anh thiết kế đoạt vị tất cả hành động. Cho nên, hắn là không thể nào đầu hàng.
 
 	Minh quốc hoàng đế Tần Phong, sẽ không bỏ qua năm đó tham dự một cái bắt đầu chuyện tất cả mọi người, mà hắn, mặc dù không tính là thủ phạm chính, cũng là đồng mưu tới một, ngoại trừ chết trận, hắn không còn lối khác.
 
 	Muốn nói hối hận, Lâm Chính Anh ngược lại một chút cũng không hối hận, lúc trước tùy tùng Mẫn Nhược Anh đám người kia, tuyệt đại bộ phận đều là như thế ôm một cái cao quý lý tưởng, cái kia chính là để cho Sở quốc nhất thống thiên hạ quản lý và tư duy mới tụ tập lại một lược, khi đó Mẫn Nhược Thành, thấy thế nào cũng không phải một cái có thể thực hiện cái này một lý tưởng thí sinh tốt nhất, mà kiên quyết tiến thủ, lực công kích mười phần Nhị hoàng tử Mẫn Nhược Anh không thể nghi ngờ là một cái tốt hơn lựa chọn. Sự tình giương đến trình độ này, chỉ có thể nói trời muốn vong ta rồi !
 
 	Cung thành bên ngoài, truyền đến từng đợt gấp gáp tiếng vó ngựa, đem Lâm Chính Anh suy nghĩ cùng với trong hồi ức kéo lại, ngưng mắt hướng cung dưới thành nhìn lại, chỉ thấy hơn trăm kỵ chính phóng ngựa chạy như bay đến, trong chốc lát, liền đến cung dưới thành.
 
 	"Lâm tướng quân !" Đầu lĩnh ngẩng đầu lên, nhìn xem cung trên thành Lâm Chính Anh, hô.
 
 	"Lôi Thống lĩnh." Lâm Chính Anh nhíu mày, với tư cách mang binh tướng lãnh, dĩ nhiên là không thích giống như Lôi Vệ như vậy sống trong bóng tối nhân vật, huống chi, đoạn thời gian này, Lôi Vệ giống như là một người điên đồng dạng, khắp nơi bắt người, giết người, Lâm Chính Anh không ít hảo hữu, liền không giải thích được bị người này bắt đi, như vậy hạ lạc không rõ.
 
 	"Mở cửa thành, ta có khẩn cấp công việc muốn gặp mặt bệ hạ." Lôi Vệ lớn tiếng nói.
 
 	Lâm Chính Anh nhìn hắn chằm chằm chỉ chốc lát:" chuyện gì?"
 
 	Lôi Vệ hừ một tiếng, " bệ hạ người phái đi ra ngoài đã trở về hai vị, còn có một vị bất hạnh đã không có." Hắn chỉ chỉ bên người hai cái đeo đấu bồng người hai vị này cũng bị thương, thật vất vả cùng với bên kia giết trở về, có quan trọng cơ mật phải về bẩm bệ hạ."
 
 	Lâm Chính Anh liền giật mình, trong hoàng cung có khác cơ mật, hắn mặc dù không biết rõ, nhưng là ít nhiều gì biết rõ một ít, Mẫn Nhược Anh vẫn là vương tử thời điểm, liền đối với bọn họ mơ hồ nói về những chuyện này, chỉ là thời gian quá lâu, trí nhớ có chút mơ hồ mà thôi.
 
 	" Được, chỉ có ba người các ngươi có thể vào thành !" Hắn lớn tiếng nói.
 
 	"Đương nhiên, trong nội cung quy củ, ta có thể không biết sao? Mang nhiều như vậy người, chỉ là sợ Minh quốc thích khách mà thôi, ngươi cũng biết, hiện ở kinh thành, đã không có gì địa phương là an toàn rồi."
 
 	"Hoàng cung chính là an toàn." Lâm Chính Anh cắt đứt hắn mà nói.
 
 	Lôi Vệ cười hắc hắc, " vậy cũng được, cho nên ta mới dám độc thân vào thành ah."
 
 	Lâm Chính Anh phất phất tay, cung thành chậm rãi mở ra một cái chỉ cung một người đi vào khe hở.
 
 	Lôi Vệ mang theo hai người kia, nối đuôi nhau tiến vào.
 
 	Cửa thành ngay tại phía sau của bọn hắn chậm rãi khép lại, đi ở cuối cùng một tên ăn mặc đấu bồng Hắc y nhân, đột nhiên quay người, xuống ngựa, nhẹ bỗng đánh ra vài chưởng, chính ngay tại đóng cửa thành vài tên binh sĩ hừ đều không hừ một tiếng, liền mềm nhũn té ngã trên mặt đất, ngay tại hắn binh lính của nó còn chưa có phản ánh đến đây thời điểm, người áo đen kia hai tay nắm chặt lấy cửa thành, một tiếng ầm vang, nặng nề cần bao nhiêu nhân tài có thể khép lại cửa thành, chợt bị hoàn toàn ban ra.
 
 	Lôi Vệ sặc một tiếng rút ra bên hông bội đao, đem chung quanh trợn mắt há hốc mồm mà vài tên cung vệ quân tại chỗ chém chết, thẳng đến lúc này, kinh hô cảnh báo thanh âm mới bắt đầu vang lên.
 
 	Lâm Chính Anh nghe được hai miếng cửa thành ầm một tiếng đụng ở cửa thành nhà ấm bên trên ngay thời điểm này, trong lòng liền lộp bộp thoáng một phát, sẽ cực kỳ nhanh chạy xuống thành lâu, vừa mới bắt gặp Lôi Vệ vung đao chém chết mấy tên vệ binh tràng cảnh.
 
 	"Địch tập kích, giết địch !" Hắn lớn tiếng kêu to...mà bắt đầu. Vào thời khắc ấy, hắn sau đó rõ ràng Lôi Vệ đi theo địch rồi.
 
 	Đối mặt với chạy hướng mình Lâm Chính Anh, Lôi Vệ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, chỉ là vung đao bổ về phía những tuôn đi qua kia cung vệ quân, mà ở bên cạnh hắn khác một người áo đen, cũng là nhún người nhảy lên, cùng với đấu bồng bên trong rút ra một thanh to lớn hắc kiếm, một kiếm liền chém về phía Lâm Chính Anh.
 
 	"Dương Trí !" Lâm Chính Anh kinh hô lên.
 
 	Cái kia vặn bung ra rồi cửa thành Hắc y nhân này là lúc sau đã quay đầu, cười ha ha trong tiếng, cùng với đấu bồng bên trong cũng là rút ra một thanh đại đao, xông về trước mặt cung vệ quân.
 
 	So với Lôi Vệ giết người mức độ, vị này đã có thể linh hoạt hơn nhiều, gần như trong một nháy mắt, bọn hắn đem cửa thành nhà ấm giết một cái thấu thông.
 
 	Mà ở cửa thành bị vặn bung ra một khắc này, phía ngoài hơn trăm kỵ bỗng nhiên ngay lúc đó liền tăng thêm vọt lên, trùng kích thành tường một sát na vậy, càng có vài chục người đang trên lưng ngựa dùng sức đạp một cái, cả người liền nhảy dựng lên, giống như Đại điểu giống như bình thường xông về tường thành.
 
 	Trên tường thành cung vệ quân, vẫn luôn là chỉnh đốn thương đợi sáng, ngay tại những kỵ binh kia bắt đầu xung phong một khắc này, trong tay bọn họ mũi tên lông chim sau đó vèo vèo phô thiên cái địa bắn về phía những người kia.
 
 	Phản ứng của bọn hắn mức độ rất nhanh, nhưng làm cái gì, bọn hắn đối mặt những người này, đều là như thế một đám tu vi võ đạo cực cao võ giả, mà dẫn đầu, càng là mấy tên cấp bậc tông sư tu vi người.
 
 	Anh Cô trong tay thật dài tơ lụa trong bóng đêm lúc ẩn lúc hiện, mỗi một lần ra tay, liền có mười vài tên binh sĩ bị nàng bao lấy cổ sau đó run tay giữa ném xuống tường thành. Hồ Bất Quy trong tay một thanh trường kiếm kiểu như du long, xoay quanh đền đáp lại, đến tới nơi nào, đều phải máu tươi trào lên. Mã Báo Tử trong tay xách theo lang nha bổng, trong đám người vô địch, Thạch Thư Sinh một thanh bẻ gãy vai, nhìn như nhẹ bỗng điểm chỉ đâm gõ, nhưng lần lượt truy cập, chính là đứt gân nứt xương.
 
 	Hơn trăm tên cao thủ võ đạo đem cái này một mảnh thành cung trong nháy mắt liền quấy đến hi loạn, mà càng làm cho cung vệ quân sợ hãi là, cách cung thành không xa bên ngoài những trên đường phố kia, truyền đến tiếng bước chân dày đặc.
 
 	Quả nhiên, sau một khắc, đông nghịt đám người xuất hiện ở cung trước thành trên quảng trường, những người kia ăn mặc đủ loại trang phục, có Hỏa Phượng Quân đồng phục, có xuyên qua Nội Vệ đồng phục, cũng có làm bình dân ăn mặc, nhưng xem bọn hắn chạy bước chân, xung phong đội ngũ, lại hiển nhiên đúng là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.
 
 	Những ngày này, Anh Cô, Hoắc Quang, lợi dụng các loại các dạng con đường, đem từng nhóm tinh anh len lén mang vào nội thành, sau đó do Lôi Vệ an bài vào cung thành phụ cận ẩn núp đi, mục đích của bọn hắn, chính là trực tiếp đánh mạnh hoàng thành.
 
 	Lâm Chính Anh rất cố gắng ngăn trở Dương Trí, hắn là Mẫn Nhược Anh một đạo phòng tuyến cuối cùng, có thể bất đắc dĩ là, hắn cùng với Dương Trí cá nhân võ lực, kém thật sự quá xa, chỉ có... Mấy chiêu qua đi, cổ họng của hắn, liền bị chuôi này không chỗ nào không có mặt tựa là u linh tiểu Kiếm xuyên thấu, một tiếng ầm vang, ngửa mặt chỉ lên trời mới ngã trên mặt đất.
 
 	Cung vệ quân rất dũng cảm, nhưng nhưng không cách nào đền bù bọn hắn ngay tại sức chiến đấu sai biệt, lên làm ngàn tên công kích thành giết tới thời điểm công thành, toàn bộ liền cũng đã mất đi hồi hộp theo dõi.
 
 	Một luồng sóng cung vệ quân xông tới, sau đó từng hàng ngã xuống, Tần Phong chắp tay sau lưng, đạp trên vũng máu, chậm rãi đi về hướng hoàng thành cái nhất nguy nga đại điện. Ngay tại trước người của hắn phía sau, mấy tên tông sư hộ vệ, phóng tới nơi này cung vệ quân, một tên tiếp theo một tên mới ngã trên mặt đất.
 
 	Bên trong đại điện, Mẫn Nhược Anh ngay tại Tiêu Hồng đi rồi, vẩn tiếp tục không hề động đậy mà ngồi ở đó Trương trên ghế rồng. Có lẽ, hắn cũng biết, mình ngồi ở cái ghế kia bên trên thời gian không lâu.
 
 	Bên trong cung thành, đột nhiên truyền đến rung trời tiếng hò giết, Mẫn Nhược Anh có chút ngạc nhiên mà ngẩng đầu lên, nhưng chợt lại bình thường trở lại, phủi phủi tay nói:" người đâu !"
 
 	Một tên lão thái giám lên tiếng tiến vào.
 
 	"Đem Thái tử mang đến nơi này của ta, sau đó nói cho hoàng hậu, thời khắc cuối cùng đã đến." . . .