Chương 214:  Bện 1 cái đại âm mưu, bầy kế
 
 	Đầu hàng mệnh lệnh rất nhanh liền bị truyền đạt xuống dưới, Uyển Cốc ở trong, ngược lại truyền đến từng đợt buông lỏng rồi lại tận lực giảm thấp xuống tiếng hoan hô, đầu hàng, liền ý nghĩa bọn hắn không cần lại bị đông lạnh đói mà chết rồi.
 
 	Vũ khí bị đống đống giống như rác rưởi giống như bình thường ném vào một bên, cỡi khôi giáp xuống, chỉ mặc áo bông, các binh sĩ giải trừ võ trang, bị bọn họ lâu quan tập hợp lên, tại cốc bên cạnh, từng cái dây thừng rũ xuống, đầu hàng binh sĩ đem dọc theo những thứ này dây thừng leo lên đi .
 
 	Cốc đỉnh, Cảm Tử Doanh đám ma cũ trận địa sẵn sàng đón quân địch, trẻ trung cường tráng đám bọn họ quy tắc hưng phấn mà đứng ở đám ma cũ chừa lại lổ hổng phương hướng, cầm trong tay quy tắc là một cây gốc dây thừng, cái thứ nhất đầu hàng quận binh theo sơn cốc biên giới ló đầu ra, khẩn trương đông trương tây vọng trứ, dụng cả tay chân, há miệng run rẩy đứng ở đỉnh núi .
 
 	"Đi đâu bên cạnh !" Một tên Cảm Tử Doanh lão binh khinh bỉ mà quét mắt nhìn hắn một cái, trong tay đại đao một ngón tay, bị lại càng hoảng sợ người này lập tức chạy chậm lấy chạy về phía cái kia lổ hổng, hai gã trẻ trung cường tráng hết sức phấn khởi chạy ra đón chào .
 
 	Bò lên gia hỏa rất phối hợp mà vươn hai tay của mình, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, một cái dây thừng bộ đồ khoác lên cổ tay của hắn, rất nhanh, thứ hai, thứ ba cái, một tên tiếp theo một tên quận các binh lính khó khăn trèo leo lên, sau đó bị chuỗi đường hồ lô giống như bình thường trói lại, mỗi năm mươi người một tổ, bó tốt về sau, liền áp trứ đi về hướng núi lớn ở chỗ sâu trong .
 
 	Trừ ra thương vong, bị vây ở đáy cốc quận binh còn có hơn ba ngàn năm trăm người, tại ngày hôm sau hướng buổi trưa, toàn bộ đều được Cảm Tử Doanh tù binh, nhiều đội lạc dịch trạm không tuyệt địa đi về hướng Tần Phong nhìn trúng khối kia núi cao đất bằng, hiện tại, hắn có thể đang cần đại lượng nhân thủ đến thay hắn thanh lý khối này đất địa phương.
 
 	Lưu Hưng Văn người cuối cùng bò lên, sắc mặt xám xịt chính hắn, đứng ở đỉnh núi, nhìn xem vây quanh mình một đám trùm thổ phỉ, vô cùng hối hận vô cùng gục đầu xuống, cởi xuống bên hông bội đao, hai tay dâng, đi tới Tần Phong trước mặt của .
 
 	"Đại Việt Sa Dương Quận binh thống lĩnh Lưu Hưng Văn, hướng các hạ đầu hàng !" Thanh âm của hắn có chút nghẹn ngào, hai tay nâng đao quá mức, một gối một khuất, liền muốn quỳ xuống.
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng, một tay nâng hắn, đưa hắn kéo, "Lưu tướng quân, không cần đa lễ, về sau chúng ta cơ hội hợp tác còn nhiều nữa, mời, Lưu tướng quân có thể là khách quý của ta!"
 
 	Nghe Tần Phong lời mà nói..., Lưu Hưng Văn lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn .
 
 	Phong Huyện, Lưu Bình Trấn,  Cát Khánh Sinh hai chân mềm nhũn, lại là một cái bờ mông đôn, trực tiếp ngồi xuống lạnh như băng trên mặt đất, đoạn thời gian này, hắn bị như vậy sợ tới mức hồn không phụ cận đã là thứ hai gặp không may, lần đầu tiên là nghe nói Tề tướng Khấu Quần bị một quyền đuổi giết, hắn hiểu được đại họa muốn trước mắt .
 
 	Còn lần này, thì là một cái lớn hơn tin dữ, đi trừ phiến loạn 5000 Sa Dương Quận binh toàn quân bị diệt, đã chết gần ngàn người, còn sót lại hơn bốn nghìn, toàn bộ bộ đã thành bọn phỉ đồ tù binh .
 
 	Đáng thương Phong Huyện Huyện lệnh  Cát Khánh Sinh hiện tại đã thành một cái cô hồn dã quỷ, trong huyện thành ở Lương Đạt đâu rồi, hắn có nhà quay về không được, chỉ có thể mỗi đêm ngày mang theo huyện lý nha dịch cùng Lục Phong cho hắn hơn 100 huyện binh, đi hương tháo chạy hộ đi đến thu thập lương thảo . Đương nhiên, nói dễ nghe đấy, được kêu là thu thập, nói khó nghe đấy, cái kia chính là đoạt .
 
 	Tại từng tiếng hô ngày thưởng thiên tiếng kêu khóc ở bên trong, tại bi phẫn nguyền rủa trong tiếng,  Cát Khánh Sinh giả giả trang cái gì cũng không nghe thấy, theo nhất hộ hộ dân chúng trong nhà sưu ở cái kia có chừng một chút lương thực, sau đó đi về hướng nhà tiếp theo .
 
 	Đào đất lên ba thước, cũng muốn gom góp đầy đủ lương thực, hiện tại, hắn thật vất vả lại gọp đủ mấy vạn cân lương thực, nhưng muốn những lương thực này quân đội lại không dùng .
 
 	 Cát Khánh Sinh cảm thấy mình đầu đã có hai phần ba không tại trên cổ của mình, lung la lung lay bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống đến, mặc dù nói đại quân vào tiêu diệt chịu khổ thất bại với hắn một mao tiền quan hệ cũng không có, nhưng người nào gọi như vậy chuyện thiên đại phát sinh ở trên địa bàn của hắn đâu này? Cái này miệng đại hắc nồi, hắn không lưng vác ai tới lưng vác?
 
 	Ngồi dưới đất, không có chút nào phong độ, cũng không quản lý quanh mình nha dịch huyện các binh lính ánh mắt khác thường, chúng ta cát Huyện lệnh lên tiếng khóc rống lên .
 
 	"Cát đại nhân !" Nhìn xem khóc ròng ròng Huyện lệnh đại nhân, Lục Phong quả thực không nên nói cái gì cho phải, vị này Huyện lệnh cái gì đều tốt, chính là tính tình yếu hèn nhuyễn đi một tí, nếu khóc có thể giải quyết vấn đề, chính mình đã sớm số đào được so với hắn còn lớn hơn âm thanh chút ít ."Hiện tại cũng không phải là thương tâm thời điểm, chúng ta phải thương lượng ra một biện pháp đến ah !"
 
 	"Còn có cái gì biện pháp có thể tưởng tượng? Hai người chúng ta đầu, nhất định là giữ không được ."  Cát Khánh Sinh thương tâm nói.
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn !" Lục Phong hừ hừ nói, một tay lấy  Cát Khánh Sinh từ dưới đất kéo, trực tiếp lôi vào trong một gian phòng, không khách khí chút nào đem trong phòng thì ra là chủ nhân đuổi ra ngoài ."Cát đại nhân, lúc này đây, thượng diện còn có so chúng ta người chịu trách nhiệm hơn, chúng ta sợ cái gì?"
 
 	"Ngươi không sợ?"  Cát Khánh Sinh chấn kinh rồi .
 
 	Lục Phong từ trong lòng ngực móc ra bọn thổ phỉ ra giá đơn, "Nhìn một cái, đây là thổ phỉ đưa ra cái giá, chỉ cần thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, bọn hắn liền thả người . Đại người nhìn một cái, cái này cấp trên người, một ít cái không phải cùng chúng ta Sa Dương Quận những đại nhân vật kia có quan hệ, Lưu tướng quân không cần phải nói, Lưu thị vốn là là chúng ta Sa Dương đệ nhất đại gia, có những người này, những gia tộc này đỡ đòn, chúng ta sợ cái gì? Có việc, tự nhiên có những người này đỡ đòn ."
 
 	"Năm ngàn người toàn quân bị diệt rồi", chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ lại còn có thể dấu diếm được hay sao?  Cát Khánh Sinh lắc đầu liên tục .
 
 	"Chúng ta là không có cái này năng lượng che giấu, nhưng quận trong thành các đại nhân vật, tuyệt đối có năng lực số lượng che giấu ." Lục Phong cười lạnh ."Ta đây liền đi quận thành đi tìm quận thủ đại nhân cùng Lưu thị người, đem cái này bao phục phất đi, chuyện này nếu quả thật rơi sạch sẽ, chúng ta tuy muốn rơi đầu, nhưng bọn họ có thể chạy thoát sao? Lúc này đây, chúng ta nên cao thấp một lòng ."
 
 	"Có thể trong huyện thành còn có một Lương Đạt đâu rồi, chuyện này, lại làm sao có thể dấu diếm được hắn đi, lừa không được tề nhân, không làm theo không gạt được triều đình sao?"  Cát Khánh Sinh ưu thương mà nói.
 
 	"Trước ổn định hắn ." Lục Phong trầm ngâm một chút, "Trong khoảng thời gian này, ngươi chính là phải không ngừng trù lương thực, càng không ngừng hướng trên núi tiễn đưa, nói cho Lương Đạt, chúng ta đang tại không để lại dư lực trừ phiến loạn, hơn nữa đã đem đạo tặc bức đến sắp sơn cùng thủy tận, chỉ đợi cuối cùng bắt người ."
 
 	 Cát Khánh Sinh há to miệng, "Ta tiễn đưa lương thực lên núi, đưa cho ai, chẳng lẽ lại đưa cho những thổ phỉ kia sao?"
 
 	"Đương nhiên ." Lục Phong gật đầu nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác ."
 
 	"Cái này, cái này không được quan phỉ cấu kết sao?"  Cát Khánh Sinh lại run rẩy .
 
 	"Của ta thật lớn người, muốn hiểu tình thế nguy cấp trước mắt, bảo trụ hai người chúng ta đầu, không chỉ có riêng là quan phỉ cấu kết, còn phải cao thấp cấu kết, tả phải cấu kết! Không bện một cái nói dối như cuội, làm sao có thể trôi qua cửa ải này?" Lục Phong nói."Cát đại nhân, những thổ phỉ kia cũng không phải là cùng hung cực ác thế hệ, bọn hắn chiếm giữ tại chúng ta Phong Huyện ở trong, đến coi như chúng ta đã qua cửa ải này, về sau cùng bọn họ giao thiệp thời điểm cũng tuyệt ít không, cát đại nhân, nếu muốn yên yên ổn ổn, chúng ta cũng chỉ có thể cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ, ngươi tiễn đưa lương thực đi vào thời điểm, không ngại cùng bọn họ đại nhân vật gặp mặt một lần, cố gắng trao đổi một phen, miễn cho lại mất hòa khí, bây giờ chúng ta, thật đúng là với hắn so tài một chút tài sản cũng không có, đừng nói là chúng ta không có, liền ngay cả quận thành cũng không có ."
 
 	Buổi nói chuyện nói được  Cát Khánh Sinh ngẩn người một chút, cảm tình quan này phỉ cấu kết còn không phải làm một cú chuyện tình, cái này mất đầu sinh ý còn phải lâu dài làm tiếp mới được .
 
 	Nhìn xem  Cát Khánh Sinh chần chờ biểu lộ, Lục Phong lại nói: "Cát đại nhân, chính ngươi quyết định đi, hoặc là đến làm theo lời ta nói, hoặc là ngươi liền đem chân thật tình huống tiết lộ ra ngoài, sau đó chờ Việt Kinh thành người tới, đem chúng ta Sa Dương Quận từ trên xuống dưới tất cả đều tẩy trừ một lần, ta và ngươi rơi đầu không nói, liền ngay cả người nhà cũng đều giống như lấy bị liên lụy . Đại nhân, ta cũng không muốn người nhà của mình bị lưu vong, bị quăng vào đại lao, đi làm khổ dịch ."
 
 	Nghe Lục Phong uy hiếp,  Cát Khánh Sinh vẻ mặt cầu xin, "Ta còn có thể làm sao, cũng chỉ có thể làm như vậy, Lục Phong, ngươi đi quận thành, nếu như quận thành ở bên trong những người kia không đồng ý làm sao bây giờ?"
 
 	"Hừ hừ, bọn hắn chỉ sợ so với chúng ta còn vội vã cùng bọn phỉ đồ đạt thành hiệp nghị ." Lục Phong cười lạnh nói .
 
 	" Được, cái kia cứ làm như thế, ngươi đi quận thành, ta ở bên cạnh một bên hướng trên núi tiễn đưa lương thực, một bên lừa bịp cái kia Lương Đạt . Nhưng cái thằng này cũng không phải dễ bị lừa đấy, ngươi bên kia nên nhanh lên là tốt rồi ."  Cát Khánh Sinh cắn răng nói .
 
 	"Đương nhiên, đem chuyện này thông báo cho quận thành về sau, cùng Lương Đạt cùng trùm thổ phỉ đám bọn họ thương lượng chuyện tình, liền tự nhiên do bọn hắn đến làm, chúng ta, liền chỉ dùng chân chạy ." Lục Phong cười lạnh, "Tới lúc đó, cho dù có cái sai lầm, chúng ta cũng bất quá là tòng phạm mà thôi ."
 
 	Sa Dương Quận, hiện tại thế nhưng mà Việt Quốc vùng phía nam trên biên cảnh thành thị lớn thứ nhất, tề nhân vượt biên, đánh cho Việt nhân liên tục bại lui, năm trăm dặm non sông không có, bị cắt cho tề nhân, những địa phương này bên trên nhà người có tiền cùng với quan thân môn, tự nhiên không phải Tiểu Dân đám bọn họ có thể so sánh hay sao, đương nhiên là thoát được nhanh chóng, nhất về sau, cơ hồ toàn bộ đều tập trung vào Sa Dương Quận, cái này ngược lại đã tạo thành một cái hiện tượng kỳ lạ, Sa Dương Quận ngược lại so trước kia muốn càng thêm phồn hoa hưng thịnh đi một tí .
 
 	Số lớn kẻ có tiền tập trung đến tại đây, đương nhiên, cũng có số lớn lao động trốn chết đến lúc này địa phương, bầy người trong thành mấy, cơ hồ phát triển một phần ba, tự nhiên, phú đến làm theo giàu đến chảy mỡ, mà cùng, nhưng cũng có chút sống không nổi nữa .
 
 	Lưu thị gia tộc, Sa Dương Quận số một môn phiệt, thâm căn cố đế, tại Sa Dương, có một cái tìn đồn, phàm là đến Sa Dương Quận nhậm chức quận thủ, nếu như không có thể cùng Lưu thị giữ gìn mối quan hệ, tại Sa Dương Quận, đây tuyệt đối là làm việc không dài, Sa Dương Quận thủ, hoặc là tại đến nhận việc về sau, trở thành Lưu thị minh hữu, hoặc là liền cuốn gói xéo đi, không có con đường thứ ba có thể lựa chọn, bởi vậy cũng có thể gặp Lưu thị tại Sa Dương Quận thế lực . Sa Dương Quận binh gần đây liền do lưu thị đem khống, mà từ trên xuống dưới trong nha môn, càng là tràn ngập Lưu thị môn nhân cùng minh hữu, tại Sa Dương Quận, muốn nói Lưu gia Lão thái gia mới được là Sa Dương Quận chính là chủ nhân, tuyệt sẽ không có người khác thường nghĩa đấy.
 
 	Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, Lưu lão thái gia tự nhiên là trôi qua rất thích ý . Năm nay đã qua bảy mươi Lưu lão thái gia, được bảo dưỡng vô cùng tốt, thoạt nhìn bất quá 50 hứa, mặt mũi hiền lành, tầm thường chúng nhân gặp được hắn, chỉ biết khi hắn là Sa Dương Quận nổi danh đại thiện nhân, người tốt, cũng chỉ có chính thức hiểu rõ người của hắn, mới biết được vị này Lão thái gia thủ đoạn tàn nhẫn .