Chương 1889:  Cái chết của Thác Bạt Yến (trung )
 
 	Một tiếng thật dài xa xâm thở dài, Thác Bạt Yến chậm rãi mở hai mắt ra, đập vào mắt tất cả, là một mảnh nóc nhà màu trắng. Con mắt chuyển động một vòng, hắn nhìn thấy rồi một bên một cái thiết giá tử thắt cổ lấy một cái bình nhỏ, trong bình đỏ tươi chất lỏng đang chậm rãi dọc theo một cái tinh tế cái ống hướng về trong cơ thể của mình lưu động.
 
 	Đây là quân Minh chiến trường bệnh viện.
 
 	Những năm này, người Minh chiến đấu hệ thống đã xảy ra biến hóa cực lớn, trong đó chiến trường bệnh viện chính là một cái trong đó là tối trọng yếu nhất tạo thành bộ phận, nhưng phàm là chiến doanh trở lên đơn vị tác chiến, đều phối hợp một cái chiến trường bệnh viện, nếu như là một cái phương diện đại quân, cái chiến trường bệnh viện quy mô cũng càng lớn hơn. Mặc dù là nhỏ nhất đơn vị tác chiến, quân Minh cũng sẽ biết phối hợp một cái y thuật thông thạo theo quân Đại Phu.
 
 	Không nên xem thường cái này một cái biến hóa, đối với sĩ khí khích lệ hắn không gì so nổi, đối với binh sĩ mà nói, một cái cao minh tùy quân Đại Phu không thật sự vì vậy cho bọn hắn lại một cái mạng.
 
 	Trong chiến tranh, chính thức chết trận giữa trường kỳ thật ngược lại hay là đang số ít, chính thức tử vong càng nhiều nữa, ngược lại là sau khi bị thương không chiếm được đúng dịp trị liệu hoặc là phương pháp trị liệu không đúng mà đưa đến tử vong. Thác Bạt Yến đã từng cũng muốn học người Minh loại mô thức này , nhưng đáng tiếc chính là, hắn tìm không đến nhiều như vậy Đại Phu.
 
 	Minh quốc là dùng trường học phương thức, đại quy mô sinh sản Đại Phu, cái này vài đại phu hoặc là không có chính mình độc đáo chặt chẽ cập, nhưng nhờ vào Thư Phong Tử ngay tại trong nước thành công chữa bệnh cải cách, cái này vài đại phu, đối với đã qua xuất hiện thành công ca bệnh đều là như thế nghe nhiều nên thuộc, có thể thuần thục vận dụng phổ cập khai mở tới những trị liệu kia trị trang thiết bị.
 
 	Đầy đủ Đại Phu, đầy đủ hơn nữa hữu hiệu dược vật, khiến cho quân Minh binh sĩ ngay tại sau khi bị thương khôi phục tỉ lệ cao tới 90% dùng ở trên, những người này một ngày khỏi bệnh trở lại mới đến trong quân đội, lập tức liền sẽ trở thành trong quân đội người tâm phúc. Thác Bạt Yến biết rõ, một người lính già ngay tại trong chiến tranh tác dụng.
 
 	Nhưng hắn, vẩn tiếp tục chỉ có thể không biết làm gì.
 
 	Minh quốc cái loại nầy từ trên xuống dưới đại quy mô chữa bệnh hệ thống cùng với nghiên cứu phát minh hệ thống, sau đó nhanh chóng phổ cập ra năng lực, Tề Quốc căn bản là khó có thể nhìn theo bóng lưng.
 
 	Đối với Minh quốc rất nhiều tân nghiên cứu kỹ thuật y liệu, Tề Quốc còn có rất nhiều danh vọng cực cao Thái Y, rõ ràng còn trách là yêu thuật, tựa như hiện ngay tại đang tại cho mình tiến về phía trước truyền máu trị liệu trang thiết bị.
 
 	Eo giữa truyền đến hàng loạt đau đớn, Thác Bạt Yến không tự chủ được nghĩ thò tay đi vuốt ve thoáng một phát vết thương, nhấc tay một cái, nhưng truyền đến leng keng lang một hồi tiếng vang, tay trái của mình lại bị một cái xiềng xích khóa ở giường trên chân, khiêng nhấc chân, quả không kỳ thật, chân cũng bị trói buộc.
 
 	Thẳng đến lúc này, hắn mới rốt cục hoàn toàn thanh tỉnh lại, mình đã đã thành người Minh tù nhân rồi.
 
 	Cái lều rèm bị xốc lên, một hồi ánh mặt trời từ ngoài cửa chiếu vào, nhưng chợt bị một người cao lớn bóng lưng đưa cho che lại, người nọ đưa lưng về phía ánh sáng, Thác Bạt Yến nhất thời không có thấy rõ người tới khuôn mặt, nhưng theo cái người đi đến, một cái khuôn mặt quen thuộc liền xuất ra hiện tại hắn tầm mắt bên trong.
 
 	Thác Bạt Yến ánh mắt lập tức liền đỏ lên.
 
 	Người đến là Tôn Quân.
 
 	Tôn Quân mang trên mặt mỉm cười, đi tới bên trên giường, kéo một cái băng, ngồi ở bên giường,
 
 	"Phản đồ !" Thác Bạt Yến cắn răng nghiến lợi mắng.
 
 	Tôn Quân cười một tiếng, thò tay vì Thác Bạt Yến lôi kéo chăn,mền, sau đó nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, gằn từng chữ nói:" Thác Bạt tướng quân, hai cái này chữ, chỉ sợ ta muốn nguyên vách tường nhận trả lại cho ngươi, ta, cho tới bây giờ cũng không phải phản đồ. Từ vừa bắt đầu, ta chính là Đại Minh Ưng Sào người, đương nhiên, bây giờ là Quốc An Bộ rồi."
 
 	Thác Bạt Yến có chút khiếp sợ nhìn chằm chằm Tôn Quân,
 
 	Vốn cho là Tôn Quân là ở đến Thương Châu sau mấy năm này bị người Minh xách động, dù sao từ mấy năm này phát triển thế đến xem, người Minh hoàn toàn chính xác phát ra giương nhanh hơn nhanh chóng hơn, so với Tề nhân, thoạt nhìn càng có vương giả chi tướng.
 
 	"Vẫn luôn là?"
 
 	"Vẫn luôn là." Tôn Quân mỉm cười, " chỉ có điều lúc mới bắt đầu nhất, chúng ta cũng không biết ngươi cũng thế. Chỉ tới ngươi làm phản, hại chết chúng ta nhiều người như vậy về sau, chúng ta mới chính thức đã biết rồi thân phận của ngươi. có thể là lúc kia, chúng ta ngoại trừ trong đêm tối thống khổ rơi lệ bên ngoài, nhưng cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn những chiến hữu kia nguyên một đám ngã vào Tề nhân tàn sát dưới đao, Thác Bạt Yến, ngay tại Trường An gặp lại ngươi ngay thời điểm này, trên mặt của ta đang cười, nhưng trong lòng của ta, là dường nào khát vọng một đao chém chết ngươi ah. Ý nghĩ này vẫn luôn thật sâu ẩn núp tiềm tàng ngay tại ta trong lòng, theo thời gian trôi qua, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại lạc ấn càng ngày càng sâu, Thác Bạt Yến, ngươi không biết đi, xử tử những chiến hữu kia ngay thời điểm này, ta tự mình đi gặp rồi, xin Ngô Kinh mang chúng ta đi, ngươi biết mục đích của chúng ta là cái gì không? Chúng ta chính là muốn đem một màn này lao lao nhớ kỹ, để cho chiến hữu máu đổ vào cừu hận bông hoa, để cho các chiến hữu máu thời khắc thức tỉnh chúng ta không nên quên thù này."
 
 	"Các ngươi?" Thác Bạt Yến bén nhạy bắt được Tôn Quân trong lời nói từ ngữ.
 
 	Tôn Quân cười ha hả:" đương nhiên, chúng ta, còn có Yến Tiểu Ất, hôm nay ngay tại ngươi Thương Châu đảm nhiệm thiên tướng, ngươi chết, Tề Quốc trong khoảng thời gian ngắn rất khó tìm được người thích hợp đi đón tay Thương Châu quân sự, mà Yến Tiểu Ất lại thâm sâu được Ngô Kinh tín nhiệm, ngươi cảm thấy còn có ai so với Yến Tiểu Ất thích hợp hơn trở thành Thương Châu chủ tướng à?"
 
 	Thác Bạt Yến tâm một hồi quặn đau:" chuyện của ngươi, đủ để thức tỉnh Ngô Kinh, Yến Tiểu Ất là không thể tin."
 
 	"Thật sao? có thể là Tôn Quân đã bị chết, đã qua chết trận ngay tại Hoành Đoạn Sơn khu, một người chết, đừng người làm sao hoài nghi vậy ?" Tôn Quân đắc ý cười lấy:" ta phải về Đại Minh rồi, đương nhiên bây giờ còn được mai danh ẩn tích, bất quá đợi đến lúc Thương Châu đã thành Đại Minh lãnh thổ, ta liền có thể đang tại hoàn toàn chính xác Minh xuất hiện ở trước mặt người đời rồi, ah, đã quên nói cho ngươi biết, tiểu đệ đệ của ta ngay tại ta ẩn núp những trong năm này, bị bảo vệ đưa đến kinh sư Đại Học Đường liền đến trường, hiện tại đã là một cái Đại Minh một cái đường đường Huyện lệnh rồi, cha của ta nương hiện tại sống được khỏe mạnh bình an mau mau quả thật là, muốn là bọn hắn vẫn cho là cái kia trên chiến trường chết trận con trai đột nhiên xuất ra hiện ở trước mặt bọn họ lời nói, ta dám đánh cuộc, bọn hắn còn có thể sống thêm hơn mấy mười năm."
 
 	Thác Bạt Yến thống khổ nhắm mắt lại.
 
 	"Nguyên lai, lúc trước phái đi ra ngoài đường lối, cũng không phải ta điều này."
 
 	"Cho tới bây giờ, cũng không phương nói cho ngươi biết thật tình. Kỳ thật ta cùng với Yến Tiểu Ất hai người, vốn với ngươi là không có bất kỳ khả năng so sánh, chúng ta bị phái đi liền là theo chân Ngô Kinh, dù sao như vậy một vị trước đây Việt Quốc Thái tử, quách công vẫn là lo lắng hắn làm ra cái gì như con thiêu thân, có thể ai cũng không có có nghĩ đến, vốn là quách công trọng điểm tài bồi ngươi, rõ ràng làm phản rồi Đại Minh. Càng không nghĩ đến chính là, ngươi rõ ràng còn tới mời chào chúng ta, chúng ta những thứ này rãnh rỗi quân cờ, thoáng cái liền trở nên vô cùng nặng muốn đứng lên. Lại nói tiếp còn phải cảm tạ ngươi, muốn có phải là ngươi hay không, chúng ta chỉ sợ cho dù là sự tình thành về nước, cũng không có cái gì công lao, nhưng bây giờ, chúng ta nhưng cũng coi là công lao hiển hách rồi, trên mặt ta cấp nói cho ta biết, lúc này đây trở về, một cái cường tráng Võ Tướng quân vị trí là không thể thiếu ta đấy. Về sau Yến Tiểu Ất chỉ sợ còn có thể cao hơn ta."
 
 	"Quách Cửu Linh !" Thác Bạt Yến lẩm bẩm.
 
 	"Quách công trí tuệ, há là ngươi có thể phỏng đoán, hắn duy nhất nhìn lầm, cũng chính là ngươi rồi chứ?" Tôn Quân cười lạnh đứng lên, " mạng của ngươi rất lớn, ngày hôm qua, ta vốn là muốn đem ngươi một đao giết chết, có thể ngươi lại còn là lưu lại một cái mạng đến, ta thật là tiếc nuối, bất quá ngươi đã sống còn làm tù binh, ta ngược lại không thể lại giết ngươi , coi như ngươi vận khí tốt. Bất quá bằng vào ta phỏng đoán, ngươi cũng bất quá lại sống thêm một ít thời gian mà thôi,...đợi... Ngươi đã đến Trường An, cuối cùng là tránh không được miệng hét bán thức ăn một đao. Đến lúc đó, vây xem dân chúng nhất định không ngại đem lạn thái diệp tử trứng thối đập vỡ ngươi một người. Hoặc là như vậy rất tốt, ngày hôm qua dạng đem ngươi giết chết, thật sự là lợi cho ngươi quá rồi. Ta rất vui vẻ."
 
 	Đẩy ra cái ghế, Tôn Quân ngẩng đầu cười lớn rời đi cái lều.
 
 	Nhìn xem Tôn Quân rời đi bóng lưng, Thác Bạt Yến chỉ cảm thấy ngực hàng loạt quặn đau, hô hấp cũng lộ ra cực kỳ khó khăn, hắn há to miệng, liều mạng hô hấp lấy, miệng lớn thở hổn hển, mãnh lực huy động cánh tay phải, kéo xuống rồi chính đang cho hắn truyền máu cái ống, mặc cho cái kia không tâm kim tiêm ở bên trong chảy ra từng ly từng tý tươi sáng máu nhuộm đỏ rồi ga giường.
 
 	Hai chân, một tay, cũng bị trói buộc tại trên giường, ngay cả trên lưng cũng bị một cái dây lưng vững vàng khóa, bay lên thân thể đều khó có khả năng, hắn phát ra xuất hiện một loạt kêu gào, giờ phút này, hắn muốn chết.
 
 	Bên ngoài truyền đến hàng loạt tiếng bước chân, một đám ăn mặc áo choàng dài trắng người vọt vào, chợt Thác Bạt Yến bị gắt gao đè ở trên giường, duy nhất vậy chỉ có thể tự do hoạt động tay, cũng bị vững vàng cuộn tại trên giường, mê muội Hồ bên trong, bên tai truyền đến một thanh âm.
 
 	"Đem hắn cuộn tốt, một lần nữa cho hắn truyền máu, nhìn xem trên bụng vết thương có hay không sụp ra, sụp đổ liền tranh thủ thời gian cho hắn một lần nữa khe hở tốt, người này ngay tại đưa về Việt Kinh thành trước đó, tuyệt đối không thể để cho hắn đã chết."
 
 	Hàng loạt tuyệt vọng dâng lên trong lòng, Thác Bạt Yến vô lực xụi lơ tại trên giường bệnh, nghiêng đầu một cái, lại một lần nữa ngất đi.
 
 	Trong mê ngủ, hắn đã làm một cái rất sự tươi đẹp mộng, hắn mơ tới hắn về tới thành Trường An, vợ của hắn mang theo hắn hoạt bát đáng yêu con trai, đứng tại của nhà, nhìn xem hắn cưỡi chiến mã chạy như điên tới.
 
 	Con trai giang hai cánh tay ra, đón hắn chạy tới, từng tiếng phụ thân làm cho lòng hắn đều nhanh hóa, thê tử nghiêng dựa vào khung cửa phía trên, khóe mắt lông mày sao lộ vẻ vui vẻ
 
 	Hà Vệ Bình đứng tại chính mình lều lớn bên ngoài, nhìn phía xa chạy tới một đội kỵ binh, đó là trở về Mộ Dung Hải. Một thân áo giáp phía trên lộ vẻ tử vết máu màu đen Mộ Dung Hải ở trước mặt của hắn tung người xuống ngựa, hướng về phía Hà Vệ Bình chắp tay nói:" Hà Tướng quân, chúng ta cũng thắng."
 
 	"Rốt cục cũng thắng." Hà Vệ Bình cười hoàn lễ, mấy năm cừu hận một khi tất cả đều tản đi, cái kia từng để cho hắn chật vật không dứt Thác Bạt Yến, hiện tại đã qua đã thành hắn tù nhân." Tôn Dương như thế nào đây?"
 
 	"Còn có thể như thế nào đây? Đương nhiên là đã thành dưới đao của ta vong hồn." Mộ Dung Hải cười nói." Quảng Dương đã qua là của chúng ta vật trong bàn tay, Thương Châu đại cửa đã qua mở ra."
 
 	Hai người liếc nhau, đều là như thế cười ha hả.
 
 	"Mộ Dung tướng quân, Thác Bạt Yến trọng thương bị bắt, hiện tại đã bị chúng ta cấp cứu lại được rồi, ta nghĩ, ngươi nhất định rất muốn gặp một lần hắn !" Hà Vệ Bình đạo .
 
 	Nghe được Thác Bạt Yến cái tên, Mộ Dung Hải sắc mặt khẽ thay đổi.
 
 	"Hắn rõ ràng còn sống còn?"
 
 	"Tôn Quân cho hắn một đao, bất quá mạng hắn tốt, rõ ràng nhặt được một cái mạng trở về." Hà Vệ Bình nói:" bất quá tên phản đồ này, cũng sống không được bao lâu rồi, đưa về Việt Kinh thành, rập khuông là pháp trường phía trên một đao là kết cục." . . .