Chương 147: : Lưu ngươi một cái mạng
 
 	Dã Cẩu ngửa mặt chỉ lên trời nằm trên mặt đất, bên người chính là dơ bẩn không chịu nổi thùng phân, trận trận tanh tưởi từ trong ở bên trong phát ra, người bình thường hoặc là nghe thấy thoáng một phát sẽ gặp chán ghét nôn mửa, nhưng Dã Cẩu lại tựa hồ như đã tập luyện đã là thường, mặt không thay đổi hắn tựa như một cỗ cương thi giống như bình thường mà nằm ở nơi nào, ngoại trừ một đôi mắt, vẫn đang phi thường sáng ngời .
 
 	Hắn còn chưa chết, nhưng mà so chết thảm hại hơn . Đan điền của hắn khí hải bị phá, một thân võ công hủy hoại chỉ trong chốc lát, bây giờ trạng huống thân thể của hắn, so về một cái sẽ không chút nào võ công là người còn muốn kém hơn rất nhiều . Nhưng cực khổ bình không chỉ như thế, hắn bị đánh gảy gân chân, cũng không còn cách nào đứng lên đi lại .
 
 	Gian phòng này trong phòng giam, đang đóng đều là một ít người cùng hung cực ác, hoặc là những người khác bổn ý, là lại để cho Dã Cẩu vô thanh vô tức chết ở trong đại lao, nhưng Dã Cẩu lại còn sống, chỉ là trên người thêm vô số miệng vết thương, đang trong đại lao, tự nhiên là không người cho hắn chữa trị, những vết thương này nhiễm trùng, sinh mủ, tản mát ra mùi hôi chèn ép tức, so một bên bồn cầu cũng không mạnh hơn bao nhiêu, đổi lại người bình thường, chỉ sợ sớm đã thống khổ, nhưng Dã Cẩu đến đúng như những sinh mệnh lực kia dị thường ngoan cường lang thang Dã Cẩu vậy gắng gượng thẳng xuống tới .
 
 	Hắn còn sống, đến giống một điều Dã Cẩu .
 
 	Trong phòng giam những người khác đã không hề đi có ý đồ với hắn . Dù là Dã Cẩu cũng đã không thể đứng thẳng lên, nhưng muốn giết chết hắn, muốn trả giá cao, cũng không phải cái này những người này nguyện ý thừa nhận . Những ngày này, đã có năm cổ thi thể bị từ nơi này ở giữa trong phòng giam dìu ra ngoài, bọn họ đều là đang ý đồ giết chết Dã Cẩu ngay thời điểm, bị Dã Cẩu giết chết đấy.
 
 	Mặc dù không có võ công, nhưng quanh năm trên chiến trường tôi luyện kỹ xảo lại vẫn đang đang . Đương lúc người cuối cùng bị Dã Cẩu cắn một cái đang trên cổ họng, máu tươi từng ngụm từng ngụm bị Dã Cẩu nuốt ngay thời điểm, toàn bộ trong phòng giam người, không không dường như nhìn xem giống như ma quỷ mà chằm chằm vào Dã Cẩu, toàn thân phát run .
 
 	Mà Dã Cẩu lại cười .
 
 	Dù là chỉ là trong đại lao bẩn thỉu nhất một góc, cũng là Dã Cẩu lấy mạng đổi lấy . Hắn không sợ chết, nhưng hắn nhưng bây giờ vô cùng khát vọng sống sót, dù là đến giống một điều Dã Cẩu, bởi vì hắn còn không nhìn thấy phản đồ kết cục!
 
 	Cửa nhà lao ầm một tiếng mở ra, hàng rào ở bên trong các phạm nhân đều bất an co lại hướng một góc, thật chặt nhét chung một chỗ, bởi vì cửa tù mở ra, liền ý nghĩa lại đem có một người bị mang đi ra ngoài, mà nhốt tại gian phòng này trong phòng giam người, bị kéo ra ngoài giống như bình thường cũng chỉ có một kết cục, chết.
 
 	Xông vào là như lang như hổ binh sĩ, nhìn xem những binh lính này trực tiếp đi về hướng bên trong cùng Dã Cẩu, trong phòng giam ngay ngắn hướng truyền đến một hồi buông lỏng hơi thở thanh âm . Cùng như vậy một cái uống máu người, ăn thịt người ma quỷ giam chung một chỗ, cho bọn hắn mà nói, kỳ thật cũng là một loại áp lực lớn lao .
 
 	Các binh sĩ từ dưới đất cầm lên Dã Cẩu, kéo lấy liền đi ra ngoài .
 
 	Ba đi một tiếng, Dã Cẩu bị ném vào đại lao bên ngoài trên mặt đất, nặng nề mà ngã xuống đất lỗ mũi chó hoang đâm vào cứng rắn phiến đá phía trên, máu tươi tích tích cộc cộc mà chảy xuôi xuống .
 
 	Lật ra cả người, nằm dưới đất Dã Cẩu nhắm mắt lại cũng không ngay lập tức mở ra, bị giam đang không thấy ánh mặt trời đại lao quá lâu, con mắt còn không quá thích ứng bên ngoài mãnh liệt tia sáng, nhưng cái mũi lại ngửi được cái kia cùng trong lao hoàn toàn bất đồng tươi mát khí tức, hắn có chút tham lam miệng lớn mà hô hấp lấy, miệng há lớn ba, giống như là một cái bị ném lên bờ cá .
 
 	Bốn phía một mảnh tĩnh lặng, Dã Cẩu chậm rãi mở hai mắt ra, vốn là nhìn liếc trên đỉnh đầu cái kia ánh mặt trời rực rỡ, sau đó mới hai tay chống đấy, để cho mình ngồi dậy .
 
 	Là mình cuối cùng đã tới cuộc sống cuối cùng sao? Bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua chính mình, mình ở trong đại lao còn sống, bọn hắn hiện tại tự nhiên được tự tay tới lấy chính mình tánh mạng .
 
 	Cái thứ nhất đập vào mi mắt là cả người mới tinh khôi giáp, thân buộc lên đỏ thẫm áo khoác ngoài tướng lãnh, xinh đẹp mũ bảo hiểm dưới, quen thuộc kia bộ dáng, Dã Cẩu đời này tử cũng sẽ không biết quên, bao nhiêu lần đang ở trong mộng, chính mình hàm răng sắc bén từng đem trước mắt người này gặm hoàn toàn thay đổi .
 
 	Đoạn Huyên, Tiễn Đao !
 
 	Cái kia quá khứ đích huynh đệ, sự phát hiện này ở địch nhân .
 
 	Lại để cho Dã Cẩu hận thấu xương Cảm Tử Doanh phản đồ !
 
 	Hắn cạc cạc nở nụ cười, thanh âm khàn giọng, giống như trong địa ngục ma quỷ ."Lên chức a ! Làm tới tướng quân Hàaa...! Trên người ngươi áo choàng thật là đỏ a, đó là Cảm Tử Doanh hơn một ngàn huynh đệ tiên máu nhuộm đỏ a?"
 
 	Tiễn Đao chằm chằm trên mặt đất Dã Cẩu, thần tình trên mặt cực kỳ phức tạp, có thương, có hận, có khổ, có chát, có nộ, có tưởng niệm, thất tình lục dục, tựa hồ tại thời khắc này, toàn bộ đều đang trên mặt của hắn giao thoa thoáng hiện .
 
 	"Ta bây giờ là An Dương Thành quận binh thống lĩnh ." Nhìn hắn lấy Dã Cẩu, lẳng lặng yên nói."Ngươi nói không sai, ta có thể ngồi trên vị trí này, đích thật là dẫm nát Cảm Tử Doanh huynh đệ trên thi thể ."
 
 	"Vượn đội mũ người, ngươi vẫn là một con hầu tử, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ biến thành người !" Dã Cẩu châm chọc nói.
 
 	"Ngươi mắng ta không phải người không có sao, kỳ thật tự chính mình cũng không có đem mình làm người ." Tiễn Đao đi đến Dã Cẩu trước mặt, trên cao nhìn xuống mà nhìn hắn, "Đánh gãy của ngươi gân chân, đưa ngươi ném ở lao người bên trong cũng không phải ta, là Dương Nghĩa . Mấy ngày này, chính ta tại hiệp trợ Nội Vệ làm lấy một chuyện khác ."
 
 	Dã Cẩu cười lạnh: "Hiện tại ngươi đã trở về, chuyện thứ nhất đương nhiên phải giết ta, đúng hay không?"
 
 	Tiễn Đao lắc đầu: "Giết ngươi? Dã Cẩu, ngươi lại sai rồi, ta có cần gì phải giết ngươi? Dã Cẩu, bất kể nói thế nào, chúng ta từng đã làm nhiều năm chiến hữu, ngươi đã cứu ta...ta đã cứu ngươi...ngươi nhìn một cái, ta đã trở về, tiếp nhận Dương Nghĩa đã thành An Dương Quận quận binh thống lĩnh, chuyện thứ nhất chính là tra tìm tung tích của ngươi, đưa ngươi phóng ra . Ta hôm nay tới, không là tới giết ngươi, càng không phải là đến trước mặt ngươi lấy le, ta là tới thả ngươi đi, ngươi tự do, hiện tại ngươi muốn đi nơi nào liền đi nơi nào !"
 
 	Nghe Tiễn Đao lời mà nói..., Dã Cẩu vốn là ngẩn người, đón lấy cười lạnh nói: "Thả ta, ngươi sẽ không sợ ta tìm ngươi báo thù?"
 
 	Nhìn xem Dã Cẩu, Tiễn Đao cười ha hả, "Tìm ta báo thù? Dã Cẩu, nhìn xem ngươi phát hiện bộ dáng, ngươi làm thật biến thành một cái Dã Cẩu, không, ngươi so Dã Cẩu còn phải không bằng, ngươi lấy cái gì tìm ta báo thù, dùng tay của ngươi cong ta sao ? Có phải dùng hàm răng của ngươi đến cắn ta?"
 
 	Hắn cười lạnh, chằm chằm vào Dã Cẩu, "Cảm Tử Doanh ở bên trong, ta sợ nhất người là Tần lão đại, nhưng là hắn đã chết, ngươi nhốt đang trong lao không biết đi, triều đình đang tháng trước đã ở kinh thành công khai xử tử lăng trì Tần lão đại . Còn ngươi, ta cho tới bây giờ đến không có sợ qua ngươi, đừng nói ngươi bây giờ cái bộ dáng này, coi như là ngươi hoàn hảo vô khuyết, ta thì sao ngươi? Ngươi tựa như của ngươi tên hiệu đồng dạng, trong đầu cũng dài đầy cơ bắp ."
 
 	Dã Cẩu hừ một tiếng, một búng máu nhả tới .
 
 	Tiễn Đao nghiêng người né tránh, "Tần lão đại chết rồi, ta lại cũng không có cái gì có thể sợ hãi người, cho nên ta niệm trong quá khứ chúng ta giao tình của hai người phía trên, tha cho ngươi một cái mạng . Lăn đi, tùy ngươi lăn đi nơi nào ."
 
 	Dã Cẩu từ trên xuống dưới đánh giá Tiễn Đao, đột nhiên cười ha hả, "Thực sự thả ta đi sao?"
 
 	"Đương nhiên ."
 
 	" Được !"
 
 	Dã Cẩu ngồi dậy, tốn sức địa tướng hai cái phế bỏ chân bàn cùng một chỗ, hai tay chống đất, chậm rãi hướng về chỗ cửa lớn dời đi . Ngắn khoảng cách ngắn, hắn lại đi rất dài thời gian . Rốt cục, hắn leo ra ngoài cánh cửa .
 
 	Quay đầu, nhìn hắn đều Tiễn Đao, cười lạnh nói: "Tiễn Đao, hai người chúng ta đồng loạt đang Cảm Tử Doanh trong lăn lộn nhiều năm như vậy, ngươi một vểnh lên bờ mông, ta biết ngay ngươi muốn kéo cái gì thỉ . Là, ngươi sợ nhất Tần lão đại, Tần lão đại chết rồi. Nhưng ta biết, ngươi còn sợ Thư Đại phu, ngươi còn sợ thường Tiểu Miêu . Bởi vì bọn họ hai người cùng ta cùng Hòa Thượng không giống với . Ngươi lưu ta lại, không phải ngươi cái gì thiện tâm đại phát, ngươi là muốn lợi dụng ta dụ bọn hắn đi ra ."
 
 	Nhìn xem Tiễn Đao khẽ biến sắc mặt, Dã Cẩu cười ha hả .
 
 	"Ngươi biết, chỉ cần Tiểu Miêu, đại phu bọn hắn biết rõ ta còn sống, nhất định sẽ tìm cách cứu ta đi ra ngoài, ngươi nghĩ đưa bọn chúng dụ vào thành đến, sau đó một mẻ hốt gọn có phải hay không ? Thường Tiểu Miêu hiện tại không có thê tử, không có nhi tử, đầu nói không chừng sẽ nóng lên, phát nhiệt, Thư Đại phu ngược lại tỉnh táo , nhưng đáng tiếc chính là võ công cũng không cao, nếu như bọn hắn thật đã đến, ngươi đến có cơ hội đưa bọn chúng giết hết, sau đó an an tâm tâm đi đương lúc tướng quân của ngươi có phải thế không? Trong miệng ngươi nói xong tùy ý ta tới đi, nhưng là ta rất rõ ràng, ta muốn là muốn ra khỏi thành đi, khẳng định liền sẽ có người ngăn cản, ta nói được có đúng hay không?"
 
 	Tiễn Đao mặt của bì dần dần phát xanh .
 
 	"Yên tâm, tuy nhiên ta biết dụng tâm của ngươi, nhưng ta vẫn đang sẽ thành thành thật thật ngốc trong thành, bởi vì ta biết rõ, thường Tiểu Miêu cùng đại phu hoặc là không đến, muốn thật đã đến, liền nhất định có thể lấy tánh mạng của ngươi đi . Ha ha ha, ta tuy nhiên phế đi, nhưng ánh mắt ta còn không có mù đâu rồi, ta vẫn chờ xem kết quả của ngươi đâu rồi, ha ha ha ! Ta tìm mà phương pháp đi phơi nắng, nhất định sẽ tìm một ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể nhìn đến chỗ của ta làm cho ngươi an tâm . Không tiễn không tiễn, ta đi thôi!"
 
 	Trong tiếng cười lớn, Dã Cẩu hai tay chống đất, từng bước từng bước đi ra ngoài, nhìn xem Dã Cẩu bóng lưng, Tiễn Đao hai tay mạnh mà cầm chuôi đao, trên tay gân xanh lộ ra, đao lại cuối cùng là không có rút .
 
 	Vách tường nhà ở chỗ sâu trong, một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng ở đó ở giữa đơn sơ nhà gỗ trước đó, ở bên cạnh hắn, một cái hơi có vẻ gầy yếu xanh Y trung niên nhân mỉm cười mà đứng .
 
 	"Tần Phong, có chút không nỡ sao?" Thư Phong Tử cười nói .
 
 	Tần Phong cười ha ha, "Không có bỏ, không nên. Thư huynh, lúc này đây ta bước ra vách tường nhà, về sau đi tới mỗi một bước phía trên, tất nhiên tràn đầy máu tanh và nguy hiểm, ngươi thật đúng muốn theo ta không? Ngươi bản giang hồ bơi một cái y, sao không tiêu diêu tự tại đây?"
 
 	"Ngươi đặc sắc như vậy nhân sinh, như thế nào có thiếu ta người đứng xem này đâu này? Nói sau ta còn không có biết rõ ràng trên người của ngươi phát sinh vấn đề đâu rồi, như thế nào, phải qua sông hủy đi cây cầu sao?"
 
 	"Ngươi có thể chớ hối hận mới tốt, có như ngươi vậy một cái thần y theo bên người, ta hành sự đã có thể càng không chút kiêng kỵ một ít, chỉ cần còn lưu một hơi thở, tổng có thể cho ngươi kiếm trở về ."
 
 	"Đừng, ta có thể cứu người, cũng không thể cứu ngươi tên gia hỏa như vậy, ngươi không coi là là người, ai, ta hiện tại mỗi ngày suy nghĩ, ngươi rốt cuộc là cái đồ vật như thế nào!" Thư Phong Tử sờ cái đầu, vẻ mặt suy nghĩ sâu xa ma trận thân .
 
 	"Cút sang một bên, trong miệng ngươi luôn không mọc ra ngà voi." Tần Phong cười lớn, vung tay lên, một thanh tiểu đao theo trong tay bay ra, trực tiếp chạy về phía cái kia ở giữa hắn ở mấy tháng mộc phòng ở, xoẹt xoẹt không ngừng bên tai, chuyển trợn trong lúc đó, một tràng nhà gỗ đã là biến thành trên đất gỗ vụn mảnh ."Đi, chúng ta đi trước đòi nợ á!" Trong tiếng cười lớn, thu hồi cây đao, quay người hướng con đường ngoài núi đi đến .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: