Chương 265: Cải biến sách lược
 
 	Mã Hướng Nam nói được cực không khách khí, tại trong miệng của hắn, Mạc Lạc thất bại tựa hồ chính là gần ngay trước mắt mà không thể tránh né, điều này làm cho lều lớn ở trong tuyệt đại bộ phận các tướng lĩnh giận tím mặt, không ít người đều là chửi ầm lên, tính tình càng kém một chút đấy, thậm chí trực tiếp liền rút đao ra mắng tiếng nói liệt liệt liền muốn lao tới .
 
 	Lều lớn ở trong hò hét ầm ỉ một mảnh loạn tượng, Mã Hướng Nam nhưng lại cười lạnh liếc xéo qua những người này, không nhúc nhích chút nào .
 
 	"Tốt rồi, đều an tĩnh một ít, đại vương đều không nói gì, các ngươi mù ồn ào mấy thứ gì đó?" Ngô Hân bỗng nhiên đứng lên, trợn mắt trừng mắt nhìn đại trong trướng tướng lãnh, hắn chắc lần nầy lửa, lều lớn ở trong ngược lại là yên tĩnh trở lại . Nhìn về phía Mã Hướng Nam là mí mắt một hồi cuồng loạn, cái này Ngô Hân, tại Thuận Thiên trong quân, uy vọng cực cao ah !
 
 	Ngô Hân uy vọng xác thực rất cao, bởi vì Thuận Thiên Quân hiện tại có sức chiến đấu quân đội, cơ hồ đều là hắn một tay huấn luyện ra . Tuyệt đại bộ phận tướng lãnh cũng đều là hắn một tay đề bạt lên .
 
 	Ngô Hân một phát lửa, trong trướng lập tức liền yên tĩnh, chẳng những Mã Hướng Nam mí mắt cuồng loạn, lều lớn ở trong còn có mấy người, cũng là lộ ra vẻ cười lạnh, ngược lại chỉ có Mạc Lạc, mí mắt nửa rủ xuống, cũng không biết suy nghĩ cái gì .
 
 	"Mã đại nhân, ngươi cứ việc nói thẳng đi, chính như ngươi nói, chúng ta bây giờ xác thực gặp phải nguy cơ, không hạ được Sa Dương Quận thành, chúng ta hậu cần liền sẽ suy sụp rơi, đại vương cũng đang lo lắng việc này, nếu như ngươi tới này, chỉ có... Chỉ bằng một tờ giấy miệng, làm theo cũng không cải biến được chúng ta gặp phải quẫn cảnh, vậy vẫn là không muốn lãng phí thời gian của chúng ta ." Ngô Hân lạnh lùng nói: "Đại vương muốn nghe rất đúng thực chất tính có tính kiến thiết ý kiến, mà không phải là chỉ nói suông bằng miệng ."
 
 	" Được, đã Ngô Tướng quân nói phải hiểu, con ngựa kia mỗ cũng sẽ không tại che giấu ." Mã Hướng Nam quay đầu nhìn Mạc Lạc: "Đại vương nếu như nguyện ý cùng ta Đại Sở kết minh, chúng ta tự nhiên có biện pháp, giải quyết đại vương trước mắt gặp phải khốn cảnh ."
 
 	"Biện pháp ở đâu?" Mạc Lạc lạnh lùng hỏi.
 
 	"Chúng ta đem hướng đại vương cung cấp số lớn lương thực ." Mã Hướng Nam mỉm cười nói ."Nghe nói đại vương đã từng chèo thuyền du ngoạn rời bến, cái kia cũng biết Trường Dương Quận Bảo Thanh Huyện?"
 
 	"Bảo Thanh?" Mạc Lạc thoáng cái ngồi xuống, "Ngươi nói là, các ngươi Đại Sở đem thông qua đường thủy, hướng ta cung cấp lương thảo?"
 
 	"Không sai ." Mã Hướng Nam mỉm cười nhìn xem thoáng cái tinh thần tỉnh táo Mạc Lạc: "Bảo Thanh, nhiều năm trước kia, nhưng là một cái đã từng phồn hoa trôi qua đối ngoại cảng miệng, chỉ tiếc, theo Đại Đường bị phá vỡ, trên phiến đại lục này lâm vào nội loạn, cái này bến cảng thời gian dần qua bị bỏ hoang, cuối cùng nhất tại bụi bậm của lịch sử bên trong bị dìm ngập, hôm nay, còn biết được cái này cảng khẩu người chỉ sợ cũng không nhiều ."
 
 	"Các ngươi người Sở ngược lại thật là người có ý chí, thậm chí ngay cả cái này cũng biết được rõ ràng ." Mạc Lạc cười lạnh nói .
 
 	Mã Hướng Nam cười to: "Chúng ta Đại Sở muốn là đại vương cung cấp trợ giúp, quả thực là phí không ít tâm tư đấy. Đại vương ý như thế nào?"
 
 	Mạc Lạc trầm ngâm chốc lát, "Các ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	"Mời đại vương đem cái này cảng  cho chúng ta Đại Sở quản lý, bến cảng năm mươi dặm trong phạm vi, do chúng ta Đại Sở quản hạt ." Mã Hướng Nam nói.
 
 	"Cái này không đi !" Ngô Hân thoáng cái nhảy dựng lên .
 
 	"Vì cái gì không được?" Mã Hướng Nam mỉm cười quay đầu nhìn về phía Ngô Hân, "Ngô Tướng quân, hiện tại nơi này bến cảng hoàn toàn chính là một cái rách nát loạn không chịu nổi địa phương, hơi lớn một chút thuyền căn bản là không cách nào cập bờ, chỉ có chúng ta mới hiểu được như thế nào chỉnh tu luyện cái địa phương này . Về sau chúng ta muốn trường kỳ chỉ điểm qúy quân cung cấp ủng hộ, theo đường bộ căn bản không khả năng, vậy cũng chỉ có thể dựa vào đường thủy, nói như vậy, chúng ta nhất định phải ở chỗ này có được một nhà sửa chữa thuyền chỉ là nhà máy phường, xây xong Sửa thuyền cửa hàng, chính là tất nhiên phải có một nhánh bảo hộ xưởng đóng tàu quân đội, theo chúng ta biết, Trường Dương Quận có thể cũng không yên ổn, mặc dù là hiện tại, cũng là đạo phỉ bộc phát ah ."
 
 	"Chúng ta có thể cung cấp bảo hộ !" Ngô Hân nói.
 
 	"Thật xin lỗi, thuyền phường là chúng ta Đại Sở hạch tâm cơ mật một trong, chúng ta không có khả năng đem hắn công việc bảo vệ giao cho ngoại nhân, bởi vì này rất có nhưng có thể để lộ bí mật ." Mã Hướng Nam lắc đầu nói: "Đại vương, chúng ta tốt chỉ là bến cảng năm mươi dặm trong vòng phạm vi quyền quản hạt, cái này cũng không sẽ đối với đại vương uy quyền có bất kỳ ảnh hưởng, ngài sẽ không vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn chứ?"
 
 	Mạc Lạc nhìn xem còn muốn nói chuyện Ngô Hân, phất phất tay, "Tốt rồi tốt rồi, lão Ngô, không phải là năm mươi dặm ấy ư, cho các ngươi . Bất quá ta nghĩ biết nói, các ngươi nhóm đầu tiên lương thực lúc nào có thể, thì tới?"
 
 	"Chỉ cần đại vương nguyện ý, một tháng sau, ngài liền có thể chứng kiến nhóm đầu tiên lương thực từ nơi ấy dỡ xuống thuyền hàng ." Mã Hướng Nam có chút khom người, nói.
 
 	" Được !" Mạc Lạc hai chưởng hợp lại, "Ta chờ đây một tháng sau, Mã đại nhân, các ngươi Đại Sở nghĩ đến chắc là sẽ không uổng công tới ủng hộ ta đấy, các ngươi cuối cùng nhất muốn được là cái gì chứ?"
 
 	"Cái này ngược lại cũng không cần dấu diếm đại vương, chắc hẳn đại vương cũng biết, chúng ta Đại Sở cùng Tề Quốc, song phương đã là giương cung bạt kiếm, lúc nào cũng có thể bạo phát đại chiến, trận đại chiến này một ngày bộc phát, chỉ sợ kết cục sau cùng, tất nhiên sẽ này đây nhất phương diệt vong làm đại giá đấy. Tại đây tràng liên quan đến vận mệnh quốc gia đại chiến bên trong, chúng ta cần phải đoàn kết một đường chúng ta lực lượng có thể đoàn kết . Cho nên, chúng ta hy vọng đại vương có thể bắt lại Sa Dương Quận, sau đó hướng về Tề nhân khu vực khống chế phát động tiến công . Kiềm chế Tề lực lượng của người ta, nếu như đại vương thật có thể làm được một bước  kia, cái kia theo Bảo Thanh rời thuyền đấy, chính là không chỉ là lương thực, mà là đại vương nghĩ muốn cái gì, chúng ta sẽ vận tới cái gì ." Mã Hướng Nam mỉm cười ngẩng đầu, kiêu ngạo mà nói: "Chúng ta Đại Sở chẳng những binh hùng tướng mạnh, càng là giàu có nhất thiên hạ, chúng ta nói được ra, liền có thể làm được đến ."
 
 	Mạc Lạc ha ha nở nụ cười, "Như thế lời nói thật, đang đối kháng với Tề nhân về điểm này,  thật sự của chúng ta có cùng chung mục tiêu, ít nhất, tại đem Tề nhân đuổi ra chúng ta Đại Việt quốc thổ trước đó, chúng ta có thể trở thành minh hữu ."
 
 	"Đúng là như thế !" Mã Hướng Nam cũng nở nụ cười .
 
 	Mã Hướng Nam lấy được vật hắn muốn, đương nhiên, đây chỉ là Đại Sở hướng Việt Quốc bước bước đầu tiên mà thôi, cơm, cũng nên từng miếng từng miếng một mà ăn đấy, đã có Bảo Thanh cái này ván cầu, đã có Mạc Lạc người minh hữu này, rất nhanh, Đại Sở sẽ gặp tại Trường Dương Quận có được mình một khối căn cứ, cái kia lúc đợi, mới là nước Sở mở xếp hợp lý chiến trường thứ hai bắt đầu .
 
 	"Đại vương ." Lều lớn ở trong chỉ còn lại có Mạc Lạc cùng Ngô Hân, Lý Hàn, Bảo Hoa bốn người, Ngô Hân rốt cục vẫn là nhịn không được .
 
 	"Tốt rồi, lão Ngô, ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng chúng ta bây giờ có những biện pháp sao khác? Chính như cái kia người họ Mã nói, chúng ta thiếu lương thực, chúng ta cần lương thực . Ta biết bọn hắn muốn Bảo Thanh không yên lòng, nhưng một chỗ chỗ vắng vẻ huyện nghèo mà thôi, mặc dù toàn bộ cho bọn hắn, lại có ngại gì, ta theo trong tay bọn họ lấy được lương thực, lấy được vũ khí, đến lúc đó làm như thế nào, còn không phải do chúng ta định đoạt ." Mạc Lạc khoát tay nói .
 
 	"Ta chỉ là muốn nhắc nhở đại vương, đối với bọn họ nhất định phải đề cao cảnh giác ." Ngô Hân nói: " đối với chúng ta mà nói, Tề nhân không phải thứ gì, nhưng người Sở, lại làm sao thật là tốt người?"
 
 	"Cái này không cần ngươi nói ta cũng biết !" Mạc Lạc có chút bất mãn mà nói: "Lão Ngô, dưới mắt Sa Dương Quận thành đánh lâu không xong, ngươi ngược lại là muốn tốt chủ ý đi ra mới đúng a!"
 
 	"Đại vương !" Ngô Hân đã nhận ra Mạc Lạc bất mãn, chỉ có thể đem cái đề tài này nuốt xuống, "Nếu như người Sở lương thực có thể đúng hạn đến, ta chúng ta đối với Sa Dương Quận thành công kích, ngược lại là có thể đổi cái phương thức ."
 
 	"Đổi cái phương thức?"
 
 	"Đúng vậy, đã hậu cần không ngại, chúng ta làm gì còn gấp gáp như vậy vội vàng sợ mà không nên trong khoảng thời gian ngắn đánh rớt xuống Sa Dương Quận thành không thể?" Ngô Hân cười nói: "Hiện tại chúng ta cũng có thể cùng bọn họ hao tổn nữa, bọn hắn trong thành trừ bị lại phong phú, chẳng lẽ còn có thể một mực ăn không hết sao?"
 
 	"Ngô đại ca đây là ý gì?" Lý Hàn hỏi.
 
 	"Đại vương, chúng ta ở ngoài thành, bọn hắn trong thành, chúng ta có thể ở ngoài thành loại lương thực, bọn hắn có thể trong thành loại sao?" Ngô Hân cười hắc hắc đứng lên: "Mấy ngày nay, ta vẩn luôn ở chổ nghĩ, vì cái gì Sa Dương Quận thành Lưu lão thái gia có như vậy lo lắng dám cùng chúng ta dông dài, không phải là bởi vì vì hắn biết rõ chúng ta lương thực chưa đủ, mà hắn lại có đầy đủ lương thực sao?"
 
 	"Hiện tại thế nhưng mà phản quay lại !" Lý Hàn bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	"Đúng vậy, đại vương, chúng ta bây giờ có thể có mấy trăm ngàn người, nhưng cái này mấy trăm ngàn người toàn bộ xếp chồng lên tại dưới tường thành không khỏi cũng quá lãng phí, hiện tại đang là mùa xuân, ngược lại là vụ xuân tốt hơn mùa, chúng ta lưu lại đầy đủ nhân thủ tới vây thành, cách ba ngã ba năm cùng Sa Dương Quận thành đánh lên một trận chiến, khác người, tất cả đều để cho bọn họ đi đồn điền, đi loại lương thực ." Ngô Hân cười to nói: "Chúng ta thường cách một đoạn thời gian, liền đổi một nhóm người tới công thành, còn có thể luyện binh, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Sa Dương Quận có thể chống cự bao lâu?"
 
 	"Nếu như bọn hắn có thể gánh chịu một năm, chúng ta cũng ở nơi đây đợi một năm sao?" Mạc Lạc có chút bất mãn hỏi .
 
 	"Liền đợi một năm thì thế nào?" Ngô Hân nói: "Đại vương, ngài đổi lại góc độ ngẫm lại, một năm này, ngươi có thể nhiều ra bao nhiêu khả năng xuất ra thiện chiến sĩ binh? Có một năm thời gian, chúng ta ít nhất có thể luyện ra mười vạn binh đến, hơn nữa còn có Sa Dương cái này có thể đao thật súng thật để cho bọn họ nung luyện mà phương, cớ sao mà không làm?"
 
 	"Nếu như Việt đình phái ra đại quân đến giúp trợ làm sao bây giờ?" Bảo Hoa hỏi.
 
 	"Bọn hắn sẽ sao? Bọn hắn không biết. Bọn hắn ước gì Sa Dương Quận bị chúng ta phá tan!" Ngô Hân cười lạnh nói: "Những đại nhân vật kia, đều muốn Sa Dương Quận coi như một tảng mỡ dày, ai cũng nghĩ đến cắn một cái, chính là xem chúng ta cùng Sa Dương Quận lưỡng bại câu thương đâu rồi, chờ bọn hắn kịp phản ứng, chúng ta chèn ép đợi đã thành, khi đó quản hắn khỉ gió ai tới, chúng ta còn không sợ ."
 
 	"Đồn điền? Đây là một cái ý kiến hay !" Mạc Lạc liên tục gật đầu: "Cái này Sa Dương Quận là chỗ tốt a, đất đai phì nhiêu, buông xuống hạt giống liền có thể chờ thu hoạch, ha ha, nhưng so với Trường Dương Quận tốt quá nhiều . Ừ, lão Ngô a, chuyện này sự quan trọng đại, còn phải do ngươi đi phụ trách làm ta mới yên tâm được xuống."
 
 	"Ta?" Ngô Hân lắp bắp kinh hãi, "Đại vương, ta đi đồn điền, cái kia luyện binh sự tình?"
 
 	"Lý Hàn cùng Bảo Hoa theo ngươi học lâu như vậy, cũng nên buông tay để cho bọn họ đi luyện một chút, hơn nữa, không phải có không ít đầu hàng chúng ta triều đình quan quân ấy ư, những người này, nếu như một mực để đó không dùng không cần, chỉ sợ hiểu ý sinh oán khí, bất quá lật lọng cũng khó nói, được để cho bọn họ biết rõ, chúng ta Thuận Thiên Quân là rất xem trọng bọn họ, không phải sao? Ha ha ha !" Mạc Lạc nhìn xem Ngô Hân, cười nói .