Chương 1741:  Căm tức nhiệm vụ
 
 	Đào Viên Quận, tướng quân hành dinh, thiên sảnh. Vương Quân mang theo Phàn Xương cùng nhau, chờ đại tướng quân Cam Vĩ triệu kiến.
 
 	Kỳ thật ngay tại Đào Viên Quận, chỗ này tướng quân hành dinh vốn là Vương Quân, bất quá từ khi Dã Cẩu chạy đến Đào Viên Quận về sau, Vương Quân liền không thể không mang ra tướng quân hành dinh, tìm cái khác rồi một nơi.
 
 	Cùng Dã Cẩu so sánh với, vô luận là chức vụ, vẫn là tư lịch, chiến công, hắn đều không so được. Ngay tại toàn bộ Vũ Lăng chiến khu, vị Đại tướng quân này thân phận đặc biệt, chính là chiến khu lão đại, đại tướng quân Ngô Lĩnh, đối với Dã Cẩu cũng là cho phép nhịn ba phần đấy. Cũng may Dã Cẩu đối với Vũ Lăng chiến khu tất cả sự tình trên cơ bản đều là như thế đại buông tay bất kể trạng thái, đối với Ngô Lĩnh an bài xuống sự vụ, cùng với không dị nghị, hai vị đại tướng quân cũng là ở chung hòa hợp.
 
 	Đương nhiên, trong đó còn có không khỏi mặt khác cấp độ sâu ý nghĩa, xuất thân uy tín lâu năm quan liêu thế gia Vương Quân không phải là không hiểu, chỉ là không muốn suy nghĩ. Hoàng đế dùng người đích cổ tay, lô hỏa thuần thanh, Dã Cẩu đến Vũ Lăng chiến khu, chẳng những ý vị hàm xúc sâu xa, thực sự không có chút nào hao tổn chiến khu chiến lực, cùng với một cái ý nghĩa khác đi lên nói, ngược lại là có chỗ tăng cường. Dã Cẩu sức chiến đấu, đó là không thể hoài nghi.
 
 	Cùng với tư cách tướng lãnh, Vương Quân đối với Dã Cẩu là tràn ngập kính nể, cái chính là một cái chiến trường tên điên, chỉ sợ hôm nay ngồi ở vị trí cao cũng thế như thế. Đương nhiên, cấp bậc càng thấp Phàn Xương đối với Dã Cẩu nhân vật như vậy, càng là phục sát đất. Hôm nay bị Vương Quân mang đến gặp vị này thanh danh lan xa đại tướng quân, trong lòng lại là kích động, lại là tâm thần bất định. Dùng hắn cấp bậc này, muốn trực tiếp tấn kiến Dã Cẩu, vẫn là kém chút ít ý tứ.
 
 	"Ngươi nói chuyện này, một lát nữa ta theo Cam đại tướng quân nói một tiếng, bất quá Đại tướng quân tính khí ngươi cũng có nghe thấy, những thứ này chó má xúi quẩy sự tình, chỉ sợ hắn không yêu lắm bảo đảm. Bất quá ta ngược lại là có thể đưa cho Điền gia lên tiếng kêu gọi." Vương Quân nhỏ giọng đối với Phàn Xương nói: "Cái này Khổng Liên Thuận đã ngươi có đại ân, chúng ta tham gia quân ngũ, có ân báo ân, có cừu báo cừu, việc, dĩ nhiên là muốn làm, nhưng đã cái Khổng lão bản sau đó hướng Điền gia khuất phục, chúng ta cũng không có thể cứng rắn bẻ tới, Điền gia, nói thật, thật đúng là đắc tội không nổi, nhiều nhất có thể cho ngươi vị kia ân nhân không thiệt thòi."
 
 	"Cám ơn Vương Tướng quân, có thể làm đến bước này, sau đó rất khá." Phàn Xương cảm kích gật đầu, "Ta cũng vậy chính là điểm ý tưởng rồi, Điền gia, cây lớn rễ sâu, thật sự trêu chọc không nổi."
 
 	Vương Quân cười ha ha: "Kỳ thật nói thật lên, ta ngược lại không sợ bọn họ, nhưng ngươi lại bất đồng, ngươi còn trẻ, tiền đồ rộng lớn, nhân vật như vậy, hoàn toàn chính xác không thể đắc tội, bằng không, người như vậy, được việc hoặc là chưa đủ, bại sự coi là thật có thừa, có đôi khi nhẹ bỗng một câu, liền có thể cho ngươi không may bên trên một vài năm trước. Cái này sự kiện, thuận thế mà làm ah."
 
 	"Vâng, mạt tướng đã minh bạch." Phàn Xương gật gật đầu. Vương Quân sau đó đem chuyện này cho hắn múi mở ra nhu toái nói rõ, hắn cũng rõ ràng, cái này sau đó đã là kết quả tốt nhất rồi.
 
 	Một tên vệ binh tiểu bào tiến vào thiên sảnh, cười nói: "Vương Tướng quân, Phàn tướng quân, đại tướng quân mời hai vị đi vào đấy!"
 
 	Hai người đồng thời đứng lên, Phàn Xương nhưng trong lòng thì cảm thấy rất ngờ vực, mời Vương Tướng quân ngược lại cũng thôi, hôm nay mình là với tư cách Vương Tướng quân tùy tùng tới, tại sao vệ binh này còn đặc biệt mang hộ mang tới chính mình vậy ? Cái này mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ chi tiết, tỉ mĩ, nhưng ít nhất nói rõ rồi đại tướng quân là biết mình hôm nay phải tới .
 
 	Hai người đi vào Dã Cẩu phòng làm việc, liếc nhìn thấy tước hiệu Dã Cẩu đại tướng quân Cam Vĩ, Phàn Xương vốn là trở nên kích động, sau đó liền ngạc nhiên. Bởi vì Dã Cẩu hiện ra ngay tại hai người trước người hình tượng, quả thực để cho người ta mở rộng tầm mắt.
 
 	Toàn thân mồ hôi dầm dề Dã Cẩu cởi trần, chính cầm một cái khăn lông lớn lau thử, để cho Phàn Xương xúc mục kinh tâm là đại tướng quân cái trên người ngổn ngang lộn xộn vết sẹo, đương nhiên là đếm cũng đếm không xuể.
 
 	"Gặp qua đại tướng quân !" Hai người đồng thời ôm quyền hành lễ.
 
 	"Ngồi, ngồi !" Dã Cẩu ha ha cười, chỉ chỉ bên trên hai cái chỗ ngồi, thuận tay đem khăn mặt đổ cho một bên vệ binh, ánh mắt quét qua Phàn Xương, Phàn Xương lập tức lúc này cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng, tựa hồ là bị dã thú trừng mắt liếc độc nhất vô nhị. Trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi âm thầm nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Đây cũng là ngươi nói Phàn Xương chứ?" Dã Cẩu đi đến Phàn Xương trước mặt, từ trên xuống dưới đánh giá một phen.
 
 	"Đại tướng quân, chính là hắn." Vương Quân cười nói: "Phàn Xương là từ nhỏ tốt từng bước từng bước dựa vào chiến công đi cho tới hôm nay cái vị trí này, vết thương trên người sẹo mặc dù còn kém rất rất xa đại tướng quân ngài, nhưng là quả thực không ít."
 
 	Dã Cẩu cười to, "Cởi quần áo ra, để cho lão tử nhìn xem trên người ngươi thành tích chói lọi !"
 
 	Phàn Xương hít vào một hơi thật dài, ba đến hai lần xuống liền cởi xuống áo, lộ ra trên bộ ngực cái từng đạo dữ tợn vết sẹo.
 
 	" Được, không sai !" Dã Cẩu vòng quanh Phàn Xương đã đi một vòng, "Phong cách lão tử, vết sẹo cũng ở phía trước, so với lão tử mạnh mẽ." Hắn chỉ chỉ phía sau lưng của mình: "Nhìn thấy không có có, lão tử sau lưng đeo cũng có rất nhiều vết sẹo, đó là chạy trối chết thời điểm bị người chém."
 
 	Lời nói này Phàn Xương một đầu đổ mồ hôi, không biết làm sao tiếp theo.
 
 	"Không có ngượng ngùng gì." Dã Cẩu cười lớn: "Năm đó ta theo lấy hoàng đế bệ hạ, thường xuyên bị người đuổi đến con thỏ giống như bình thường khắp núi lao, không riêng gì ta à, hoàng đế bệ hạ, Hòa Thượng, Tiểu Miêu bọn hắn sau lưng đều bị thương sẹo. Hoàng đế đã từng nói qua, cần phải anh dũng tiến lên thời điểm, dù là biết rõ phải chết, cũng muốn ở trên, nhưng cần phải bảo toàn tánh mạng lúc này chờ, nên làm càn chạy trốn, sống sót mới là đứng đắn đấy! Thời thế khác nhau, liền không có cùng lựa chọn."
 
 	Phàn Xương nhếch miệng cười khổ, cái này có thể cùng hắn bình thường giáo huấn thuộc hạ không giống với. Nhưng đại tướng quân nói lời, hắn lại không dám phản bác.
 
 	"Không tệ không tệ." Dã Cẩu ý bảo Phàn Xương mặc xong quần áo, xoay người trở về, thẳng đến lúc này, Phàn Xương mới phát hiện, nghe đồn rằng vị Đại tướng quân này là một cái cà nhắc tử thật sự, đại tướng quân một cái chân rõ ràng so với một con khác ngắn đi một tí. Đứng ở chỗ nào vẫn không cảm giác được được, một bước đi, lập tức liền hiển lộ không bỏ sót.
 
 	Tùy ý trùm lên một bộ y phục, Dã Cẩu ngồi về tới đại án cái này về sau, nhìn xem Vương Quân, nói: "Lão Vương a, chuyện này đây này, ta cũng vậy rất vò đầu, nhưng có người đặc biệt đưa cho ta viết lá thơ đã đến, liền cũng không khỏi không làm theo, ngươi mang đến cái này Phàn Xương, nếu là thân kinh bách chiến, ta cũng yên lòng."
 
 	Vương Quân cười khổ: "Đại tướng quân, nói thật, chuyện như vậy mà, ta thật thì không muốn tiếp, nhưng lại không có cách nào. Người nọ, có tới không?"
 
 	Dã Cẩu nhẹ gật đầu, quay đầu đối với vệ binh nói: "Đi lấy người gọi đến đây."
 
 	Phàn Xương nhìn xem hai người, không hiểu ra sao không biết bọn hắn đang nói cái gì.
 
 	"Vương Quân, ta đầu lưỡi không lanh lẹ, chuyện này, ngươi cho hắn nói." Dã Cẩu phân phó nói.
 
 	Vương Quân nhẹ gật đầu, nhìn xem Phàn Xương, nói: "Việt Kinh thành có một vị đại nhân vật công tử, muốn tới trong quân đội vượt qua vượt qua kim." Nói đến đây, Vương Quân ho khan một tiếng, xem rồi liếc Dã Cẩu, kiến dã chó không có chút nào bày tỏ, liền nói tiếp: "Vị đại nhân vật này đây này, chính mình chính là thân kinh bách chiến, cho nên đây này, yêu cầu mình mà tử phải đến địa phương gian khổ nhất đi, đến nhất cơ tầng địa phương đi, chúng ta chọn tới chọn lui, liền chọn lấy ngươi ở nơi nào."
 
 	Nghe đến đó, Phàn Xương sau đó cảm thấy không ổn.
 
 	"Tướng quân !" Hắn bỗng nhiên đứng lên.
 
 	Không đợi hắn phản đối, Dã Cẩu sau đó là ở phía trên gõ cái bàn, "Phàn Xương a, đây không phải thương lượng với ngươi, đây là mệnh lệnh."
 
 	Một câu, liền để cho Phàn Xương á khẩu không trả lời được, trong lòng thẳng than thở không may, như vậy chó má xúi quẩy sự tình làm sao sẽ rơi xuống trên đầu của mình, vượt qua kim vượt qua kim? Đại Minh trong quân đội, hiện tại cũng cao hứng một bộ này à?
 
 	"Người đâu, đã đến đại tướng quân nơi này, lúc này đây, ngươi đem hắn lãnh về đi. Chức vụ nha, chiến khu cho hắn một cái Trí Quả Hiệu úy."
 
 	"Người này, ngay tại trại tân binh bên trong dạo qua à?" Phàn Xương rầu rĩ không vui mà hỏi thăm.
 
 	"Không có !" Vương Quân như đinh chém sắt trả lời để cho Phàn Xương càng thêm phiền muộn.
 
 	"Cái phải thế nào một cái vượt qua kim phương thức?" Phàn Xương cười khổ: "Trong quân đội phiền nhất đúng là loại người này, ta chỉ sợ hắn ngay tại trong quân đội không cách nào chổ dừng chân, nếu không, ta mang trở về thì để cho hắn ở bên cạnh ta làm một cái chức quan nhàn tản?" Trong đầu chuyển một hồi, tựa hồ bên cạnh mình cũng không có chức quan nhàn tản ah.
 
 	"Không được, hắn nhất định phải ngay tại cơ sở mang binh." Vương Quân nói: "Lúc này đây ngươi bộ không phải là bổ sung hai trăm tân binh à? Để hắn mang cái này hai trăm tân binh là tốt rồi rồi."
 
 	Phàn Xương chép miệng, "Vương Tướng quân, đại tướng quân, tân binh vào doanh, cũng là muốn tiến về phía trước mài rót, vị gia này ngay cả trại tân binh đều không có dạo qua, trấn được địa bàn ? Nếu như ngay cả tân binh cũng trấn không được, về sau thì như thế nào trong quân đội chổ dừng chân?"
 
 	"Cái này liền là chuyện của ngươi." Dã Cẩu hừ hừ nói."Tóm lại, ta hy vọng hắn rời đi ngươi bộ đội thời điểm, sau đó biến thành một cái quân nhân chân chính."
 
 	"Hắn có thể chịu được cực khổ không?"
 
 	"Ta có thể !" Dã Cẩu cùng Vương Quân vẫn không nói gì, một cái thanh lang thanh âm từ sau nhà chính phương hướng truyền vào, một người mặc Trí Quả Hiệu úy Quân Quan phục sức người tuổi trẻ bước nhanh đến.
 
 	"Gặp qua đại tướng quân, đã gặp Vương Tướng quân, đã gặp Phàn tướng quân !" Người trẻ tuổi hướng về ba người lần lượt hành lễ.
 
 	Dã Cẩu ha ha cười, chân vẩn là đặt tại đại trên bàn, nghênh ngang bị người trẻ tuổi kia thi lễ, Vương Quân cũng là không làm người khác chú ý nghiêng người để cho để cho, Phàn xương cũng là nhìn chằm chằm người trẻ tuổi này.
 
 	"Phàn tướng quân, ta có thể chịu được cực khổ." Người trẻ tuổi lớn tiếng nói: "Tướng quân chỉ để ý đem ta nhìn phổ thông một binh là được rồi. Những người khác làm như thế nào, ta tự nhiên cũng liền làm sao làm."
 
 	"Vậy ngươi sợ chết không?" Phàn Xương sắc mặt âm trầm, trước mắt vị này công tử ca, đương nhiên là da mịn thịt mềm, dáng người mặc dù cao lớn, nhưng nhìn một cái chính là thật không có ăn qua khổ cái chủng loại kia người ah.
 
 	"Không sợ." Người trẻ tuổi trả lời không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Vương Quân sắc mặt biến hóa, muốn nói, nhưng Dã Cẩu quét mắt nhìn hắn một cái, hắn chỉ có thể ngậm miệng lại.
 
 	"Rất tốt." Phàn Xương đột nhiên nở nụ cười: "Kế tiếp ta liền phải dẫn người trở lại Xương Chử đi, nhưng mà, chúng ta cũng không phải là ngồi xe trở về, mà là hạng nặng võ hành trang hành quân, đây là ta mang bộ đội truyền thống, có sợ chết không ta đây không nói trước, mà lại xem trước một chút ngươi có thể ăn được hay không khổ ah!"
 
 	Lời nói lời trong lòng, giống như Phàn Xương như vậy cùng với tầng dưới chót dựa vào chiến tái từng bước từng bước bò dậy người, đối với tên gia hỏa như vậy, thật sự là một chút hảo cảm cũng không có, nhìn xem người trẻ tuổi này, hắn cũng không khỏi được nhớ tới trước kia thân binh của mình Tiểu Ất, Tiểu Ất trên người cũng là vết sẹo thật mệt mỏi, nhưng nhưng bởi vì không có lên tới Hiệu úy mà không thể không xuất ngũ về nhà, người trước mắt này, chỉ sợ ngay cả quân đội là dạng gì tử, chiến trường là dạng gì tử căn bản cũng không có khái niệm, nhưng vừa ra tới chính là gây nên quả Hiệu úy, có thể nào không khiến người ta sinh khí.
 
 	Quý công tử ! Hắn tại trong lòng hừ hừ, cùng với Phủ Viễn đến Xương Chử cái này mấy trăm dặm đường, ta liền muốn cho ngươi biết khó mà lui.