Chương 1425:  Trả thù
 
 	Tiêu Dao Các đã bị phá hủy, mọi người chỉ có thể lại đổi chỗ khác nghị sự.
 
 	Trở lại bình thường nghị sự phòng khách nhỏ, Tần Phong tâm tình sau đó cơ bản bình phục đi xuống, nhìn xem ngồi ở một bên Kim Cảnh Nam cái cổ trên cổ máu ứ đọng, áy náy nói:" Cảnh Nam, còn tốt đó chứ? Lúc trước ta ở đây lúc đó là có chút thất thố."
 
 	Kim Cảnh Nam tranh thủ thời gian đứng lên chắp tay nói:" bệ hạ nói quá lời, bệ hạ như thế trọng tình trọng nghĩa, cái này đúng là chúng ta những thứ này làm thần tử phúc phận, Cảnh Nam trong lòng có lẽ cảm thấy vui vẻ mới đúng."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói:" Quách tiên sinh sau đó đi, người chết là lớn, ta cũng không muốn lại vì chuyện này nói chút ít cái gì, nhưng ta vẩn tiếp tục muốn khuyên bảo ngươi, chuyện như vậy, ta là tuyệt không tán thành đấy. Dùng ra bán người của mình thủ đoạn để đạt tới mục đích, bất kể là xuất phát từ cái gì nguyên nhân, đều là như thế ta chỗ thống hận. Chuyện này từ vừa mới bắt đầu, ngươi thì không nên tán thành chuyện này, nếu như ngươi kiên quyết phản đối, Quách Cửu Linh đừng nói đi Thượng Kinh rồi, hắn ngay cả Tuyền Châu cũng đi không được."
 
 	Kim Cảnh Nam cúi đầu nói:" bệ hạ răn dạy, thần nhớ."
 
 	Tần Phong có chút mệt mỏi nhắm mắt lại, chậm rãi nói:" Mẫn Nhược Anh năm đó vì mưu đoạt ngôi vị hoàng đế, bán đứng Tây quân, mấy vạn tướng sĩ ngã xuống sa trường, coi như lúc này thảm cảnh, vẫn là rõ mồn một trước mắt. Triều đình vì che dấu cái này một gièm pha, lại bán đứng ta Cảm Tử Doanh, 2000 Cảm Tử Doanh tướng sĩ chết không nhắm mắt. Kim Cảnh Nam, ngươi nói ta thế nào có thể tha thứ chuyện giống vậy xuất hiện ở của ta quản lý?"
 
 	Tất cả mọi người là trầm mặc không nói.
 
 	"Chúng ta tướng sĩ là dũng cảm, đối mặt với địch nhân dũng cảm chết trận, bọn hắn tuyệt sẽ không có câu oán hận, nhưng chết như vậy được đần độn, u mê, không minh bạch, chính là lại trung trinh người, cũng sẽ biết sinh lòng bất mãn. Tụ họp nhân tâm khó, mất nhân tâm sửa lại. Nếu như sau này tái xuất hiện chuyện như vậy, ngươi cái này thứ phụ cũng bất tất trở thành."
 
 	"Thần đã minh bạch." Kim Cảnh Nam mồ hôi rơi như mưa.
 
 	Quyền Vân đứng lên, " bệ hạ, việc đã đến nước này, hiện tại chúng ta làm đúng là đem chuyện nào lợi ích tối đại hóa, Quách Thống lĩnh thu phục Lôi Vệ, cùng lúc để cho hắn thành công trở thành Nội Vệ Đại thống lĩnh, chính như Quách Thống lĩnh lời nói, chúng ta sau đó bổ túc chiếm đoạt Sở quốc cuối cùng nhất một khối khiếm khuyết lão bản rồi. Nội Vệ rơi vào trong tay của chúng ta, chúng ta cũng có thể buông tay buông chân làm việc, từ nay về sau Mẫn Nhược Anh đem sẽ trở thành kẻ điếc, mù lòa. Nhưng ở Lôi Vệ chuyện này phía trên, chúng ta nhất định phải lại thêm một phần lực, sự tình nhất định phải ngồi vững, muốn cho Lôi Vệ không có chút nào lặp đi lặp lại ta địa phương."
 
 	Điền Khang nói:" mạt tướng đi trên kinh thành, thu thập chuyện này cái đuôi (dấu tích)."
 
 	"Thay người đi." Tần Phong âm thanh lạnh lùng nói:" chúng ta đã có một người thống lĩnh bẻ gãy ở nơi nào, thân ngươi vệ Ưng Sào thống lĩnh, không dễ dàng lại đi hiểm địa. Liền xem như Lôi Vệ biến thành người của chúng ta, nhưng trên kinh thành đúng là vẫn còn hiểm địa."
 
 	"Đúng!" Điền Khang có chút bất đắc dĩ đáp:" mạt tướng trở về sau đó, lập tức chọn lựa ổn thỏa người đi trên kinh thành."
 
 	Tần Phong ánh mắt đảo qua trong phòng đám đại thần,
 
 	Dần dần biến sắc được lăng lệ bắt đầu:" người của chúng ta đã bị chết ở tại trên kinh thành, đã bị chết ở tại Mẫn Nhược Anh trong hoàng cung, Đại Minh tuyệt đối không thể coi như không có mắt thấy, tiếp đó, chúng ta nhất định phải tiến hành hành động trả thù, lăng lệ trả thù. Mẫn Nhược Anh nhất định phải vì thế trả giá giá cao thảm trọng."
 
 	Quyền Vân nhẹ gật đầu:" đây là tự nhiên, bệ hạ. Đầu tiên, lập tức chặt đứt đối với Sở quốc cho vay, người Sở hiện tại tài chính trên cơ bản chính là một cái cái thùng rỗng, hằng ngày vận chuyển cơ bản dựa vào hướng chúng ta cho vay, chặt đứt tiền của bọn hắn nơi phát ra, liền lập tức có thể để cho bọn họ hằng ngày quản lý lâm vào hỗn tạp hỗn loạn bên trong, chúng ta không có cho vay, bọn hắn ngay cả quan viên lương bổng đều không thể phát ra được thả ra."
 
 	"Chặt đứt đối với Sở quốc cung ứng lương thực." Phương Đại Trị sắc mặt có chút dữ tợn, " Sở quốc lương thực hiện tại hoàn toàn không cách nào tự cấp tự túc, đặc biệt là Giang Nam chổ này, mỗi tháng cần từ ta Đại Minh nhập khẩu số lớn lương thực mới có thể vững vàng lương thực giá, chỉ cần chặt đứt cung ứng lương thực, là Sở quốc cảnh nội, lương thực giá tất nhiên lên nhanh, không có lương thực bất ổn, đã không có lương thực, Sở quốc cảnh nội vừa mới chìm xuống rối loạn, tất nhiên sẽ một lần nữa gió đã bắt đầu thổi mây tuôn."
 
 	"Đương nhiên còn phải thêm vào một mồi lửa." Điền Khang nói tiếp:" ngay tại Biện Văn Trung bình định nổi loạn trong quá trình, chúng ta sau đó chôn xuống không thiếu người nằm vùng, ngay tại những đã bị kia dẹp loạn được nạn thổ phỉ địa phương, chúng ta còn giử lại có không ít dấu tay, hiện tại nên là bọn hắn xuất lực ngay thời điểm này rồi, đã không có lương thực, tiền hướng, Mẫn Nhược Anh vô kế khả thi dưới tình huống, khả năng lớn nhất chính là lại một lần nữa hướng hắn dân chúng phân chia, những cái...kia tham lam quan viên địa phương đám bọn họ, sẽ không bỏ qua lớn như vậy phát ra quốc nạn tiền của cơ hội, nhất định trọng yếu bóc lột, để cho dân chúng tại thiên tai sau đó lại gặp người tai họa, lúc này thêm chút vén rút ra, những địa phương này, tro tàn lại cháy đều có thể vậy."
 
 	"Tất cả những động tác này, đồng thời phát động." Tần Phong cười lạnh nói:" mùa đông này, chúng ta để cho Sở quốc lâm vào cực lớn khốn cảnh trong đó, dùng cái này tới mở chúng ta chinh phục Sở quốc con đường, sang năm cày bừa vụ xuân thời điểm, ta muốn nhìn thấy Sở quốc cảnh nội, khói lửa nổi lên bốn phía, nạn trộm cướp vô số, để cho bọn họ không cách nào cày bừa vụ xuân. Để cho hắn triệt để lâm vào loạn trong giặc ngoài bên trong không cách nào tự kềm chế. Sang năm, chính là ta đám bọn họ chinh phục Sở quốc là tối trọng yếu nhất một năm."
 
 	"Bệ hạ nói cực phải, theo lão thần đoán chừng, Tề Quốc bình định trong nước cường hào thế lực, cũng chính là cái này một mùa đông chuyện tình, cho dù còn có chút thiện vĩ công việc muốn làm, đến sang năm hơn nửa năm, chỉ sợ cũng gần như có thể hoàn thành. Sau đó Tề nhân cho dù là triệt để tiến vào Tào Thiên Thành một cái độc chưởng ván cờ dưới mặt, người này hoàn toàn nắm giữ quyền hành sau đó, tất cả động tác chỉ hướng chỉ biết có một, đó chính là chúng ta Đại Minh. Tề Quốc diện tích lãnh thổ bao la, nhân khẩu phần đông, một ngày tiến vào cái này hình thức trong đó, không cần thời gian quá dài, liền có thể trở thành chúng ta tâm bụng họa lớn, ngay tại Tề Quốc triệt để khôi phục nguyên khí trước đó, chúng ta phải giải quyết hết Sở quốc. Từ đó hoàn thành lúc ban đầu chúng ta chế định có năng lực từ ba mặt giương ly khai đối với Tề Quốc công kích, để cho Tề nhân sa vào đến nhiều mặt tác chiến khốn cảnh chính giữa đi kế hoạch. Cho nên, chậm nhất sau năm, chúng ta phải hoàn thành đối với Sở quốc tất cả kế hoạch, sau đó lại dùng một năm thời gian cơ bản khôi phục Sở quốc sinh sản, làm cho có năng lực tự cấp tự túc. Ít nhất cũng phải có năng lực cung ứng một nhánh đại quân tiêu hao."
 
 	"Vấn đề này cũng không phải quá lớn." Tần Phong nói:" hiện tại Đông Bộ sáu quận có thể nói nắm giữ cơ bản ngay tại trong tay của chúng ta, Tằng Lâm hiện tại đang tại cố gắng làm một chuyện, chính là khôi phục Đông Bộ sáu quận sinh sản, chúng ta đối với Sở quốc lúc này đây tiến hành đại quy mô kinh tế chế tài cùng trả thù, cùng lúc không có thể dính đến Đông Bộ sáu quận, hiện tại Đông Bộ sáu quận sau đó từ chiến sau đã bắt đầu nhanh chóng khôi phục, còn nữa, Côn Lăng Quận lúc này đây chỉ cần đỉnh đã quá Tề nhân công kích, Nhạc Khai Sơn cũng là một cái cán lại, ngay tại tiếp viện của chúng ta phía dưới, nghĩ đến Côn Lăng Quận khôi phục phồn vinh cũng không phải rất khó khăn sự tình, đã có Đông Bộ sáu quận với tư cách dựa vào, chèo chống một đạo đại quân còn là hoàn toàn không có vấn đề." '
 
 	Minh quốc đối với Tề Quốc tổng thể chiến lược toàn diện, là trên đất liền tam lộ đại quân tấn công, một cái liền đem do Sở quốc Đông Bộ sáu quận khởi xướng, một cái khác nhánh là do Hổ Lao Quan ra Hoành Đoạn Sơn khu khởi xướng, lúc này đây Tần quốc đem Hoành Đoạn Sơn khu chắp tay nhường cho, để cho Đại Minh gãi đúng chỗ ngứa, đương nhiên, chủ lực vẩn tiếp tục là từ Đào Nguyên quận xuất phát, đây cũng là song phương quyết chiến chiến trường chính.
 
 	Ngoại trừ cái này ba nhánh trên đất liền đại quân bên ngoài, còn dư lại chính là trên biển quyết thắng rồi. Vốn là Tề Quốc Thủy sư có bằng không có, Đại Minh Thủy sư cơ bản bên trên có thể làm được tiến quân thần tốc, nhưng bây giờ Tề nhân đem Ninh Tắc Phong làm tới, có thể tưởng tượng được, hai ba năm sau đó, Tề nhân cũng sắp ủng hộ có một nhánh Thủy sư, thậm chí lúc đó sức chiến đấu như thế nào, cái liền không được biết rồi.
 
 	Trên đất liền ba đường mạnh mẽ đánh cứng rắn tấn công, Thủy sư thì tại Tề Quốc ngàn dặm hải phận tới vực bốn phía xuất kích, tùy ý tao khép, nếu có cần, bọn hắn thậm chí  Có thể ngay tại mở ra một cái mới đường tấn công, từ đó để cho tam lộ đại quân biến thành tứ lộ đánh hội đồng.
 
 	Hôm nay Đại Minh Thủy sư sau đó cực kỳ cường hãn, Vũ Lăng chiến khu ngay tại Ngô Lĩnh dưới sự chỉ huy chiêu binh mãi mã, Hoành Đoạn Sơn khu do Hà Vệ Bình suất lĩnh tiên phong sau đó chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Hoành Đoạn Sơn khu, Trần Chí Hoa xuất lĩnh chủ lực cũng từ Tần bắt đầu di chuyển quân đội Hổ Lao Quan, cuối cùng nhất một khâu, cũng liền là Sở quốc, cuối cùng đã tới rồi cuối cùng nhất giải quyết lúc sau.
 
 	Tần Phong thân thể nặng nề mà hướng sau khẽ dựa, nhắm mắt lại đã trầm mặc sau nửa ngày, mở mắt ra nhìn xem Kim Cảnh Nam nói:" Tân Ninh Võ Đằng chỗ đó, nói được thế nào rồi?"
 
 	"Bệ hạ, hắn còn đang do dự. Dù sao, đây là một việc đại sự. Đối với chúng ta, đối với Sở quốc, nhất là đối với chính hắn." Kim Cảnh Nam nói:" ngay tại Sở quốc, hắn là một phương trấn thủ, thực quyền nắm, quân chính dân chính đều cầm với tay hắn, bằng chính là một cái thổ hoàng đế, ngay tại Tân Ninh gần như có thể vì ham muốn là. Hắn đối với Đại Minh của chúng ta rất hiểu rõ phi thường sâu sắc, rõ ràng một ngày lao vào dựa vào Đại Minh của chúng ta, những đặc quyền này của hắn, có thể liền tất cả cũng không có rồi, bởi vì Đại Minh tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ địa phương thổ hoàng đế tồn tại."
 
 	Tần Phong khẽ chọc lấy bàn:" cái toàn bộ Tân Ninh thế nào dạng?"
 
 	Kim Cảnh Nam cười cười:" từ khi Xuất Vân Quận quay trở lại chúng ta, Cảnh Tinh Minh lợi dụng sinh ý đem Võ Đằng bọc trùm lao sau đó, chúng ta cùng Tân Ninh ở mọi phương diện kết giao cũng đã tương đối thâm, nếu như bệ hạ có cần, chúng ta có thể dùng tốc độ nhanh nhất bắt lại Tân Ninh Quận, ngài biết rõ, Phích Lịch Doanh Trâu Minh những năm này có thể ngột ngạt lắm rồi, nhìn xem khác tất cả doanh ngay tại từng cái trên chiến trường lập chiến công, bọn hắn nhưng vẫn đứng ở Xuất Vân Quận xem náo nhiệt, chính xoa tay đấy!"
 
 	Tần Phong khoát tay áo:" đánh hạ Tân Ninh Quận, cùng Võ Đằng nâng lên quay trở lại nghĩa ý nghĩa đó là tuyệt nhiên khác nhau, đưa cho Sở quốc tạo thành chấn động cũng là không hề cùng dạng đấy. Ta đi một chuyến Xuất Vân Quận, Ưng Sào bên này an bài một chút, để cho ta tự mình cùng Võ Đằng nói một chút, những đặc quyền kia của hắn khẳng định là không thể nào tiếp tục, nhưng chúng ta nhưng có thể cho hắn phú quý, cho hắn không thấp với quá khứ chức quan, những năm này, hắn cũng kiếm đã no đầy đủ đi, có lãi tiền, hơn mười cuộc đời cũng ăn không hết, nếu như lòng tham chưa đủ lời nói, đây chính là sẽ căng phá dạ dày."
 
 	"Bệ hạ muốn tự mình đi qua?" Quyền Vân cả kinh nói.
 
 	"Ta đi, cho hắn ăn một viên thuốc an thần, cũng để cho hắn hiểu được quyết tâm của chúng ta. Nếu như phi yếu rượu mời không uống lại uống rượu phạt, hắc hắc, đó thật lạ không thể ta rồi." Tần Phong cười nói.
 
 	"Như thế cũng tốt." Quyền Vân nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý, Võ Đằng là một Quận thủ, hoàng đế tự mình ra mặt, đáng sợ hơn sức thuyết phục, cũng càng có thành ý nghĩ. Chỉ cần Võ Đằng đồng ý quay trở lại nghĩa, như vậy cho Sở quốc đả kích, đem giống như sấm sét giữa trời quang giống như bình thường, Mẫn Nhược Anh đối với tất cả vùng biên cương Quận thủ là không tín nhiệm trình độ đem đạt tới một cái độ cao mới. Cái này cũng có lợi với kế tiếp Đại Minh đối với An Dương mưu đồ.
 
 	"Cảnh Nam, ngươi đi An Dương đi, cùng Chu Nghĩa nói một chút, chỗ của hắn không vội, nhưng trước đi đến bên trong đánh mấy cây phần đệm ah!" Tần Phong phân phó nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ."