Chương 34: Đại tiểu tiện là cái vấn đề lớn
 
 	Tần Phong cao lớn bóng lưng biến mất ở cửa động, toàn bộ trong động lâm vào an tĩnh tuyệt đối, tuyệt đối hắc ám, bên ngoài truyền tới con kiến thanh âm rõ ràng có thể nghe, Mẫn Nhược Hề đột nhưng thấy sợ hãi .
 
 	Một nữ nhân, cho dù nàng bình thường có mạnh đến đâu, nhưng ở sâu trong nội tâm, dù sao đều là mềm yếu nhu nhược đấy, chớ nói chi là giờ này khắc này nàng là như thế vô lực, như vậy bất lực, mặc dù là một cái con kiến leo đến trên người của nàng, nàng ta vô lực đi đưa bọn chúng gẩy đẩy tới đất bên trên . Nghĩ đến con kiến, Mẫn Nhược Hề toàn thân đột nhiên đến ngứa ngáy, tựa hồ đang có tiểu côn trùng từ dưới đất chui vào trong thân thể của nàng, chốc lát trong lúc đó, một cổ nhức mỏi cảm giác theo toàn bộ thân làn da bắt đầu, một mực đến nội tâm .
 
 	"Chết tiệt con người lỗ mãng, tuyệt không hiểu được thương hương tiếc ngọc, liền lửa cũng không biết cho Bổn công chúa điểm một đống ." Mẫn Nhược Hề nhịn không được thấp giọng lời niệm chú mắng lên .
 
 	Cố nén toàn thân không khỏe, lại nghe đến trong động truyền đến tất tất tác tác thanh âm, Mẫn Nhược Hề chỉ có thể đau khổ cắt bỏ ráng chịu đi, nhưng trong lòng vô cùng hy vọng Tần Phong nhanh một chút trở về, từ nhỏ đến lớn, nàng thật còn không có có một người một chỗ qua, đến là buổi tối ngủ, đó cũng là nha đầu mẹ tử một đống lớn, từ giữa phòng ra ngoài phòng, chính thức làm được nàng Ân một tiếng, đến lập tức có người đứng ở giường của nàng cựu quan sát nét mặt của nàng .
 
 	Nói tần gió là một cái con người lỗ mãng, Mẫn Nhược Hề còn thật sự là không có oan uổng Tần Phong, Tần Phong từ nhỏ bên người liền chỉ đi theo một cái lão gia nhân, hơn nữa cái này lão gia nhân tại Tần Phong mười tuổi tựu chết rồi, Tần Phong hoàn toàn là một cái hoang dại dã lâu gia hỏa, đã đến mười sáu tuổi, liền từ quân, trong quân doanh đừng nói nữ nhân, liền con ngựa mẹ cũng không nhiều, Tần Phong căn bản không có bất luận cái gì cùng nữ tính giao thiệp kinh nghiệm, mỗi ngày tại trên vết đao kiếm ăn, như loại này tại hắc ám bên trong lục lọi sinh hoạt, đối với bọn họ mà nói, hoàn toàn là chuyện thường ngày, căn bản lại không tồn tại lấy không thích ứng vấn đề, nhưng hắn hiển nhiên đã quên, bây giờ cùng hắn, không phải Cảm Tử Doanh cái kia bầy đồng dạng Hán tử, mà là một cái kiều tích tích đại cô nương .
 
 	Đã quên hậu quả, hay là tại Tần Phong gần kề đi ra ngoài không đến một nén nhang thời gian liền một tay dẫn theo túi nước, trong tay kia mang theo một chuỗi cá còn mang theo một cái đại hắc xà đi đến rời động cách đó không xa thời điểm, liền nghe đã đến trong động truyền đến Mẫn Nhược Hề thét lên thanh âm .
 
 	Quá sợ hãi Tần Phong ném đi vật trong tay, trở tay rút đao ra đến, như thiểm điện mà lướt lên vách núi, vọt vào núi động .
 
 	Trong động ngoại trừ Mẫn Nhược Hề, lại không bất kỳ người nào, mà Mẫn Nhược Hề thét lên thanh âm, tại không lớn trong động không ngừng mà tiếng vọng, chấn đắc Tần Phong lỗ tai ông ông tác hưởng, thật sự là kỳ quái nữ nhân kêu lên, thanh âm tại sao sẽ như này kinh người?
 
 	"Điện hạ, làm sao ngươi à nha?" Hoành đao trước ngực, Tần Phong đứng ở cửa động, hỏi.
 
 	"Một chú chuột, một chú chuột mới vừa từ trên mặt của ta bò đi qua ." Trong thanh âm còn mang theo vô cùng kinh hoàng .
 
 	Tần Phong lập tức thở dài một hơi, một chú chuột mà thôi, có cái gì đại kinh tiểu quái, đừng nói là con chuột, chính mình đi ra ngoài dò hỏi quân tình của địch nhân ngay thời điểm, chính là độc xà theo trên người của mình bò qua, mình cũng có thể làm được mặt không biến sắc tim không đập .
 
 	"Làm ta giật cả mình, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đâu này?" Tần Phong bất mãn thấp giọng lầm bầm một câu, coong một tiếng đem đao vứt trên mặt đất .
 
 	"Tần Phong, ngươi kiếm cách tích tụ lửa." Thanh âm hơi chút trấn định một lát, Mẫn Nhược Hề phân phó nói .
 
 	"Điện hạ, nhóm lửa dễ dàng bạo lộ mục tiêu ." Hắn giải thích nói .
 
 	"Chúng ta bây giờ trong sơn động, mặc dù sinh ra lửa, bên ngoài làm sao thấy nhìn thấy, ta bên trong động, đều nhìn không tới phía ngoài một chút ánh sáng, hơn nữa, Đặng Phác cũng không có nhanh như vậy liền có thể phát hiện tung tích của chúng ta, đuổi theo đến đây đi?" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Cẩn thận một chút tổng là tốt ."
 
 	"Ta mặc kệ, ngươi sinh một đống lửa mà bắt đầu..., ta sợ hãi ." Mẫn Nhược Hề nói, trong nội tâm nhưng lại một hồi ủy khuất, nói chuyện, ngữ khí đột nhiên nức nở nghẹn ngào lên, chính mình lúc nào bị như vậy tội à?
 
 	Nghe Mẫn Nhược Hề thanh âm, Tần Phong lại là có chút hoảng hốt, "Được rồi được rồi, ta nhóm lửa, ngươi đừng khóc ah !"
 
 	"Ta tài năng không có khóc !"
 
 	Tần Phong lắc đầu, cảm thấy phiền toái, đi đến ngoài động, bổ đi một tí cành khô trở về, lại đang trên mặt đất hao một tích tụ cỏ mịn, nếu như là một mình hắn, hắn là tuyệt đối không sẽ làm như vậy, bất luận cái gì thật nhỏ cải biến nguyên sinh thái hành động, cũng có thể bạo lộ tại có kinh nghiệm kẻ truy tung trong mắt, bất quá Đặng Phác thân là đại tướng quân, nên sẽ không tại dạng này theo dõi thuật trên có quá cao tạo nghệ, có lẽ không sẽ chú ý những thứ này chi tiết nhỏ .
 
 	Trở lại trong động, đem nhánh cây chất thành một đống, đem cỏ mịn cuốn thành một đoàn, nắm trong tay, bên trong tức vận chuyển, sau một lát, trong lòng bàn tay chính giữa cỏ dại oành một tiếng đốt lên, đem cỏ mịn phóng tới cành khô dưới, không nhiều đại biết công phu, ánh lửa liền đem trong động chiếu sáng .
 
 	Động không lớn, Tần Phong vẫn nhìn trong động quang cảnh, lại liếc phát hiện cái con kia gây họa con chuột, ngược lại thật là thật lớn một cái, giờ phút này đang ngồi xổm trong động một khối đột xuất trên mặt đá, hai cái đậu xanh mắt cốt trượt trượt mà chuyển động đang chằm chằm vào đột nhiên dấy lên ánh lửa .
 
 	"Con chuột ! Tại nơi nào !" Bên tai lại truyền tới nữ nhân thét lên, Tần Phong thở dài một hơi, một cước đá lên trên đất một hòn đá nhỏ, bộp một tiếng, đang muốn chạy đi trốn chạy con chuột lập tức bị đập nện được phấn thân toái cốt .
 
 	"Tốt rồi, bây giờ không có ." Tần Phong buông buông tay, đi ra ngoài động, ôm lúc trước nhét vào ngoài động túi nước, một chuỗi cá, còn có cái kia đại hắc xà, từ bên ngoài cẩn thận quan sát thoáng một phát cửa động, xác nhận tại bên ngoài không phương thức phát sinh bên trong hỏa hoa, cái này mới một lần nữa đi vào động đi .
 
 	"Lấy tới thứ tốt !" Hắn giơ lên Hắc Xà tại Mẫn Nhược Hề trước mặt run rẩy, hồn nhiên không có chú ý đối phương đang hoảng sợ nhìn xem hắn, từ hông ở bên trong rút...ra một thanh tiểu đao, thuần thục trảm đầu, lột da, móc ra tuyết trắng phấn non thịt rắn, sau đó lại từ bên cạnh đem mấy cho rửa sạch sẽ đại thụ diệp mở ra, bình bày trên mặt đất, vận đao như bay, trong nháy mắt sẽ đem điều xà cắt thành một ít điều một ít điều thịt rắn, cầm lên một cái, đưa tới mẫn Nhược Hề bên miệng, "Đến, nếm thử, đây chính là mỹ vị ."
 
 	Mẫn Nhược Hề thật chặt ngậm miệng môi, một đôi mắt to bên trong tràn đầy hoảng sợ, sau nửa ngày, miệng một trương, đột nhiên nôn ra một trận .
 
 	"Cái này là thế nào à nha?" Tần Phong cả kinh, chay mau tới đem Mẫn Nhược Hề bán đỡ dậy, tay ở đối phương sau lưng càng không ngừng vuốt .
 
 	"Thịt rắn, hay là sanh, ta không ăn !" Mẫn Nhược Hề cuối cùng tại trì hoãn quá mức mà đã đến .
 
 	"Đây chính là vô thượng mỹ vị, chúng ta hành quân tại ngoại, lấy tới đẹp như vậy vị, đây chính là cướp ăn, nhanh tay thì có, tay chậm không ." Tần Phong không hiểu nói .
 
 	"Ngươi...ngươi thật là là một cái mãng quân Hán !" Mẫn Nhược Hề bất đắc dĩ nói: "Đó là các ngươi, ta không được, đem ngươi cái kia cá nướng cho ta ăn ."
 
 	Nhìn nhìn này chuỗi cá, nhìn nhìn lại trong tay thịt rắn, Tần Phong lắc đầu liên tục, "Miệng của ngươi vị đáng thật là kỳ quái, thịt cá này so về thịt rắn, hoàn toàn không cách nào so ah ."
 
 	Một bên lắc đầu, một bên cầm lên mấy sợi nhỏ thịt rắn nhét vào trong miệng, một bên nhai nuốt lấy, một bên dọn dẹp cá đến, cầm một cây tiểu côn nhét vào cá trong bụng, cầm đến trên lửa chậm rãi nướng .
 
 	Mẫn Nhược Hề khổ nổi không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Phong một bên cá nướng, một bên nhai lấy thịt rắn, tí ti máu tươi từ khóe miệng chảy ra, thấy mẫn Nhược Hề trận trận chán ghét, cuối cùng chỉ có thể nhắm mắt lại, bất quá cái kia nhấm nuốt thanh âm, lại nhưng lúc nào cũng càng không ngừng rơi vào tay trong tai nàng, làm cho nàng chỉ cảm thấy khổ không thể tả .
 
 	Trong mũi truyền tới trận trận hương khí, lại để cho một ngày không có nước mét dính răng Mẫn Nhược Hề không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, bụng cũng phát ra lẩm bẩm tiếng vang, điều này làm cho nàng cảm thấy xấu hổ không thôi, lúc nào, một cái cá nướng cũng có thể làm cho mình thèm chảy nước miếng .
 
 	"Đói đi à nha? Đến, nếm thử thủ nghệ của ta !" Bên tai truyền đến Tần Phong tiếng cười, mở mắt ra, phát hiện Tần Phong không biết lúc nào, đã đem trên lá cây một đống thịt rắn tiêu diệt sạch sẻ, giờ phút này chính tướng một cái cá nướng nâng ở trên lá cây, tại nàng dưới mũi lắc lư!
 
 	Không nói gì gật đầu . Tần Phong đem nướng xong thịt cá xé thành điều trạng, cẩn thận hái đi xương cá, đút tới Mẫn Nhược Hề trong miệng .
 
 	Nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm, mẫn Nhược Hề nhưng lại nhãn tình sáng lên, "Nướng đến thật là thơm . Ngươi tay nghề này không sai ah !"
 
 	"Tất nhiên không sai !" Tần Phong hắc hắc đắc ý nở nụ cười, "Chúng ta những thứ này làm lính, làm gì không được a, thường xuyên tại ngoại hành quân đánh trận chiến, không có sự tình khác có thể làm thời điểm, cũng chỉ có thể làm những thứ này, tay nghề này tự nhiên mài luyện được , nhưng đáng tiếc không có cái khác gia vị, bằng không thì có thể cho ngươi đem đầu lưỡi cắn điệu rơi ."
 
 	Nhìn xem Tần Phong biểu tình đắc ý, mẫn Nhược Hề rồi lại giận không chỗ phát tiết, hừ một tiếng: "Thổi cái gì khoác lác đi a, ta chỉ là đói bụng mà thôi ."
 
 	Tần Phong cười to, "Ăn đã quen sơn trân hải vị, chịu chút những thứ lặt vặt này, coi như là đặc sắc sao . Đến, ăn ngon là hơn ăn một chút ."
 
 	Nướng xong hai cái cá trong khoảng khắc tiến vào Mẫn Nhược Hề trong bụng, lại để cho Tần Phong cũng có chút nghẹn họng nhìn trân trối, cái này hai con cá cộng lại có bán cân nặng đi, nhìn không ra, trước mắt vị này thực số lượng thật đúng là ngoài dự đoán mọi người, còn tưởng rằng nữ nhân đều cùng mèo con đồng dạng đâu rồi, trước kia Tần Phong bái kiến nữ nhân ăn cơm, mỗi một chiếc đũa mà bắt đầu..., phía trên kia chỉ có điều niêm ba năm viên mét mà thôi, một ít chén cơm, nửa canh giờ còn ăn không hết . Mà chứa ở cái đó chén nhỏ ở bên trong cơm, Tần Phong nhìn ra, chính mình một miệng lớn hoàn toàn có thể nhét vào trong miệng đi .
 
 	Quét dọn xong chiến trường, Tần Phong đi tới cửa động, để nguyên quần áo nằm xuống, "Sớm đi ngủ đi, ngày mai còn muốn chạy trốn lấy mạng đâu rồi, được dưỡng đủ tinh thần, nếu ngươi ngày mai có thể hoạt động thì tốt rồi, đương nhiên ngươi có thể lần nữa khôi phục võ công, hai chúng ta người liên thủ, vậy cho dù là Đặng Phác đuổi theo cũng không sợ ."
 
 	Mẫn Nhược Hề thở dài một hơi, trong cơ thể không không đãng đãng, chút nào không cảm giác được ngày bình thường cái kia hùng hậu khí tức, muốn một đêm phục hồi, tại sao có thể có khả năng? Chỉ mong ngủ vừa cảm giác dậy, mình có thể nhúc nhích liền có thể tạ thiên tạ đấy, ít nhất không cần như hôm nay như vậy lúng túng khó xử giới .
 
 	Tần Phong chìm vào giấc ngủ được cực nhanh, hàng năm kiếp sống quân nhân đã sớm lại để cho hắn dưỡng thành nằm xuống có thể ngủ, hơi có chút động tĩnh có thể tỉnh lại bản lĩnh . Hôm nay nên có thể ngủ ngon giấc, chìm vào giấc ngủ trước đó, hắn như vậy đối với mình nói .
 
 	Bất quá, tựa hồ là vừa mới nhắm mắt lại, hắn liền bị một hồi tốn hơi thừa lời thanh âm của bừng tỉnh .
 
 	"Điện hạ, ngươi không thoải mái?" Ánh lửa chiếu rọi dưới, hắn bên cạnh xoay mặt, nhẹ giọng hỏi .
 
 	"Ta...ta ..." Lửa dưới ánh sáng, Mẫn Nhược Hề sắc mặt đỏ bừng, nửa ngày cũng cũng không nói đến một chữ.
 
 	"Ngài đến cùng làm sao vậy, khó chịu chỗ nào?" Tần Phong truy vấn .
 
 	"Ta muốn đại tiểu tiện !" Tựa hồ thật sự là không cách nào nhẫn nại, Mẫn Nhược Hề mang theo tiếng khóc nức nở hô lên .
 
 	Tần Phong thoáng cái liền choáng váng, lúc trước, hai người đáng cũng không nghĩ tới vấn đề này .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: