Chương 809:  Sớm hành động
 
 	Ngô Lĩnh ngủ được té ngã lợn chết tiệt giống như bình thường, mấy tháng nay, với tư cách chi bộ đội này đầu lĩnh, hắn thật là là không có ngủ qua một cái tốt cảm giác, đối thủ của hắn thật là cũng không phải người bình thường, trong khoảng thời gian này hơn bề ngoài thoạt nhìn hắn rất buông lỏng, trên thực tế một căn bản dây cung sụp đổ quá chặt chẽ đấy, như giẫm băng mỏng. Hôm nay nhưng là khác rồi, trong đội ngũ thoáng cái đã đến hai cái tông sư, hắn thật là liền phóng hạ một cắt tâm tư, các loại ah cũng không cần nghĩ, chỉ để ý đem chính mình hoàn toàn trầm tĩnh lại, hảo hảo mà bồi bổ cảm giác, cũng để cho tinh thần của mình triệt để buông lỏng xuống.
 
 	Mà toàn bộ nơi đóng quân, các binh lính tiếng ngáy liên tiếp, hội tụ vào một chỗ, cũng là thanh thế cực lớn.
 
 	Cái này thật là chính là khổ Tần Phong cùng Hoắc Quang hai người, hai người bọn họ đã hơn nhiều năm không có như vậy cùng các binh sĩ đồng loạt lách vào tại một ôm lấy tích tụ rồi, mặc dù là dẫn binh sỷ tại ngoại, bọn hắn cũng có độc lập cái lều, lều lớn bên ngoài gác sâm nghiêm, thủ vệ binh sĩ đừng nói ngáy rồi, đánh cái rắm cũng đủ đem mà kẹp chặc, miễn cho tiếng vang ảnh hưởng quá lớn trong đại trướng hoàng đế nghỉ ngơi.
 
 	"Thật sự là từ cần kiệm mà chuyển thành xa xỉ thì dễ, từ xa xỉ mà biến thành cần kiệm thì khó vô cùng !" Tần Phong dựa vào một cây đại thụ, nhìn xem trong rừng cây tư thế ngủ thiên hình vạn trạng đội ngũ, bọn hắn có người đem chính mình cột ở trên cây, có người đem mấy cái nhánh cây đâm cùng một chỗ, trên không trung đã làm một cái ổ nhỏ, có người cưỡi tại cây xoa phía trên, nhưng đều không ngoại lệ chính là, đều ngủ phải đặc biệt hương vị ngọt ngào." Năm đó ở Lạc Anh Sơn Mạch ngay thời điểm, còn có sau đi tới Việt Quốc nhất lần đầu một đoạn kia cuộc sống, ta cũng vậy cùng bọn họ đồng dạng, ngã đầu có thể ngủ, coi như là sét đánh cũng không thấy liền đem ta đánh thức, nhưng khi nhìn nhìn hiện tại, rõ ràng không ngủ được."
 
 	Hoắc Quang nở nụ cười, "Bản năng của con người vốn chính là ham an nhàn đấy, bằng không đều nói ý chí cần tôi luyện đấy! Bệ hạ, đi qua cuộc sống ngươi chỉ có thể hoài niệm rồi, lại cũng không trở về được trước kia La."
 
 	"Nói đúng a, đi qua mặc dù rất khổ, nhưng thật sự rất có một chút đáng giá hoài niệm thời gian đấy!" Tần Phong mỉm cười nói: " nhìn bọn họ, chính là phảng phất thấy được mình năm đó ah !"
 
 	Hai người bèn nhìn nhau cười, dựa vào trên tàng cây, nhắm mắt lại, mỗi người đều có đáng giá hoài niệm đi qua, Tần Phong có, Hoắc Quang lại làm sao không có đâu rồi?
 
 	Sau một lát, hai người đột nhiên đồng thời mở mắt.
 
 	"Xem ra Ngô Lĩnh cái này hay cảm giác không ngủ được rồi." Tần Phong nói: "Nghe tiếng bước chân cùng tiếng thở dốc, nên là Vương suy nghĩ đã trở về. Nhất định là Nguyệt Lượng Loan chỗ đó đã xảy ra chuyện gì."
 
 	Hoắc Quang cười một tiếng, thò tay tại bên người một mảnh trên lá cây triệt phía dưới một giọt nước châu, cong ngón búng ra, nước kia châu bay đến Ngô Lĩnh khuôn mặt , đùng thoáng một phát nổ vỡ ra, hóa thành tí ti hơi nước, hạ xuống tại Ngô Lĩnh khuôn mặt .
 
 	Ngô Lĩnh lên tiếng bắn lên, người còn chưa có đứng thẳng, phóng ở bên cạnh thiết thương đã nắm lên để ngang ngực phía trước.
 
 	Mà Vương Tư cũng ở đây cùng thời khắc đó, như như bay xuất hiện ở mấy người trước mặt.
 
 	"Bệ hạ, gặp chuyện không may á!" Hắn thở hổn hển thở dài thở dài mà nói.
 
 	Ngô Lĩnh nháy thoáng một phát ánh mắt, rốt cục hiểu rõ tình hình trước mắt, tức giận ném đi thiết thương, kéo xuống một mảnh thư thả lớn diệp tử, mượn phía trên sương sớm văn vê nhè nhẹ khuôn mặt của mình, "Cái này Mộ Dung Hồng lại đang làm cái gì yêu thiêu thân á..., thiệt là, sắp chết đến nơi, cũng không thành thành thật thật, vẫn còn nhảy cẩng cái gì nhiệt tình, làm cho chúng ta khổ sở !"
 
 	Tại sự cảm nhận của hắn tới, hoàng đế cùng hoắc binh bộ hai vị tông sư tề lâm, Cảm Tử Doanh cũng tại trên đường chạy tới, cái này Mộ Dung Hồng vẫn còn chơi một cái rắm à?
 
 	Tần Phong cười to, "Chính là bởi vì sắp chết đến nơi, lúc này mới muốn vùng vẫy giãy chết ah ! Vương Tư, đừng nóng vội, từ từ nói, Nguyệt Lượng Loan ở bên trong rời khỏi các loại ah sự tình à nha?"
 
 	"Bọn hắn tại giết người." Vương Tư nói.
 
 	"Giết người?" Mấy người đều kinh ngạc."Giết người nào?"
 
 	"Lúc ban đầu là Man binh đem những đầy tớ kia hướng trong động mỏ đuổi theo,
 
 	Về sau liền nổi lên xung đột, những đầy tớ kia phản kháng, song phương đánh nhau loạn cả lên, bất quá ta nhìn chút ít nô lệ hoàn toàn không phải là đối thủ." Vương Tư nói: "Ta hoài nghi là Mộ Dung Hồng muốn chuồn đi, cho nên lúc này mới tranh thủ thời gian trở lại tới báo tin, nơi nào còn giữ lại mấy người lính giám thị lấy."
 
 	Tần Phong cùng Hoắc Quang liếc nhau một cái, hít một hơi thật sâu: "Mộ Dung Hồng tại giết những khai thác mỏ kia nô lệ, vậy đúng thật là muốn chạy mất, Ngô Lĩnh, lập tức tụ họp đội ngũ, chúng ta đi đem bọn họ ngăn ở Nguyệt Lượng Loan ở bên trong."
 
 	"Bệ xuống, Nguyệt Lượng Loan đằng trước có trại tường, đi đến bên trong không biết nhiều bao nhiêu, đi thông ở nơi nào, những ta này đều không có tra rõ, hiện tại nhân thủ chưa đủ ah !" Ngô Lĩnh có chút phát lăng."Không đợi Cảm Tử Doanh rồi hả?"
 
 	"Không đợi !" Tần Phong lắc đầu: "Ta hoài nghi Mộ Dung Hồng ngửi được mùi gì mà rồi, nếu để cho hắn chạy ra ngoài, kế tiếp lại là một tràng dài dòng buồn chán đuổi giết, một cái làm không tốt, sẽ lại để cho hắn chuồn mất, chỉ có thể dựa vào chúng ta người của nơi này. Ngô Lĩnh, ngươi chọn 200 cái võ đạo tu là đến nhầm là người cùng lấy hoắc binh bộ thân hai bên trên dưới núi đi, ta mang lấy những người khác đi chính diện đột phá."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Ngô Lĩnh nhẹ gật đầu, nhanh chóng tụ họp đội ngũ, điểm nổi lên hai trăm người giao cho Hoắc Quang.
 
 	"Từ nơi này đến Nguyệt Lượng Loan, lấy các binh lính cước trình, nhanh nhất phải bao lâu?"
 
 	Ngô Lĩnh ngẩng đầu nhìn liếc bầu trời ánh trăng: "Bệ hạ, nhanh nhất cũng muốn đến lúc tờ mờ sáng."
 
 	"Chúng ta đi !" Không nói thêm nữa, Tần Phong quay đầu là xong, Hoắc Quang là mang theo mặt khác 200 tên lính, bước lên một con đường khác.
 
 	Nguyệt Lượng Loan bên trong, loạn thành một bầy.
 
 	Chính như Tần Phong sở liệu, hoàn toàn tĩnh táo lại Mộ Dung Hồng chậm rãi trở nên bồn chồn, loại người này, coi như nguy hiểm thời gian dần trôi qua tới gần hắn lúc đó, có một loại như dã thú trực giác. Mà coi như loại cảm giác này càng lúc càng nồng nặc thời điểm, chính là khiến cho hắn xâm nhập suy nghĩ cái này uy uy hiếp nơi phát ra.
 
 	Hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch.
 
 	Một cái đuổi hắn mấy tháng, chính mình đem hết sở hữu biện pháp đều chưa từng vùng thoát khỏi đối thủ, như thế nào đột nhiên tuy nhiên trong lúc đó ngay tại mấy ngày tới ở giữa bị chính mình thoát khỏi đâu rồi?
 
 	Hết thảy đều tới rất dễ dàng.
 
 	Nhưng rất dễ dàng có được thứ đồ vật, đều đáng giá hoài nghi.
 
 	Có hai loại khả năng, một loại là đối phương thực sự bị chính mình bỏ rơi. Mà một loại khác, chính là là đối phương đã đã tập trung vào chính mình vị trí, lấy bọn hắn thực lực bây giờ rồi lại không đủ để bắt lại chính mình, cho nên bọn hắn đang cố ý tê liệt chính mình, chờ đợi viện binh. Cái này thứ hai loại có thể có thể lập tức liền để cho hắn rợn cả tóc gáy.
 
 	Hắn thà rằng tin tưởng loại thứ hai. Phải lập tức đi.
 
 	Lập tức rời đi nơi này, nhưng lại còn muốn che giấu đi Nguyệt Lượng Loan bí mật, vậy nhất định phải giết chết nơi này sở hữu nô lệ. Hắn một tiếng làm cho xuống, Man binh đám bọn họ bắt đầu đem nô lệ hướng mỏ trong động đuổi theo, trong này có vô số quặng mỏ, đưa bọn chúng đuổi theo đi vào, cửa động một phong bì, mọi sự đại cát. Nhưng để cho Mộ Dung Hồng không có nghĩ tới là, những thứ này thoạt nhìn sớm tựu như cùng cái xác không hồn vậy nô lệ, sớm đã có đã không có tư tưởng nô lệ, lại vào lúc này phản kháng...mà bắt đầu.
 
 	Khi đó đã có hơn phân nửa người đã bị đuổi theo tiến vào quặng mỏ, các binh sĩ bắt đầu phong bế quặng mỏ ngay thời điểm, còn dư lại, cái chút ít vẫn còn ở bị hướng trong động mỏ xu thế đuổi theo nô lệ bạo phát, sinh hoặc cái chết biên giới, mặc dù là lại tê liệt người, tóm lại còn muốn muốn lấy giãy dụa lập tức.
 
 	Nguyệt Lượng Loan ở bên trong lập tức sa vào đến một tràng giết chóc chính giữa.
 
 	Điều này làm cho Mộ Dung Hồng rất căm tức, bởi vì này sẽ lãng phí thời gian, cũng sẽ biết lãng phí hắn binh lính khí lực. Hắn thậm chí tự mình gia nhập vào giết giết thảm bên trong, chết tiệt nô lệ, vì cái gì không thành thành thật thật đi chết đi đâu rồi?
 
 	Những đầy tớ này đeo xiềng xích, tay không tấc sắt, tại đây chút ít Man binh tinh nhuệ trước mặt, hoàn toàn chính xác chỉ có bị chém phần, nhưng bọn hắn vẩn tiếp tục tê gào thét, tức giận nhào về phía đối phương, dù là không thể gây tổn thương cho lấy đối thủ, nhả đối thủ một miếng nước bọt, đó cũng là tốt.
 
 	Bên ngoài còn thừa lại không sai biệt lắm 2000 nô lệ, mặc dù là 2000 đầu heo, đứng ở chỗ nào tùy ý ngươi chém, muốn đưa bọn chúng toàn bộ chém chết cũng cần thời gian nhất định, huống chi đây là hơn hai ngàn người sống sờ sờ.
 
 	Trận này giết đâm giằng co mấy canh giờ, coi như phía ngoài nô lệ tất cả đều nằm ngã trong vũng máu ngay thời điểm, Nguyệt Lượng Loan ở bên trong suối nước cũng đã biến thành huyết hồng, các binh sĩ đều trầm mặc, chỉnh cái trăng sáng vịnh ở bên trong chỉ còn lại có tiếng gió gầm rú, ào ào tiếng nước, cùng với những đã kia kinh bị phong kín tại trong hầm mỏ các nô lệ ẩn ẩn truyền tới khóc thét âm thanh.
 
 	"Mộ Dung Cương !" Nhiễm đầy người máu tươi Mộ Dung Hồng lạnh lùng kêu lên.
 
 	Đồng dạng trên người nhuộm đầy vết máu Mộ Dung Cương vài bước vượt đến Mộ Dung Hồng trước mặt: "Bệ hạ có gì phân phó?"
 
 	"Ngươi lập tức dẫn người đi Nguyệt Lượng Loan đập chứa nước, đào ra đê đập, mặt trời mọc một khắc này, liền nhường, lũ lụt sẽ đem nơi này sở hữu toàn bộ vết tích đều hướng hủy, lũ lụt qua đi, nơi này, đem không còn tồn tại, không ai sẽ nghĩ tới đây có vô cùng tài phú ! Phóng hết nước về sau, ngươi lập tức xuôi theo cái chỗ kia hợp thành hợp."
 
 	"Vâng, bệ hạ !" Mộ Dung Cương gật gật đầu, quay người rời đi.
 
 	"Mộ Dung Minh, dẫn người đem những thi thể này đều cho ta nhét vào trong hầm mỏ, không thể để cho người Minh phát hiện nơi này chết rồi nhiều người như vậy, nếu dưỡng hóa vật đám bọn họ đã biết rồi, bọn hắn nhất định sẽ tìm tòi tỉ mỉ vùng này, bí mật của chúng ta chính là giấu không được rồi."
 
 	"Vâng, bệ hạ !" Mộ Dung Minh lập tức chỉ huy dĩ nhiên thập phần mệt mỏi các binh sĩ, đem thi thể từng cổ ném tới trong hầm mỏ. Mộ Dung Hồng chống đao, ngồi chung một chỗ trên nham thạch lớn, nhìn xem đỏ tươi ánh trăng vịnh, ánh mắt của hắn cũng trở nên đỏ như máu một mảnh.
 
 	Phía chân trời xuất hiện một tia ánh rạng đông, Hoắc Quang mang theo 200 tên lính cũng bò lên trên đỉnh núi, hắn đầu tiên nhìn thấy là đỏ tươi ánh trăng vịnh, cùng với một cái hơn trăm người Man binh, đang tại Nguyệt Lượng Loan cuối cùng hướng về bên trong vội vàng tiến lên.
 
 	"Mộ Dung Hồng muốn len lén chuồn đi, ha ha, cái này cần phải tiện nghi ta rồi !" Hoắc Quang đại hỉ, hắn cho rằng đây là Mộ Dung Hồng biết rõ đại sự không hay, giương đông kích tây, một mình chuồn đi tiết tấu."Đi, nhằm vào bọn hắn, ngăn bọn họ lại."
 
 	Một cái đội ngũ tại cốc ngọn nguồn, một cái đội ngũ tại đỉnh núi, hai chi đội ngũ đều đang liều mạng hướng về phía trước, thẳng đến Hoắc Quang thấy phía trước núi lớn đem Nguyệt Lượng Loan thung lũng phong trụ, trước mắt xuất hiện một cái ba quang yêu kiều đập chứa nước, hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ đối phương muốn làm gì. Cái này Nguyệt Lượng Loan căn bản chính là một cái ngõ cụt, man nhân ở chỗ này xây dựng một đạo đê đập, sờ sờ tạo ra được một cái đập chứa nước.
 
 	Bọn họ là muốn móc đê hướng hủy Nguyệt Lượng Loan ở bên trong toàn bộ.
 
 	"Xuống núi, ngăn cản bọn hắn !" Hoắc Quang lạnh lùng kêu lên, thật khiến cái này người đào ra đê đập, đang tại Nguyệt Lượng Loan ở bên trong quân Minh có thể to lắm sự tình không ổn. Ngoại trừ rất ít người, chỉ sợ tuyệt đại đa số đều bị Hồng Thủy cắn nuốt sạch.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong mang lấy Ngô Lĩnh cùng với hơn tám trăm quân Minh đã tới Nguyệt Lượng Loan ngay phía trước, Tần Phong dẫn theo chiến đao, đi ở đội ngũ phía trước nhất.