Chương 1606:  Lên trời xuống đất đều không có lối đi
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Mặc dù là bây giờ Dương Trí có mặt, cho dù là núi lở với trước đây mà mặt không đổi sắc tu dưỡng, nhưng nghe trước mặt cái này chỉ mập trung niên nam nhân buổi nói chuyện sau đó, vẩn tiếp tục kinh hãi đến cơ hồ nhảy bắt đầu tới."Thế thúc, ngươi không phải là nói đùa sao?"
 
 	Đặng Ngu cười khổ nói: "Chuyện lớn như vậy, ta thế nào dám nói bậy nói bạ, năm ngày trước đó, quý phi nương nương mang theo Tiệp Hoàng Tử lặng yên chống đỡ đạt nhà ta thời điểm, chúng ta cũng là cả kinh trợn mắt há hốc mồm. Bọn họ là phải chuẩn bị đi Thục Quận, chỉ là không thể tưởng được đại tướng quân ngươi đến mức như thế cực nhanh, đại quân thế như chẻ tre, sét đánh không kịp bưng tai liền chiếm lĩnh Ngạc Châu, hôm nay bọn hắn muốn ly khai nơi này liền muôn vàn khó khăn rồi, cho nên cái này mới đi đến nhà ta, muốn cầu cha ta an bài bọn hắn rời đi."
 
 	Dương Trí thật sâu hấp một khẩu khí, "Thế thúc, lão đại nhân hắn đã đáp ứng?"
 
 	Đặng Ngu thở dài một hơi, nói: "Phụ thân lão đại nhân tính nết, nghĩ đến ngươi cũng đã lĩnh giáo rồi. Mặc dù Sở Hoàng có muôn vàn không phải là, hắn cũng không sẽ ở thời điểm này ngồi nhìn không để ý, hắn sau đó phái người tiến về Thục Quận hơn nữa đã tay an tâm sắp xếp quý phi cùng Tiệp Hoàng Tử rời đi Ngạc Châu sự nghi. Nếu như không phải là đại tướng quân đột nhiên đi tới nơi này thâm sơn cùng cốc chổ này, chỉ sợ bọn họ sau đó bắt đầu được rồi."
 
 	Dương Trí trong lòng thất kinh, Thục Quận địa thế hiểm yếu, ngay tại Đại Minh toàn bộ kinh lược Sở quốc phần lớn án kiện bên trong, cũng chỉ là chuẩn bị ngay tại lấy phía dưới Sở quốc toàn cảnh sau đó, dùng chiêu an làm chủ, sẽ không dễ dàng hướng chỗ đó phái ra đại quân, mà Thục Quận một mặt cho tới nay cũng là thái độ ám muội, cùng lúc không có có một nói từ chối, nhưng nếu như Mã quý phi mang theo Tiệp Hoàng Tử đi nơi nào, sự tình không khỏi liền phức tạp hơn nhiều lắm.
 
 	Thiêu hủy kiếm các tám trăm dặm, Thục trung khác là một động thiên, những lời này, còn thật không phải nói đùa đùa thôi. Thật muốn chiến tranh gặp nhau lời nói, đối với Đại Minh mà nói, cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Hít vào một hơi thật dài, Dương Trí không khỏi âm thầm may mắn chính mình đến nơi này, có thể cản dừng lại chuyện này sinh.
 
 	"Thế thúc, lão đại nhân như là đã quyết định, ngươi lại thế nào nhớ tới nói cho ta biết?" Hắn mỉm cười nhìn xem đối với phương.
 
 	Đặng Ngu trầm mặc một lát, lúc này mới nói: "Phụ thân già rồi, chỉ biết ngu trung mà không hiểu biến báo, Đại Minh tiêu diệt Sở quốc sau đó ván đã đóng thuyền sự tình chuyện tình, đây cũng không phải là hắn có thể cải biến có được, cái lúc này, như Quả lão đại người thật sự là là Đại Sở bách tính muốn, nghĩ đến nên là như thế nào để cho chiến sự mau sớm kết thúc, để cho dân chúng cùng với trong nước sôi lửa bỏng giải thoát đi ra, quay trở lại với an cư lạc nghiệp. Những năm gần đây này, Đại Sở trăm họ, thật sự là quá khổ rồi. Mà Đại Minh trị thế khả năng, ta là có biết một hai. Sở Hoàng an bài quý phi nương nương cùng Tiệp Hoàng Tử đến đi Thục quận, chỉ sợ chính là giử lại cắt cứ Thục Quận chi tâm, tại bên nào, cũng nhất định có chỗ an bài, thật như thế, chỉ sợ sau này chiến hỏa còn không biết muốn kéo bao nhiêu năm, đây không phải thiên hạ tới phúc đức, cũng không phải Thục Quận, Ngạc Châu tới phúc đức."
 
 	Dương Trí trịnh mà trọng chi hướng Đặng Ngu chắp tay nói: "Dương Trí đa tạ thế thúc sâu sắc đại nghĩa, thế thúc theo như lời không sai, nếu quả thật để cho bọn họ đi đến Thục Quận, đoạn tuyệt Kiếm Các, sau này chính là đại phiền toái. Chuyện này ta ngay lập tức sẽ thượng tấu bệ hạ, bệ hạ tất nhiên sẽ không quên thế thúc công lao ."
 
 	Đặng Ngu vẻ mặt đau khổ nói: "Công lao cái gì, lại cũng đừng nhắc, ta làm như vậy, sau đó là không vâng lời phụ thân ý của đại nhân, chỉ là vì Đặng thị nhất mạch, cũng vì đã không còn chiến hỏa liên miên, không đi không được một bước này, đại tướng quân nếu quả thật vì tốt cho ta, ngàn vạn đề cập cũng chớ đề cập của ta cái tên, bằng không phụ thân đại nhân nhất định sẽ đối với ta làm gia pháp, quả thật là trượng chết ta đấy."
 
 	Dương Trí trong đầu hiện lên một trương không có một tia biểu tình vĩnh viễn như vậy mặt nghiêm túc to lớn, nhẫn không nổi mỉm cười."Dứt bỏ cái khác không nói, lão đại nhân nhân phẩm vậy thì thật là không có lời nói, liền ngay cả Mẫn Nhược Anh người như vậy, cũng biết ngay tại chuyện không thể làm ngay thời điểm này, cũng chỉ có Đặng lão đại nhân nhân vật như vậy mới là xứng đáng tánh mạng phó thác đấy."
 
 	Đặng Ngu mặt già đỏ lên.
 
 	Dương Trí lúc này mới phát giác chính mình lời nói này có vấn đề a, tranh thủ thời gian bổ cứu: "Bất quá lão đại nhân chỉ thấy được tiểu tiết, không nhìn thấy Đại Nghĩa, có thể không như thế thúc nhiều rồi, lão đại nhân đúng là vẫn còn già rồi ah !"
 
 	Đặng Ngu thần sắc lúc này mới bình thường một ít, chắp tay nói: "Đại tướng quân, phụ thân đại nhân tuổi tác sau đó cao, việc này về sau, kính xin đại tướng quân, mời Đại Minh hoàng đế bệ hạ không nên trách tội phụ thân đại nhân, lão nhân gia ông ta thân thể sau đó là một năm không bằng một năm rồi."
 
 	Dương Trí mỉm cười nói: "Thế thúc yên tâm, ta sẽ an bài thích đáng. Đặng thị cũng sẽ không ngay tại trong chuyện này đã bị đảm nhiệm cái gì liên quan đến."
 
 	Đặng Ngu thở dài một hơi: "Đa tạ đại tướng quân, đã như vầy, ta liền cáo từ. Hôm nay Đặng gia trang cũng liền ta còn có thể tự do chênh lệch, nhưng thật lâu không thuộc về, không khỏi sẽ cho người sinh nghi đấy."
 
 	"Ta đưa thế thúc !" Dương Trí cười khó hiểu nói.
 
 	Chờ đến đưa đã đi Đặng Ngu, Dương Trí nụ cười trên mặt lập tức biến mất, Mẫn Nhược Anh rõ ràng còn tới một chiêu này, Thục Quận mấy cái con rùa trứng cũng không có an tâm các loại sao hảo tâm, bọn hắn coi là thật có thể tiếp nhận cái này mẫu tử hai người, chẳng qua là muốn đem hai cái này nhét vào trong túi, sau đó càng có tiền vốn cùng Đại Minh mặc cả mà thôi.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, vỗ vỗ tay, chu ra lệnh cho lập tức liền u linh giống như mà từ trong âm u lách mình ào ra.
 
 	"Đưa cho Giả ba nương truyền tin, làm cho hắn lập tức suất bộ đến đây." Dương Trí lạnh lùng thốt.
 
 	Một ngày sau đó.
 
 	Đặng Sung nhìn xem phía trước mặt một tên trang đinh, nặng trĩu âm thanh hỏi "Cũng tìm hiểu rõ ràng, bọn hắn sau đó rời đi?"
 
 	Trang đinh khẳng định gật đầu nói: "Tiểu nhân nhìn chằm chằm vào bọn họ thì sao, hoàn toàn chính xác đã đi."
 
 	Đặng Sung thật dài thở phào nhẹ nhỏm, phất phất tay đuổi rồi người này trang đinh, quay người đi đến sau nhà chính, hướng về ngồi ở bên trên nữ tử chắp tay nói : "Quý phi nương nương, sau đó không sao rồi, cái kia Dương Trí đã đi rồi, hắn cùng lúc không phải là bởi vì phát hiện ra quý phi nương nương tung tích dấu tích, chẳng qua là đơn thuần chủng muốn gặp gặp lão phu mà thôi, hôm nay cầu mà không được, tự nhiên lui đi."
 
 	Mã quý phi nhẹ gật đầu: " may mắn mà có lão đại nhân."
 
 	"Lại nói tiếp vẫn là lão phu làm liên lụy tới quý phi nương nương cùng Tiệp Hoàng Tử, nếu như không phải là bởi vì ta, Dương Trí vật kia, cũng không gây nên với đến cái này thâm sơn cùng cốc tới. Dưới mắt chiến tranh loạn lạc, bất ổn lúc nào liền sinh ra cái gì biến cố đến, lão phu sau đó an bài tốt một nhánh thích đáng con đường rời đi Ngạc Châu, quý phi nương nương cùng Tiệp Hoàng Tử vẫn là sớm ngày ra đi, sớm một ngày đến Thục Quận, liền sớm một ngày an tâm."
 
 	Mã quý phi dịu dàng đứng lên, nắm một bên Tiệp Hoàng Tử tay, hướng về Đặng Sung quỳ gối: "Hết thảy đều xin nhờ lão đại nhân rồi. Lão đại nhân không bằng theo ta mẫu tử cùng đi Thục Quận đi, chờ chúng ta đã tới ở nơi nào, sự tình cuối cùng tu là không dối gạt được, Tần Phong tên khốn này tất nhiên sẽ không bỏ qua lão đại nhân đấy."
 
 	Đặng Sung thản nhiên nói: "Nếu như lão phu còn trẻ cái mười tuổi, tất nhiên muốn làm cái này hộ giá thần tử, chỉ là lão phu sau đó qua tuổi bảy mươi, hộ giá không thể, ngược lại thành vướng víu, chỉ có thể ở chỗ này cố thổ, Tần Phong nếu như muốn giết lão phu, vậy tới giết tốt rồi."
 
 	Ngày kế tiếp lăng thần, Mã quý phi cùng Tiệp Hoàng Tử mang theo đi theo hơn trăm tên hộ vệ lặng yên không một tiếng động ngay tại mấy tên dẫn đường dưới sự dẫn dắt rời đi rồi Đặng gia trang, hướng lấy xa xa xanh um tươi tốt núi lớn đi đến.
 
 	Ngạc Châu nhiều núi, Ba Đông càng là núi non liên miên bất tuyệt, nơi này là Ngạc Châu đi thông Thục Quận cần phải trải qua chổ này, nhưng đoàn người này, dĩ nhiên là không dám đi đường lớn, chỉ có thể ở dẫn đường dưới sự dẫn dắt, đi những người bình thường các loại kia căn bản cũng không thanh Sở che giấu con đường nhỏ. Một nhóm người này ở bên trong, ngoại trừ Tiệp Hoàng Tử tuổi tác còn nhỏ bên ngoài, người còn lại, kể cả Mã quý phi ngay tại bên trong, đều phải có một thân thể tinh sảo công phu, hơn trăm tên đi theo nhân viên, trừ đi lúc thái giám, còn dư lại đều là như thế cung đình thị vệ, bên trong càng là có thêm một tên cửu cấp người lão luyện, chỉ nếu không phải gặp đại quân, bình thường đạo tặc với bọn hắn mà nói, căn bản chính là gà đất chó sành.
 
 	Một tên vệ sĩ đem Tiệp Hoàng Tử cõng ở phía sau, đám người còn lại, đều là như thế một thân trang phục, liền ngay cả Mã quý phi cũng là đổi lại bình thời võ sĩ phục tùng, trong tay dẫn theo đao thép, cước trình quá nhanh chính hắn đám bọn họ, gần nửa ngày công phu, cũng đã rời đi Đặng gia trang mười mấy dặm.
 
 	Một đoàn người...vân..vân... Lặng lẽ cúi đầu lên đường, Ngạc Châu toàn bộ sau đó rơi vào quân Minh trong lòng bàn tay, Dương Trí mặc dù đi, nhưng mang đến đại quân nhưng tuy nhiên vẫn còn Ba Đông cảnh nội không có rời đi, tất cả mọi người chỉ có một đọc nghĩ, cái kia chính là cách nơi này càng xa càng tốt.
 
 	Hai núi kẹp lòng chảo sông, uyển kéo dài con đường nhỏ tựa hồ vô cùng vô tận, ngoại trừ mọi người người đi đường bước chân thanh âm, an tĩnh làm người ta trong lòng có chút bất an, trong rừng đừng nói thú vật, liền ngay cả loài chim bay cũng không có thấy một cái.
 
 	Hộ vệ cái này nhánh đội ngũ duy nhất cửu cấp cao thủ Liên Bính Văn bỗng nhiên dừng bước.
 
 	"Liên tướng quân, thế nào à nha?" Bên người hắn Mã quý phi thấp giọng hỏi.
 
 	"Nương nương, bất thường." Liên Bính Văn tay đè lấy chuôi đao, cảnh giác nhìn bốn phía: "Nơi này núi non trùng điệp, thế nào ngay cả một cái chim bay cũng nhìn không thấy?"
 
 	Mã quý phi vẻ sợ hãi mà kinh hãi, "Ngươi nói là. . ."
 
 	Mã quý phi lời còn chưa dứt, giữa núi rừng, sau đó vang lên liệu lượng tiếng kèn lệnh thanh âm, nghe thế quen thuộc tiếng kèn lệnh, tất cả mọi người lập tức mặt như màu đất.
 
 	Sử dụng loại này tiếng kèn lệnh, khắp đại lục tới ở trên, chỉ có quân Minh một nhà mà thôi.
 
 	Hai bên dốc núi trong rừng, từng hàng binh sĩ cùng với trong rừng bừng lên, lóe hàn quang tên nỏ nhắm ngay phía dưới chạy nạn người đám, càng phía trước, một đội binh sĩ vây quanh một tên tướng lãnh nhàn nhã đi ra.
 
 	"Quý phi nương nương, Dương Trí cung kính bồi tiếp đã lâu." Dương Trí cười tủm tỉm nói.
 
 	Mã quý phi sắc mặt trở nên trắng bệch, khàn khàn nói: "Đặng Sung lão thất phu, an tâm dám như thế?"
 
 	Dương Trí cười to: "Quý phi nương nương cái này có thể trách oan đặng lão đại nhân rồi, hắn cũng thực sự là thành tâm muốn trợ quý phi nương nương rời đi, làm cái gì Đặng gia trang có thể không phải hắn một người người, đó là nhất đại gia tử chậm rải nói, đặng lão đại nhân không muốn hắn điều này mạng già rồi, những người khác có thể không nghĩ cùng hắn cùng nhau đi chết đi."
 
 	Nhìn xem Dương Trí ý nghĩ quá nhàn nhã chậm rãi đến gần, Liên Bính Văn xoay mình hét lớn một tiếng, cả người như cùng tia chớp giống như xông về Dương Trí, người trên không trung, đao sau đó ra khỏi vỏ, một đao liền chém về phía Dương Trí.
 
 	Dương Trí cười lạnh, người đứng ở nguyên đấy, một tay thò ra, leng keng lách cách một hồi tiếng vang sau, Liên Bính Văn một cái lộn một vòng lại bị bức về đến đám người bên trong, Dương Trí trong tay ngân quang lập loè, một thanh tiểu Kiếm ngay tại ngón giữa linh hoạt nói tới nói lui: "Liên tướng quân, ta khuyên ngươi chính là an tâm một chút đừng nóng nảy, muốn bằng không thì vạn mủi tên Tề phía dưới, quý phi nương nương cùng Tiệp Hoàng Tử có thể không thể may mắn thoát khỏi rồi. Xảy ra chuyện gì, các vị, là bỏ vũ khí đầu hàng rồi, đang chuẩn bị phụ góc ngoan cố chống lại? Nhưng ta không ngại làm thịt ngươi đám bọn chúng." . . .