Chương 1370:  Cuối cùng nhất điên cuồng ( còn bên trong )
 
 	Lê Dương thành đơn bạc tường thành lung lay sắp đổ, Long Tương Quân mấy ngày công kích, cuối cùng để cho Lê Dương thành đến thành phá biên giới. Trên tường thành, bốn phía đều là như thế song phương hỗn chiến binh sĩ, đại đoạn đại đoạn tường thành sụp đổ, sụp đổ giòn, song phương binh sĩ xoắn giết cùng một chỗ, hậu phương hò hét thanh âm điếc tai muốn điếc, nhưng phía trước nhất giao chiến binh sĩ lại muốn sao là ngậm chặc miệng, muốn sao là thật to há miệng ra, nhưng không có chút nào thanh âm phát ra, duy vừa phát ra tiếng vang là đao thương tiếng va đập, cùng với đao chém đứt thân thể, thương chọc vào thân thể trầm đục thanh âm. Song phương đều là như thế tinh nhuệ nhất binh sĩ, sở trường về kỹ xảo giết người, ngã xuống người, tối đa cũng chính là run rẩy vài cái liền rốt cuộc rồi không một tiếng động.
 
 	Duy nhất hoàn hảo một đoạn trên tường thành, Dư Tú Nga một thân đỏ thẫm áo choàng hiện tại lộ ra pha tạp không chịu nổi, máu tươi cũng là đỏ, nhưng cuối cùng cùng trên người nàng món đó hồng áo choàng không giống với, máu nhuộm đi lên, như thường dễ làm người khác chú ý.
 
 	Của nàng bên trái đứng đấy Hoàng An, bên phải đứng đấy Tạ Thu, hai người thoạt nhìn cũng rất khẩn trương.
 
 	"Dư Tướng quân, nếu không bên trên đội dự bị, liền thủ không được rồi, để cho chúng ta lên đi !" Hoàng Liên nuốt nước miếng một cái, nói.
 
 	Dư Tú Nga hừ một tiếng:" Hoàng Tướng quân, ngươi cũng là Long Tương Quân đi ra, ngươi cảm thấy ngươi hiện tại mang theo cái này 2000 người, đi lên tiến hành như vậy chém giết, có năng lực thật nhiều lâu?"
 
 	Hoàng An chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu, hắn mình chính là xuất thân Long Tương Quân, đối với Long Tương Quân sức chiến đấu dĩ nhiên là trong lòng biết rõ ràng, hắn đã từng vì chính mình là Long Tương Quân một thành viên mà kiêu ngạo qua, vẫn cho rằng Long Tương Quân sức chiến đấu là vô địch thiên hạ, nhưng bây giờ, hắn nhìn thấy rồi khác một nhánh quân đội, đang cùng Long Tương Quân trong chiến đấu, không chỉ không rơi vào thế hạ phong, dùng ít địch hơn còn có thể ổn bảo vệ cho tất cả điều chiến tuyến, điều này làm cho hắn líu lưỡi không dứt.
 
 	"Quân Minh chỉ là khôi giáp rất tốt, vũ khí sắc bén hơn." Hắn tại trong lòng đối với mình nói:" ah, đúng rồi, bọn hắn nhóm nhỏ bộ binh ở giữa phối hợp rất tốt, nhưng liền tổng thể tố chất mà nói, Long Tương Quân kỳ thật cùng lúc không kém."
 
 	Một tiếng thê lương gầm rú thanh âm đem Hoàng Liên giựt mình tỉnh lại, tâm kịch liệt nhảy lên vài cái, thoáng cái từ đối với quá khứ tưởng niệm bên trong bị kéo trở lại đến tàn khốc trên chiến trường.
 
 	Hiện tại bọn hắn là địch nhân của mình rồi.
 
 	"Hoàng Tướng quân , dựa theo kế hoạch đi vào trong thành bố trí đi, mỗi một điều đường tắt, từng cái điểm cao, đem trở thành chúng ta cùng bọn họ ác chiến chiến trường." Dư Tú Nga nói, " chúng ta muốn đưa bọn chúng kéo trong thành, cuối cùng cũng đem Lê Dương thành biến thành phần mộ của bọn hắn."
 
 	"Vâng, Dư Tướng quân." Hoàng Liên nhẹ gật đầu, quay người nhảy xuống tường thành, sở dĩ là nhảy đi xuống, là bởi vì bọn hắn một đoạn này tường thành hai bên cũng sau đó sụp đổ, là một đoạn cô thành.
 
 	Hoàng liền rời đi, Dư Tú Nga lại nhìn về phía Tạ Thu ánh mắt của, liền trở nên hơi hung ác rồi, đối với bọn hắn mà nói, Hoàng Liên đúng là vẫn còn một cái bên ngoài người. Dư Tú Nga cũng không muốn ngay tại một ngoại nhân trước mặt biểu hiện ra riêng mình cọp cái bản chất, Tạ Thu mặc dù là Ưng Sào người, cũng là Chim Ưng tướng lãnh một trong, thường xuyên cùng bộ binh phối hợp tác chiến, Dư Tú Nga đối với hắn vẫn tính là tương đối quen thuộc.
 
 	"Cái kia ma quỷ tại sao còn chưa có tới? Dựa theo cách nói của ngươi, một ngày trước bọn hắn liền nên đến Lê Dương đấy. Nếu không phải lão nương lưu lại một tay, đem Hoàng Liên viện quân gắt gao ấn trong thành, hiện tại chúng ta nên làm càn chạy mất." Dư Tú Nga thấp giọng, hung tợn nói.
 
 	Tạ Thu lau vệt mồ hôi, ta thu nga trong miệng ma quỷ, tự nhiên liền là trượng phu của hắn, Nhuệ Kim Doanh chủ tướng Hòa Thượng Hoàng Hào." Mạt tướng nói thời gian, chỉ là một đại khái dự đoán thời gian, Dư Tướng quân, trên biển đi thuyền, sóng gió khó lường, lên bờ, Tề Quốc con đường điều kiện cũng so với không bên trên Đại Minh của chúng ta đấy."
 
 	Dư Tú Nga hừ một tiếng:" hôm nay ban ngày chúng ta nhất định phải chịu đựng được, nếu như đến buổi tối, cái kia ma quỷ còn chưa tới, chúng ta muốn chạy đường."
 
 	"Nhỡ ra chúng ta chạy mất, Hoàng Tướng quân lại đến sao?" Tạ Thu lắp bắp kinh hãi, hỏi.
 
 	Dư Tú Nga liếc mắt hắn liếc, lạnh lùng thốt:" ngươi cảm thấy loại này chiến tranh cường độ, chúng ta đánh đến lúc buổi tối còn có thể còn lại bao nhiêu người?"
 
 	Tạ Thu rùng mình một cái.
 
 	Nhìn xem Tạ Thu nhìn về phía mình cổ quái ánh mắt, Dư Tú Nga phấn khích cười một tiếng:" biết rõ à nha? Kế tiếp binh lính của chúng ta cần nghỉ ngơi rồi, đến lúc Hoàng Liên bộ binh tiến lên,
 
 	Đánh đến tối, dưới quyền của hắn chỉ sợ thừa không có bao nhiêu á..., chúng ta những người còn lại dưỡng túc thần khí thanh tịnh, vừa đúng làm càn chạy trốn."
 
 	Tạ Thu nhếch mép, tựa hồ là muốn cười thoáng một phát, nhưng cuối cùng là không cười đi ra. Hắn có thể hiểu được Dư Tú Nga an bài, quân Minh đánh đến bây giờ, đã trải qua đem hết toàn lực rồi, 3000 quân Minh, hiện tại đoán chừng nhiều nhất còn thừa lại hơn ngàn người, nếu như đến cuối cùng nhất thật phải chạy trốn, Dư Tú Nga để cho Hoàng Liên bộ binh ở mũi nhọn phía trước là còn lại quân Minh tranh thủ được sinh cơ, cũng không có cái gì ghê gớm.
 
 	"Hoàng Tướng quân nhất định sẽ chạy đến." Tạ Thu thấp giọng nói.
 
 	"Chỉ mong đi, đây chỉ là cuối cùng nhất bất đắc dĩ phương pháp." Dư Tú Nga khẽ cười nói:" không thể tưởng được ngươi rõ ràng còn có lòng trắc ẩn, đây cũng là không có xử lý phương thức chuyện tình, nếu như tử quỷ kia thật chạy tới, cái binh lính của ta đám bọn họ nghỉ khỏe, cũng đúng lúc trước sau giáp công. Cùng Long Tương Quân dã chiến, nhưng ta không hy vọng những binh lính kia."
 
 	"Đúng vậy." Tạ Thu nhẹ gật đầu.
 
 	"Tốt rồi, ngươi cũng đi xuống đi, giúp đỡ Hoàng Liên an bài một chút, bố trí cơ quan, xây dựng bẩy rập, các ngươi đều là như thế trong tay hành gia. Ta đi dẫn ta sĩ các binh lính rút lui đến nội thành." Dư Tú Nga phân phó nói.
 
 	"Dư Tướng quân cẩn thận."
 
 	"Yên tâm, không chết được." Dư Tú Nga nhìn xem Tạ Thu:" ta còn có con trai ngay tại Việt Kinh thành chờ ta đây !"
 
 	Nói xong câu đó, Dư Tú Nga nhấc lên đao của nàng, tiếng thét dài ở bên trong, hồng khoác lụa hồng trên không trung tung bay, nàng từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào chiến tuyến nhất phiá trước, đao sáng lóng lánh, mấy tên Long Tương Quân lập tức đầu người hai nơi.
 
 	"Theo ta đi !" Khẽ kêu trong tiếng, Dư Tú Nga múa đao giết tới chiến trường, ngay tại nàng phía sau, vừa mới bị hắn giải phóng ra ngoài hơn mười tên quân Minh binh sĩ sĩ khí đại chấn, một cách tự nhiên mà tại hắn phía sau tạo thành một cái bảo hộ trận hình bảo vệ Dư Tú Nga phía sau cùng hai bên, khiến nàng cứ yên tâm đi phía trước tử đấu.
 
 	Đây là quân Minh bình thường vẫn luôn diễn luyện trận hình, mấy cái có lẽ đã dung nhập vào máu của bọn hắn bên trong, tạo thành một loại bản năng của bọn họ, dù là chỉ có ba năm người, bọn hắn cũng sẽ biết tự phát hình thành như vậy trận hình. Cái này cũng là bọn hắn dùng càng ít người tay, lại có thể cùng mấy lần cùng mình quân Tề đau khổ chống lại nguyên nhân tại chổ đó.
 
 	Long Tương Quân đơn độc binh sỷ tố chất không so với bọn hắn kém, tổng thể tác chiến ý thức cũng rất mạnh, nhưng thiếu sót duy nhất chính là chỗ này chủng tại hỗn loạn hình thức dưới quy mô nhỏ phối hợp, một ngày song phương trận hình đều bị làm xáo trộn tạo thành loại này hỗn loạn đấu cục diện, quân Minh chung qui cũng là có thể ở trong phạm vi nhỏ hình thành loại này xứng hợp, mà Long Tương Quân lại càng nhiều nữa dựa vào cá nhân vũ dũng tác chiến.
 
 	Dư Tú Nga tấn công cực kỳ sắc bén, cái này không chỉ có là bởi vì võ đạo tu vi của nàng hơn người, ngay tại phía trên chiến trường này cơ hồ là riêng một ngọn cờ, càng bởi vì là theo của nàng tiến lên, ngay tại nàng phía sau đi theo quân Minh binh sĩ cũng càng ngày càng nhiều, lúc này cái đội hình quy mô càng ngày càng lớn thời điểm, không có luận là tấn công vẫn là phòng thủ, bọn hắn cũng thì càng thêm thong dong.
 
 	"Hướng về phía trước !" Dư Tú Nga lạnh lùng quát, ngay tại của nàng dưới sự dẫn dắt, tụ tập ở chung với nhau quân Minh, vậy mà ngang nhiên hướng về nhân số là bọn hắn gấp mấy lần quân Tề Long Tương Quân phát khởi nghịch tập.
 
 	Quân Tề bổn trận, Trương Hành sắc mặt rất khó nhìn, bởi vì đối diện cái kia đỏ thẫm áo choàng thật sự là quá bắt mắt, tại nơi này hồng áo khoác ngoài dẫn đầu phía dưới, quân Minh vậy mà đem bộ hạ của hắn giết được liên tiếp quay ngược lại.
 
 	Hắn sặc một tiếng rút ra trường thương của mình.
 
 	"Trương tướng quân, Dư Tú Nga đúng là một con cọp cái, võ đạo tu vi của nàng so với ngài có thể cao hơn không thiếu." Một thành viên thiên sẽ thấy Trương Hành tựa hồ có xuất thủ xúc động, tranh thủ thời gian khuyên nhủ." Không có tất nhiên muốn cùng bọn họ tích cực, bọn hắn đây chẳng qua là hồi quang phản chiếu mà thôi, quân đội của chúng ta chỉ có điều là nhất thời bị giết ngược lại một trở tay không kịp, chỉ cần kịp phản ứng, hai cánh bọc đánh, bọn hắn liền chạy không được á."
 
 	"Bọn hắn vốn là muốn chạy, đây chẳng qua là chạy đến bên trong thành thủ thuật che mắt mà thôi." Trương Hành cười lạnh một tiếng, " ta đi ngăn chặn cô nàng này, hắn đám bọn họ liền một cái cũng đừng nghĩ chạy đến nội thành đi." Không đợi thiên tướng lại nói tiếp, Trương Hành sau đó là hét dài một tiếng, phóng ngựa chạy như bay về phía trước mà đi.
 
 	Dư Tú Nga đã nghe được Trương Hành cái hét dài một tiếng, không khỏi phấn khích cười một tiếng, " ngu ngốc, ngươi là ngay tại nói cho ta biết ngươi đã đến rồi à?" Trường đao giơ lên, nàng đại âm thanh hạ lệnh:" biến trận, rút về nội thành, ta tới chặn lại sau !"
 
 	Quân Minh binh sĩ nhất tề một tiếng hò hét, sau trận thay đổi tiền trận, trong nháy mắt chuyển đổi đội hình, nhanh chân liền hướng nội thành chạy tới, hướng về phía trước bọn hắn giết được vô cùng hung ác, lui lại lúc này chạy được cũng còn nhanh hơn cả thỏ. Quân Tề còn chưa có từ bị giết ngược lại chấn nhiếp bên trong tỉnh táo lại, quân Minh sau đó hướng sau chạy mất.
 
 	Quân Tề có vẫn còn lui về sau, có lại bắt đầu truy kích, có còn lăng tại nguyên chỗ chưa kịp phản ứng.
 
 	Trương Hành xung trận ngựa lên trước chạy đến thời điểm, đại đội trưởng quân Minh sau đó thối lui ra khỏi mấy chục bước xa, chỉ còn lại có Dư Tú Nga còn đứng tại chỗ chờ hắn. Trương Hành tức giận đến giận sôi lên, quân Minh chạy được quá là nhanh, cái này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trước mắt cái này nữ tướng quân phản ứng so với hắn chỗ giống như muốn linh mẫn nhiều lắm.
 
 	Trương Hành với tư cách Long nhất định quân tướng lãnh, tự cho mình quá cao, hắn chưa từng có nghĩ tới, quân Minh lập quốc con đường, chính là một cái chinh chiến con đường, giống như Dư Tú Nga như vậy tướng quân, luôn luôn chính là trên chiến trường vượt qua, thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú giàu có, đối chiến tràng hình thức nắm chắc, rất xa vượt qua tưởng tượng của hắn. Dùng một câu trực bạch lời nói mà nói, giống như Trương Hành như vậy trận chiến đánh cho còn chưa có Dư Tú Nga một cái số lẻ hơn tướng lãnh, mông đít một vểnh lên, nàng đã biết rõ hắn muốn kéo cái gì phân.
 
 	"Vây quanh nàng !" Trương Hành rống giận, mượn nhờ mã lực, hai tay cầm thương, bỏ đem hết toàn lực đâm về phía Dư Tú Nga. Hắn tin tưởng, chỉ cần để lại Dư Tú Nga, những sau đó kia rút đi quân Minh, nhất định sẽ phản bội đánh trở lại đấy.
 
 	Dư Tú Nga cười to, một tay vung đao, một đao chém mạnh xuống.
 
 	Keng một tiếng vang lớn, Trương Hành quát to một tiếng, cả người từ trên ngựa bay ngược dấy lên, nặng nề mà té xuống tiến vào phía sau binh sĩ trong đám, chiến mã lại còn đang vọt tới trước, Dư Tú Nga một cái vặn người, nhảy lên chiến mã, giục ngựa hướng về nội thành phương hướng phóng đi.
 
 	Trương Hành bị các binh sĩ đỡ lên, vừa mới trông thấy Dư Tú Nga trên ngựa thay đổi thân người, nhìn xem hắn phát ra cười to thanh âm.
 
 	"Vô dụng nam nhân !"
 
 	Trương Hành tức giận đến giận sôi lên, dùng sức bỏ rơi hai cái chết lặng được tựa hồ không cảm giác hai tay, giận dữ hét:" xung động, xông đi lên, truy vào thành đi, ta muốn đem bọn họ toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại."