Chương 1559:  Đại quân tụ tập
 
 	"Lão đại nhân nhanh đứng dậy nhanh." Đi xuống xe ngựa Tần Phong thấy bái phỏng thu phục ở trước mặt mình Tằng Lâm, vội bước lên trước, hai tay đem hắn đỡ lên. Đối với tại Đại Minh mà nói, Tằng Lâm là một cái nhân vật cực kỳ trọng yếu, chính là bởi vì đã có sự hiện hữu của hắn, mới khiến cho Đại Minh có thể dễ dàng đem Sở quốc là tối trọng yếu nhất Đông Bộ sáu quận nhét vào trong túi, đồng thời lại coi đây là ván cầu, đem xúc giác rời khỏi Giang Nam bốn quận, sau đó đem Giang Nam bốn quận cũng một cử động thu phục.
 
 	Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận, đây là Sở quốc là tối trọng yếu nhất lương thực sản khu cùng tài phú trọng địa, Sở quốc ngay tại đã mất đi cái này mười cái quận về sau, trên cơ bản liền bị đánh gảy cột sống, hoàn toàn mất đi cùng Minh quốc đối kháng khả năng.
 
 	Phải biết rằng coi như lúc này Tề Quốc đại cử binh xâm lấn ngay thời điểm này, Trình Vụ Bản chính là lợi dụng Đông Bộ sáu quận cùng Giang Nam bốn quận lực lượng, gắng gượng tại đây ở bên trong thành lập nên đạo thứ hai phòng tuyến. Mà Trình Vụ Bản đem những địa phương này tài phú toàn bộ rút sau khi đi, cũng để cho Sở quốc triều đình vận chuyển gian nan, cuối cùng cũng không được không tiếp thụ Minh quốc viện trợ, từ đó ngã vào đến Minh quốc tài chính bẩy rập, như vậy đi từng bước một lên không đường về, coi như người Minh khởi xướng trải qua tế công kích về sau, Sở quốc quốc kế dân sinh trong nháy mắt liền sụp đổ hầu như không còn.
 
 	Ngay tại Tằng Lâm suất lĩnh Đông Bộ sáu quận tuyên bố quy phụ Đại Minh về sau, Đại Minh một khắc thời gian liền tuyên bố Tằng Lâm tiến nhập Đại Minh Chính Sự Đường, đồng thời lại kiêm đảm nhiệm Đông Bộ sáu quận Tổng đốc lý lẽ chính đại thần. Nếu như nói thật sự quyền lực, người này hiển nhiên là hiện tại Đại Minh nhất quyền thế hiển hách một người, bởi vì hắn trong tay không chỉ có địa bàn, còn có quân đội, càng có uy vọng. Ngay tại Đông Bộ sáu quận, Tằng Lâm lời nói, đi qua tuyệt đối so với hoàng đế nước Sở có tác dụng, mà hiện tại, tự nhiên cũng so với Minh quốc hoàng đế có tác dụng.
 
 	Hai tay nắm thật chặc Tằng Lâm gân xanh lộ ra hai tay, từ trên xuống dưới đánh giá Tằng Lâm, Tần Phong vui mừng nói:" lão đại nhân thần khí thanh tịnh quắc thước, thân thể khoẻ mạnh, trẫm bên trong thâm tâm vui mừng cực kỳ ah."
 
 	"Không được rồi không được á!" Tằng Lâm có chút không thói quen Tần Phong bày tỏ thân thiết phương thức, nhưng được Minh quốc hoàng đế coi trọng như thế, hắn tự nhiên cũng là vui mừng." Những năm gần đây này, cũng chính là dựa vào một hơi căng cứng, hiện tại bệ hạ tới, lão đầu tử cái này một lòng cũng rốt cục buông xuống, có thể dùng cho thật tốt buông lỏng nghỉ ngơi một chút thu thập."
 
 	Tần Phong cười to:" lão đại nhân cũng đừng muốn nửa đường bỏ cuộc, ta Đại Minh còn khoảng cách không được như ngươi vậy có cổ quăng thần tử đây này, về sau còn có vất vả đây này, ta nếu như thả đi ngài như vậy năng thần, đó là phải bị mắng đấy. Lại nói nữa, ngài qua 60 xuất đầu đi, chúng ta Đại Minh tiêu Lễ Bộ cũng hơn bảy mươi rồi, còn cả ngày giá hối hả ngược xuôi, vì Đại Minh góp một viên gạch đây này, ngài hưu trí ngừng còn sớm lắm !"
 
 	Nghe được Tần Phong nói như thế, Tằng Lâm rốt cục hoàn toàn yên tâm, lúc trước những lời này, nửa là lời trong lòng, một nửa khác lại cũng không thiếu thăm dò ý tứ, đều nói chim bay tận, tốt cung giấu, Đại Minh hiện tại đã hoàn toàn nắm trong tay Đông Bộ sáu quận, giống như người như chính mình, có thể hay không bị qua sông mở ra cây cầu đâu rồi? Trong lịch sử chuyện như vậy, có thể là nhiều vô số kể.
 
 	Hiện tại Tần Phong ở trước mặt tất cả mọi người nói ra những lời này đến, lại là hoàn toàn bỏ đi hắn nghi kị.
 
 	"Đã sớm nghe nói Việt Kinh thành hiện tại đã sớm đã vượt qua trên kinh thành, thành Trường An, đã thành cái này đệ nhất thiên hạ Đại Thành, phồn hoa huy hoàng để cho người ta suy nghĩ tới ái mộ a, lão thần hiện tại đã nghĩ ngợi lấy sớm ngày đi nơi nào chiêm ngưỡng đấy!" Tằng Lâm mỉm cười nói.
 
 	"Lão đại nhân là ta Đại Minh Chính Sự Đường thương nghị chính, đi Việt Kinh thành cái tất nhiên là xứng đáng ý, chỉ có điều còn phải mời lão tiên sinh đứng vững cuối cùng này nhất ban cương vị đây này, đợi đến lúc ta Đại Minh cờ xí cắm lên trên kinh thành, lão đại nhân tài năng ly khai nơi này, cái này Đông Bộ sáu quận Tổng đốc chức, tới lúc đó lão Tiên sinh tài năng dỡ xuống đấy!" Tần Phong nói.
 
 	Tằng Lâm cười liên tục gật đầu, " lão thần nhất định sẽ đem hết toàn lực, bệ hạ, lão thần tới là ngài giới thiệu, vị này chính là Chu Tế Vân tướng quân."
 
 	"Mạt tướng Chu Tế Vân, bái kiến hoàng đế bệ hạ." Đang mặc áo giáp Chu Tế Vân tiến lên một bước, tay phải xoa ngực,
 
 	Hướng Tần Phong chào theo kiểu nhà binh.
 
 	"Chu tướng quân, mộ danh đã lâu ah. Trước đó lần thứ nhất Nhạc tiên sinh đi Việt Kinh thành về sau, trẫm liền vẫn muốn sớm ngày nhìn thấy Chu tướng quân, hôm nay rốt cục đạt được ước muốn rồi." Tần Phong cười tủm tỉm nói.
 
 	"Mạt tướng đối với bệ hạ ái mộ đã lâu, hôm nay nhìn thấy thánh bộ mặt, đủ an ủi bình sinh." Chu Tế Vân nói." Thân là một tên tướng quân, mạt tướng càng là đối với bệ hạ dùng binh chi đạo bội phục ngũ thể lao vào thể, bách chiến phía dưới, chưa bao giờ bị đánh bại, chiến tích như vậy, từ xưa đến nay, cũng chỉ có bệ hạ làm được."
 
 	"Chu tướng quân tung hoành thiên hạ ngay thời điểm này, trẫm còn chỉ là một tiểu binh đây này, nói đến chỉ huy đại quân tác chiến, ngươi mới là tiền bối." Tần Phong cười nói:" Tào Vân, Quách Hiển Thành, còn có Chu tướng quân ngươi, cùng với Sở quốc Trình Vụ Bản đại soái, Tần quốc Lý Chí đại soái, các ngươi chỉ huy rất nhiều kinh điển trận điển hình, có thể cũng là trẫm năm đó học tập tấm gương đây này,...vân..vân... Trở lại Việt Kinh thành, trẫm đem năm đó làm một ít tâm đắc lấy ra cùng Chu tướng quân cho thật tốt thương thảo một phen, nhìn xem có cái gì không sai lầm địa phương, lại nói tiếp, ngươi vẫn tính là trẫm nửa cái lão sư đấy!"
 
 	"Học không có trước sau, người thông hiểu mới là vi sư." Chu Tế Vân lắc đầu nói:" mạt đem những năm gần đây này, liên tục gặp thua trận, một cái Biện Vô Song liền để cho mạt tướng liên tiếp thua thiệt, nào dám đương bệ hạ như thế khích lệ?"
 
 	"Đại quân tác chiến, có đôi khi không chỉ là quân đội sự tình, liên quan đến một mặt hơn nhiều, Chu tướng quân những thất bại kia, rất nhiều tình huống phía dưới đều là như thế không phải lỗi của chiến tranh." Tần Phong cười nói.
 
 	"Bệ hạ, ngươi muốn cùng Chu tướng quân nghiên cứu thảo luận tác chiến vẫn là đợi về sau ah." Tằng Lâm cười ở bên ngắt lời nói, " còn có rất nhiều người muốn tấn kiến thiên nhan đấy!"
 
 	" Được, tốt, về sau bàn lại." Tần Phong cười lớn đi thẳng về phía trước, thấy Giang Thượng Yến ngay thời điểm này, tay hắn nỗ lực vỗ vỗ Giang Thượng Yến khôi giáp, " bảo vật Thanh Doanh cao thấp, cũng rất tưởng niệm ngươi à ! Giang Thượng Yến, từ biệt nhiều năm, ngươi thoạt nhìn vẫn là như cũ ah !"
 
 	Giang Thượng Yến mỉm cười ôm quyền khom người." Rơi xuống lần ngay tại bệ hạ dưới trướng tác chiến, Giang Thượng Yến vui mừng vô cùng."
 
 	Một đường đi qua, đụng phải đến từ Đại Minh bản thổ bộ binh tướng lãnh, Tần Phong chỉ là mỉm cười ý bảo, phất phất tay mà thôi, nhưng đối với Tằng Lâm bộ binh xuống, cũng là thân mật có thừa, chung qui cũng là muốn dừng lại cùng đối phương nói thêm mấy câu, tùy ý tâm sự, điều này cũng làm cho những thứ này vốn cực kỳ thấp thỏm quan viên các tướng lĩnh cũng hoàn toàn trầm tĩnh lại.
 
 	Tần Phong vốn chính là trên phiến đại lục này một cái truyền kỳ, hơn mười năm trước, hắn còn chỉ là một nho nhỏ Hiệu úy, dưới trướng bất quá hơn hai ngàn đội ngũ, nhưng hơn mười năm, hắn liền từ không tới có, thành lập nên một cái khổng lồ đủ để cùng Tề so sánh đất nước với nhau thẩm mỹ khổng lồ quốc gia, như vậy nhân vật, bọn hắn ngoại trừ ngưỡng mộ bên ngoài, coi là thật tìm không ra cái gì khác cảm giác.
 
 	Vốn cho rằng cái này tất nhiên là một cái thần khí nhân vật bình thường, nhưng hôm nay gặp mặt, nhưng là như thế bình dị gần gũi, hòa ái dễ gần, không có chút nào cái loại nầy thiếu niên đắc chí, bễ nghễ thiên hạ đều như không thái độ.
 
 	Đơn giản lại không mất thân thiết tiếp cận qua những tướng lãnh này về sau, tiến vào quận thành bên trong Tằng Lâm quận thủ phủ, Tần Phong trước mặt, cũng chỉ thừa hạ xuống Tằng Lâm cùng Chu Tế Vân hai người. Dương Trí đi Tiểu Thạch Thành cùng Quách Hiển Thành đồng loạt thương nghị hai vị hoàng đế gặp mặt sự tình, ngay tại Kinh Hồ, dùng văn Tằng Lâm cầm đầu, võ chính là Chu Tế Vân nắm giữ ấn soái rồi.
 
 	"Chu tướng quân, ngươi trước hướng bệ hạ bẩm báo quân đội sắp xếp lại biên chế tình huống ah!" Tằng Lâm nói.
 
 	"Vâng." Chu Tế Vân đứng lên, Tần Phong lại khoát tay áo, " Chu tướng quân, ngồi xuống nói, ngồi xuống nói, không cần như thế giữ lễ tiết, về sau ngươi sẽ gặp biết rõ, ta Đại Minh quân thần giữa, chưa từng nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa."
 
 	Chu Tế Vân cười cũng không chối từ, hào phóng ngồi xuống nói:" bệ hạ, ngay tại Biện Văn Trung lao vào Tề, Biện Vô Song tự sát về sau, Đông Bộ sáu quận hoàn toàn liền trở về thuộc về vào ta Đại Minh tất cả, ngay tại Đông Bộ sáu quận hội tụ quân đội, nghiêm chỉnh mà nói, đến từ bốn cái bất đồng hệ thống, bọn họ là đến từ Đại Minh bản thổ bộ binh, một phần của thần bộ binh, một phần của Tằng Quận thủ bộ binh, còn có một bộ phận, chính là Quan Ninh, Hàn Hoa Phong thuộc hạ cùng với một bộ phận nguyên thuộc về Biện Vô Song bộ binh. Toàn bộ số lượng của quân đội nhiều đến 15 vạn người, hiệu lệnh không đồng nhất, quân lệnh khác nhau, cho nên sắp xếp lại biên chế chính là việc cấp bách sự tình."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Đại Minh thừa hành tinh binh kế sách, cho nên sắp xếp lại biên chế bộ phận thứ nhất, chính là tinh giản bộ binh, mà chủ ý này liên quan đến là mạt tướng cùng Tằng Quận thủ thuộc hạ. Mạt tướng dưới trướng tổng cộng có năm vạn binh lính, tinh giản về sau, bây giờ còn còn lại hai vạn người, biên vì bốn cái chiến doanh."
 
 	"Tinh giản rồi nhiều như thế?" Tần Phong hơi hơi hơi kinh ngạc.
 
 	"Bệ hạ, mạt tướng trước kia thuộc hạ, chiến binh kỳ thật chỉ có ba vạn người, còn dư lại hai vạn, đều là như thế thuộc về hậu cần đồ quân nhu nhân viên cùng với phụ trợ người thành viên, mà ở Đại Minh, những ngững người này không cần." Chu Tế Vân nói:" cắt giảm rồi cái này một bộ phận về sau, còn dư lại ba vạn chiến binh lại khôn sống mống chết, về sau liền chỉ còn lại có hai vạn người. Một phần của Tằng Quận thủ bộ binh, kể cả Giang Thượng Yến kỵ binh, cũng chỉ lưu lại rồi hai vạn người, trong đó Giang Thượng Yến kỵ binh một vạn người không nhúc nhích, bộ binh chỉ lưu lại rồi một vạn người, biên vì hai cái chiến doanh."
 
 	"Cắt giảm nhiều như thế, an trí có từng thỏa đáng? An trí hao phí cũng không thể thiếu." Tần Phong nói.
 
 	Tằng Lâm cười nói:" bệ hạ, nơi này cũng không phải là Đại Minh bản thổ, đang không có sắp xếp lại biên chế trước đó, bọn hắn cũng vẫn còn không tính là chân chính Đại Minh binh sĩ, cho nên chúng ta cũng không có dựa theo Đại Minh doanh trại quân đội binh lính phân phát điều lệ chấp hành, bởi vì chúng ta không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, đương nhiên, chúng ta cho bọn hắn nhà cửa, thổ địa cùng sau này giảm miễn thu thuế cho phép, trên thực tế, những ngững người này rất vui mừng. Cắt giảm nhiều người như vậy thành viên, trong đó nặng nhất muốn một nguyên nhân, chính là những năm này chiến tranh, khiến cho Đông Bộ sáu quận trẻ trung cường tráng giảm quân số thật là nghiêm trọng, thiếu khuyết lao động là Đông Bộ sáu quận nhất vấn đề nghiêm trọng, trong đó dùng Côn Lăng Quận, Vạn Châu to như vậy nghiêm trọng nhất, những thứ này tái giảm đi xuống binh lính, cũng phần lớn an trí ngay tại những địa phương này."
 
 	"Đã có những thứ này trẻ trung cường tráng gia nhập, Đông Bộ sáu quận nên có thể thở một cái rồi, về sau còn muốn tăng lớn những địa phương này kiến thiết, Tằng Quận thủ, tương lai không lâu, Đông Bộ sáu quận lại có thể trở thành chúng ta tấn công Tề Quốc đại bản doanh tới một, một chút cũng lười biếng không được ah." Tần Phong gật đầu nói.
 
 	"Chu tướng quân, ngươi nói đi."
 
 	"Bệ hạ, sắp xếp lại biên chế qua đi, hiện tại tụ tập ở chỗ này bộ binh, tính toán có Thương Lang Doanh, Nhuệ Kim Doanh tất cả năm ngàn người, Minh Uy Doanh năm ngàn người, Hàn Hoa Phong dưới trướng năm ngàn người, mạt tướng dưới trướng hai vạn người, Tằng Quận thủ dưới trướng hai vạn người, còn có cùng với biện bộ binh sắp xếp lại biên chế một cái chiến doanh năm ngàn người, cùng với trú đóng ở Giang Nam địa khu 3000 Thủy sư lục chiến đội binh sĩ, ngay tại Giang Nam bốn quận, vẩn tiếp tục vẫn giữ lại địa phương quận binh, chủ yếu tác dụng là duy trì trị an. Hiện tại chúng ta chiến binh số lượng, tổng cộng gần bảy vạn người, nếu như tăng thêm bệ hạ lúc này đây mang đến Thân Vệ Doanh cùng Quáng Công Doanh, chúng ta tác chiến lực lượng, đã trải qua vượt qua tám vạn người."
 
 	"Vậy là đủ rồi."
 
 	"Hiện tại mạt tướng dưới trướng hai vạn người đóng quân tại Côn Lăng Quận, Tằng Quận thủ dưới trướng hai vạn người sau đó tiến vào chiếm giữ đến hai cửa sông, Thương Lang Doanh, Nhuệ Kim Doanh xuất phát đến Tiểu Thạch Thành phụ cận, Quan Ninh, Hàn Hoa Phong, cùng với Hoàng Cương binh đội sở thuộc sau đó xuất phát đến Từ Châu biên cảnh." Chu Tế Vân nói tiếp." Đợi đến lúc bệ hạ cùng Tề hoàng gặp mặt về sau, những bộ đội này sẽ gặp lục tục xuất phát, chuẩn bị đối với Sở chiến tranh."