Chương 1625:  Một tuồng kịch rất nghiêm túc
 
 	Trên kinh thành quyết chiến tựa hồ đang trong lúc lơ đãng liền bộc phát rồi. Dẫn đầu phát động tấn công tấn công là không là ở vây thành quân Minh, ngược lại là bị nhốt cô thành bên trong Sở quân, dùng 4 vạn Hỏa Phượng Quân là dẫn dắt gần 10 vạn đại quân, từ nam thành hướng Dương Lăng Ấp phương hướng quân Minh phát khởi cuồng mãnh công kích .
 
 	Cửa Nam đã thành quân Minh chủ công phương hướng, những phương hướng khác tất nhiên sẽ gặp hư không, thế là ngay tại Sở quân phản công ngày hôm sau, quân Minh Tây Lộ quân trần Chí Hoa lập tức tận bắt đầu chủ lực, ngay tại Tây Thành phát khởi công kích.
 
 	Do Đại Minh hoàng đế Tần Phong tự mình chỉ huy trung lộ quân, mặc dù không có khởi xướng đại quy mô công kích, nhưng mỗi ngày cũng đã bắt đầu thăm dò tính chất công kích, dùng dắt chế độ đông thành quân địch, khiến cho cho bọn họ không thể điều xuất binh nỗ lực hướng phương diện khác tiếp viện.
 
 	Phổ thông Sở quân quan binh không biết tại sao bọn hắn muốn thả vứt bỏ kiên cố tường thành mà muốn cùng quân Minh mở rộng dã chiến, chỉ có thể hiểu được với đây là một loại dồn vào tử địa rồi sau đó sinh sách lược.
 
 	Quân Minh phổ thông quan binh không biết Sở quân tại sao nổi điên, nhưng theo bọn hắn nghĩ, không có so với cái này tốt hơn sự tình. Công thành, đặc biệt là công kích giống như trên kinh thành như vậy một quốc gia đô thành, cho tới bây giờ cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, không trả giá giá cao thảm trọng muốn cứng rắn đánh hạ một quốc gia đô thành, chuyện như vậy, ngay tại trong lịch sử cũng ít khi thấy. Hiện tại người Sở nổi điên, nguyện ý ra khỏi thành đi tìm cái chết, không có người nào so với quân Minh cao hứng hơn rồi .
 
 	Ý vị này có càng nhiều chiến sĩ có thể sống sót.
 
 	Tất cả quân Minh đều cho rằng, ngay tại Tây Lộ quân đánh hạ trên kinh thành trước đó, Sở quân căn bản cũng không khả năng đánh bại nam lộ quân.
 
 	Quân Minh nam lộ quân vượt qua sáu vạn người, ngay tại đã trải qua nhiều trận đại chiến, tiêu diệt rồi Phùng Đạo, Lan Tứ Tân,...vân..vân... Sở quân mãnh tướng chỉ huy mấy vạn binh mã sau đó, bọn hắn còn có thể tác chiến sĩ tốt ngay tại khoảng bốn vạn người, đối mặt với mười vạn Sở quân công kích, đích xác có chút khó khăn.
 
 	Nhưng, cũng chỉ là khó khăn mà thôi.
 
 	Quân Minh trận địa phía trên, Dương Trí đại kỳ nghênh đón gió tung bay, nhưng một thân khôi giáp uy phong lẫm lẫm ngồi ở trên ngựa Dương Trí lại là một cái hàng giả, thật chính chỉ huy trận này phòng ngự tác chiến là phó tướng Chu Tế Vân.
 
 	Chu Tế Vân cũng là một trong những không nhiều biết rõ trận này trận chiến tại sao đột nhiên đánh nhau quân Minh đại nhân vật tới một. Ở trong mắt hắn xem ra, đây quả thực là Mẫn Nhược Anh cùng đường bí lối cuối cùng nhất điên cuồng.
 
 	Đương nhiên, nếu như hắn có thể đủ được như ý lời nói, xác thực có có thể trở thành cải biến trận chiến tranh này kết quả bước ngoặt. Dùng Đại Minh hoàng đế đối với hoàng hậu ngưỡng mộ, đối với con cái bảo vệ, thật để cho bọn họ rơi vào Mẫn Nhược Anh trong tay, trận này xuất chinh Sở chiến dịch, đến cũng thật nói không được đầu voi đuôi chuột qua loa kết thúc.
 
 	Tận đến giờ phút này, chu Tế Vân mới biết, nguyên lai từ lúc năm trước, người Minh cũng đã thành công xách động rồi Sở quốc bên trong Vệ Thống lĩnh Lôi Vệ, mà hắn cũng biết quách chín linh tại sao cuối cùng nhất sẽ chết ở kinh thành. Điều này làm cho Chu Tế Vân đối với vị lão nhân này tại trong lòng tràn đầy kính ý, như điều này mưu đồ sâu xa bố trí, để cho người ta suy nghĩ tới liền cảm giác vô cùng khủng khiếp.
 
 	Lôi Vệ là người nào? Hắn địa vị bây giờ tựa như cùng Tề Quốc Tào Huy, người như vậy thành là địch nước gian tế, ý nghĩa Sở quốc ngay tại Đại Minh trước mặt, lại cũng không có một tia một hào bí mật đáng nói.
 
 	Chu Tế Vân cảm thấy trận này chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, có lẽ, đây là lịch sử phía trên phá được một quốc gia đô thành dễ dàng nhất chiến tranh tới một, Sở quân đập nồi dìm thuyền một kích, đã sớm đã rơi vào đối thủ có tính nhắm vào bố trí phía dưới, căn bản không khả năng có được bọn hắn kết quả mong muốn, mà bọn hắn đưa bọn chúng tinh nhuệ, không có bưng bưng hao tổn tại như vậy hoang dã trong chiến đấu, tiếp đó, bọn hắn liền không còn có lực lượng đủ mức phòng thủ vệ thành trì.
 
 	Huống chi, bọn họ bây giờ thành trì tại quân Minh trước mặt, chỉ sợ là khắp nơi lỗ thủng liền giống như một cái sàng.
 
 	Hoàng đế bệ hạ rất tức giận ah !
 
 	Chu Tế Vân nhớ tới bố trí chiến đấu nhiệm vụ thời điểm bệ hạ những xanh mét kia mặt,
 
 	Rất ít thấy bệ hạ có thất thố như vậy thời điểm, Long có phản nghịch lân, Mẫn Nhược Anh cử động lần này không thể nghi ngờ là lật tung bệ hạ nghịch lân.
 
 	Trên chiến trường to lớn tiếng hoan hô, đem Chu Tế Vân cùng với rảnh muốn bên trong bừng tỉnh rồi tới, sự chú ý của hắn, cũng chưa hề hoàn toàn đặt ở chiến tràng phía trên. Dùng có tâm tính vô tâm, hắn Chu mỗ người bố trí tới phòng thủ, nếu như liền khinh địch như vậy có thể bị người Sở công phá, vậy hắn trực tiếp  Có thể tìm sợi dây lên trên xâu được.
 
 	Chẳng những muốn vững vàng bảo vệ cho, còn muốn đúng lúc khởi xướng phản công.
 
 	Ngay tại vừa mới, dùng Lôi Bạo cầm đầu trọng kỵ ngay tại Sở quân lực công kích kiệt trong nháy mắt đó phát khởi ưu việt trùng kích, bị từ đó đường điều qua tới Giang Thượng Yến kỵ binh đi theo Lôi Bạo bọn hắn phá vỡ nhân mạng sau đó, một hồi cuồng mãnh đuổi giết, Sở quân lại bị vô cùng chật vật đánh rồi trở về.
 
 	Các binh sĩ đang tại là lấy được vô số chiến quả bọn kỵ binh hoan hô.
 
 	Lôi Bạo thống soái Lôi Kỵ, xông trận hoàn toàn chính xác Vô Song, đương nhiên, ngay tại Chu Tế Vân lớn như vậy đem trong mắt, nhược điểm cũng rất rõ ràng, liền như hiện tại như vậy xông trận, nếu như không có Giang Thượng Yến sau đó đuổi kịp, hắn đám bọn họ đã có thể không về được. Bọn hắn không có khả năng phá tan bây giờ Sở quân, một ngày hãm sâu trong quân địch, nghênh đón bọn họ thì sẽ là bị tiêu diệt vận mệnh.
 
 	Lôi Kỵ trải qua hơn trận đại chiến sau đó, sau đó chỉ còn lại có 500 kỵ, nhưng vẫn là một cái lực lượng không thể coi nhẹ. Điều thiện tăng thêm lợi dụng, nhưng tuy nhiên là đại quân tác chiến vô thượng lợi khí.
 
 	"Chu tướng quân, trung lộ quân Phích Lịch Doanh thống binh tướng lãnh Trâu Minh phụng mệnh hướng ngài hồi báo đến." Vài kỵ chạy như bay đến Chu Tế Vân trước người , lập tức một tên đem lĩnh hướng Chu Tế Vân chắp tay chào.
 
 	"Trâu tướng quân." Chu Tế Vân trên ngựa ôm quyền đáp lễ lại, Trâu Minh đúng là hoàng đế bệ hạ khởi binh uy tín lâu năm thuộc hạ, mặc dù so sánh lại không được Cảm Tử Doanh một đám lão huynh đệ, nhưng là là tư lịch rất lão một trong những nhân vật rồi.
 
 	"Chu tướng quân, Phích Lịch Doanh hướng mời ngài chiến, nam lộ quân các huynh đệ kịch chiến một ngày có thừa, phía dưới một trận chiến, mời dùng Phích Lịch Doanh làm tiên phong." Trâu Minh nghiêm mặt nói.
 
 	"Đương nhiên, trâu tướng quân Phích Lịch Doanh chiến tích sắc bén, Chu mỗ đang muốn một mở mắt giới." Chu Tế Vân cười to.
 
 	"Mấy năm này, Phích Lịch Doanh an phận ở một góc, chỗ đó so ra mà vượt chư vị?" Trâu Minh thở dài một hơi, một trận chiến này, nếu như nếu không đánh ra Phích Lịch doanh uy phong đến, chỉ sợ Phích Lịch Doanh vinh quang của ngày xưa, sẽ bị người quên.
 
 	Không tới nửa canh giờ nghỉ ngơi chỉnh đốn, coi như Sở quân lại một lần nữa rào rạt mà đến thời điểm, nghênh đón bọn họ, đã là chạy tới chiến trường, cực độ khát vọng xây dựng chiến công Phích Lịch Doanh rồi.
 
 	Mặc dù là lọt vào ưu thế địch nhân vây công, Chu Tế Vân vẩn tiếp tục nhàn nhã áp dụng lấy luân chiến sách lược, hắn cũng không vội mở ra muốn đem địch nhân phá tan, trên thực tế, địch nhân trước mặt của hắn, cũng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn bị hắn đánh, hắn chỉ cần kéo lấy địch nhân chậm rãi chơi thì tốt rồi. Dù sao cái này không cũng chính là Sở quân mong muốn sao?
 
 	Liều mình công kích một hồi, sau đó lọt vào thất bại, nghỉ ngơi và hồi phục, sau đó ngay tại bỏ ra lệnh công kích một hồi, sau đó ngay tại thất bại sau đó tiếp tục tích tụ lực số lượng. Bọn hắn đang chờ lấy sự kiện kia kết thúc, mà chính mình đây này, thì tại cùng đợi Trần Chí Hoa ngay tại Tây Lộ lấy được tính quyết định thắng lợi.
 
 	Đương nhiên, Sở quân công kích là không có vô ích phần đích, nếu như có cơ hội, bọn hắn đương nhiên muốn tiêu diệt chính mình, bất quá rất hiển nhiên, bọn họ mục đích này không đạt được, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác a, dùng như vậy một tràng thảm thiết chiến đấu tới hấp dẫn sự chú ý của mọi người .
 
 	Có thể ở hoang dã trong chiến đấu tận lực nhiều tiêu diệt Sở quân, đặc biệt là Sở trong quân đội vểnh lên Sở Hỏa Phượng Quân, là Chu Tế Vân vui mừng gặp thành quả của nó chuyện tình, Minh quân các bộ ở giữa sức chiến đấu kém cũng không lớn, doanh trại quân đội cùng mới doanh giữa sai kém phảng phất, bởi vì mỗi một lần sắp xếp lại biên chế, Đại Minh Binh bộ chung qui cũng là có thể trên phạm vi lớn vượt qua binh doanh điều binh, những thứ này điều động không chỉ có là những trung hạ kia cấp quân quan chức, càng có tương đương số lượng lão binh.
 
 	Ngay tại Đại Minh, không có người tướng quân kia có thể đem chính mình chỉ huy bộ binh biến thành riêng mình tư quân, mỗi khi được một lần như vậy điều động biên độ cũng không lớn, nhiều nhất chỉ biết chiếm được toàn bộ bộ đội một phần mười thậm chí ít hơn, nhưng mấy cái năm trôi qua, một cái đem quân trong tay chỉ huy quân đội, ngoại trừ những cái...kia tướng lãnh cao cấp bên ngoài, phía dưới cơ tầng sĩ quan cùng binh sĩ nói không chừng cũng đã thay đổi hơn phân nửa rồi. Loại này phép tắc, đã bảo đảm quân đội sức chiến đấu, lại để cho tướng lãnh cầm binh tự đắc ý tưởng căn bản không có sinh tồn thổ nhưỡng.
 
 	Không thể không nói, đây là một cái để cho triều đình có thể vững vàng khống chế binh quyền biện pháp tốt. Chu Tế Vân riêng mình dưới trướng còn chưa có tiến về phía trước như vậy chỉnh đốn biên, một là bởi vì đại chiến sắp tới, thứ hai là vì Đại Minh triều triều đình muốn an tâm chính mình những người này tâm, trận đại chiến này kết thúc sau đó, sắp xếp lại biên chế tất nhiên tuy nhiên có thể tùy theo mà đến, Chu Tế Vân đã sớm làm tốt rồi chuẩn bị tâm lý. Một lần này sắp xếp lại biên chế, động tác tất nhiên sẽ rất lớn, hoặc là đến lúc đó, chính mình lão bộ phía dưới có thể lưu lại một nửa cũng đã rất tốt.
 
 	Nghe Dương Trí đề cập tới, Đại Minh triều triều đình đã tại lập mưu đem mộ binh quyền cũng hết toàn bộ thu về đến Binh bộ đi, Binh bộ đem đặc biệt thiết lập như vậy một cái nha môn, hàng năm nhiệm vụ, chính là tuyển mộ tân binh  luyện tân binh, sau đó đem tân binh phái xuống dưới. Bởi như vậy, các bộ tướng lãnh quyền lợi đem tiến một bước bị áp súc, tương lai Đại Minh các tướng lĩnh, ngoại trừ chỉ huy làm chiến bên ngoài, đem sẽ không còn có những quyền lực khác.
 
 	Ba năm xuất ngũ chế độ đã để Đại Minh thường đã đến ngon ngọt, cái này chính sách sẽ một mực tiếp tục phía dưới đi, mặc dù là lại ưu tú binh sĩ, ngay tại bộ trong đội lưu lại thời gian cũng sẽ không vượt qua năm năm. Nói cách khác, ba đến năm trong năm, một cái tướng lãnh binh lính dưới quyền sẽ bị hoàn toàn luân phiên đổi một lần, phối hợp trên phạm vi lớn điều động, Đại Minh quân sự quyền khống chế, thủy chung chỉ biết vững vàng nắm giữ ở hoàng đế trong tay.
 
 	Chu Tế Vân hoàn toàn có thể đoán được, Đại Minh địch nhân lớn nhất, Tề Quốc ngay tại trong những ngày kế tiếp, nhất định sẽ hoàn toàn mô phỏng Đại Minh phép tắc, Tào Vân chưa bao giờ là một cái câu nệ không thay đổi người, thấy đồ tốt, hắn sẽ không chút do dự lấy ra đi sử dụng, trước kia hắn chỉ là thân vương, chỉ là một thống binh đại soái, nói chuyện làm việc đều có được rất nhiều hạn chế, nhưng bây giờ, cái này chất cố đã không có.
 
 	Tương lai Tề minh tranh đầu sỏ, chính là hai cái quái vật khổng lồ ở giữa mãnh liệt đụng nhau. Hai quốc gia cũng đã có được khổng lồ lãnh thổ quốc gia, vô số đinh miệng, áp dụng lấy kém gần giống nhau các hạng chính sách, quốc lực thượng không có quá lớn khác biệt, đây là một tràng thế quân lực địch chiến đấu, bất luận cái gì một bước đạp sai, đều làm cho nghiêm trọng hậu quả.
 
 	Kể từ bây giờ đến xem, hoặc là Đại Minh còn muốn thoáng chiếm một chút thượng phong. Bởi vì Tề Quốc là kẻ bắt chước, mà ở bắt chước trong quá trình, là không miễn sẽ xuất hiện các loại sai lầm đấy. Sửa chữa những thứ này sai lầm là cần thời gian, mà Minh quốc đã có rồi trọn vẹn thành thục thể chế, đã có vô số ngay tại thể chế này bên trong bị tôi luyện vô số lão luyện quan viên, quan binh.
 
 	Lại là một trận hùng dũng trống trận thanh âm, đem Chu Tế Vân thu suy nghĩ lại đã đến trên chiến trường. Mới một vầng tấn công lại một lần nữa đã bắt đầu, mặc dù chỉ là đang diễn một tuồng kịch, nhưng Vệ Trạch Long lại đích đích xác xác là ở nghiêm túc đập vào trận này trận chiến.
 
 	Như vậy thì tới đi ! . . .