Chương 2018:  Nhất chiến công thành
 
 	Thiên quân vạn mã đồng loạt phát động bộ phong, thanh thế kinh người, dĩ nhiên là không dung thứ lắm lời, chính là Thiếp Mộc Nhĩ, cũng là kinh hãi không dứt, hắn trừng lớn mắt con ngươi nhìn về phía trước, nắm thật chặc đao cầm lòng bàn tay ở bên trong tất cả đều là mồ hôi, nếu mà người Minh bố trí những cơ quan kia tin tức không nổi tác dụng, hôm nay sẽ phải thảm rồi.
 
 	So sánh dưới, ngay tại đây hậu trận Hào Cách ngược lại muốn càng tăng thêm tĩnh táo một chút, hoặc là người này vốn là hai bàn tay trắng, cho nên cũng căn bản không quan tâm mất đi cái gì, giờ phút này ngược lại đầy không có ở đây lợi, sau khi thấy quân bộ lạc nhỏ liên quân có chút bất ổn, đầu trận tuyến buông lỏng, hắn khu động ngựa của mình ngay tại đây trước trận qua lại bôn tẩu, kéo thẳng cuống họng gầm lên.
 
 	"Hôm qua phân ra tài bảo, lấy lương thực, trêu phụ nữ, một cái cái kính đầu mười phần, hiện tại cũng héo à? Là người đàn ông thì cho ta nhô lên tới. Thấy không, Hoàn Nhan bộ tộc đây là chưa cho bất luận kẻ nào giử lại con đường sống, các ngươi còn muốn sống ăn cơm uống nước trêu phụ nữ, cái ngày hôm nay thì đánh bạc số mệnh đi cùng bọn họ liều mạng, cũng thắng, tiếp tục khoan khoái, chết rồi, dù sao cái gì cũng không biết. Ta Hào Cách cái khác không biết, đã biết rõ cái lúc này sợ đầu sợ đuôi bị chết càng nhanh."
 
 	Mọi người vì hắn thanh thế chấn nhiếp, quân dung ngược lại mà thôi chấn động.
 
 	Hào Cách quơ hắn lang nha bổng, rống to: "Hôm nay liều mạng, cũng thắng chính là một mảnh Tân Thiên Địa, tên vương bát đản kia dám hỗn loạn quân ta cho phép, ta trước đã làm hắn."
 
 	Sau lưng hắn mười mấy tên phần quan trọng quân mã, cùng một sắc khiêng lang nha bổng, giờ phút này cùng kêu lên rống to: "Liều mạng, liều mạng !"
 
 	Lúc này khắc chú ý hậu quân Nhậm Hào giờ phút này thấy vốn chỉ loạn hậu trận, giờ phút này hoàn toàn an định đi xuống, tất cả mọi người lộ ra quyết nhất tử chiến kiên quyết tuy nhiên quyết nhiên biểu lộ, đối với Hào Cách ngược lại là càng coi trọng vài phần.
 
 	Hoặc là tên này là một cái lăn lộn vui lòng, nhưng có đôi khi, đại quân trước trận, coi là thật cần người như vậy tới ổn định quân tâm ah.
 
 	Khi Nhậm Hào lại một lần nữa quay đầu lại thời điểm, phía trước hai trăm bộ chỗ, nổ kinh thiên động thanh âm sau đó vang lên.
 
 	Hoàn Nhan bộ tộc toàn quân tập đoàn công kích, ngựa của bọn hắn sách lược ngược lại thật là cực kỳ tốt, dày đặc như vậy kỵ binh công kích đội hình, lẫn nhau giữa cách xa nhau quá gần, nhưng rõ ràng không có phát sinh va chạm, nhưng lại tinh nhuệ kỵ binh, đụng phải quân Minh vùi bố trí địa lôi về sau, càng là dày đặc đội hình, kết cục liền càng thảm thiết.
 
 	Mãnh liệt tiếng nổ tiếp tục không ngừng mà vang lên bắt đầu, trùng kích cực lớn sóng xuống, xung phong Hoàn Nhan bộ tộc thành phiến thành phiến ngã xuống, cũng không ít kỵ binh cả người lẫn ngựa bị tạc đến không trung, thân thể vút lên trời cao bị xung kích sóng phá tan thành từng mảnh, vô số máu tươi, khối thịt hạt mưa bình thường hạ đem đi xuống, đem kẻ đến sau thấm ẩm ướt.
 
 	Vốn thanh thế thật lớn công kích lập tức bị xé nát, trở nên hỗn loạn nháo nhào.
 
 	Nhưng khổng lồ đột kích phong đội hình một ngày cất bước, căn bản cũng không khả năng dừng lại, Nhậm Hào âm hiểm đem địa lôi vùi bố trí ở cách đại doanh hai chừng trăm bước địa phương,
 
 	Cái này cái thời điểm, Hoàn Nhan bộ tộc kỵ binh công kích cơ bản đã nhắc tới cao nhất tốc độ rồi, phía trước ngã xuống, bay lên, phía sau nhưng vẩn tiếp tục bài sơn đảo hải một vậy lao đến.
 
 	Trên mặt đất không chỉ có có địa lôi, đang không có vùi bố trí địa lôi địa phương, từng cây một cực nhỏ dây cáp bị kề sát đất hơn thước đông an tâm một cái, phía tây lắp một cái. Hai cái tiểu cái khoan sắt chính giữa hợp với dài hai ba thước dây thép, không có quy luật chút nào, ngổn ngang khắp nơi chôn lấy, rất nhiều không có bị địa lôi nổ người chết, mã chân đụng phải những thứ này dây thép, không ngoài dự tính cũng ngã xuống.
 
 	Những thứ này dây thép không chỉ có riêng là đem người trượt chân thì hết, bọn họ là trực tiếp đem vó ngựa đưa cho cắt xuống.
 
 	Không ngừng có người gục xuống, không ngừng có người ở công kích, Hoàn Nhan bộ tộc thanh thế thật lớn công kích đội hình, gắng gượng dùng người đang ở lối đi tử vong phía trên chảy xuống rồi một con đường máu.
 
 	Không biết là vận khí tốt hay là thật có trời cao chiếu cố, Hoàn Nhan Phốc Hổ xông lên phía trước nhất, nhưng mà hết sức thần kỳ tránh khỏi trên đất địa lôi, né qua rồi những âm hiểm kia dây thép giây cản ngựa, xung trận ngựa lên trước xông về cách đó không xa Thiếp Mộc Nhĩ đại doanh, chỉ có điều lúc này hình tượng chật vật một ít, đầu nón trụ không biết đi nơi nào, bên giáp vai cũng không cánh mà bay, trên người văng đầy máu tươi, còn treo móc một ít không biết là nơi nào đỏ tươi từng cái hỗn loạn thịt.
 
 	Râu tóc bạc trắng trong gió loạn vũ hắn, giơ cao lên một thanh đại đao, cuồng hô kêu loạn hướng về phía trước đột tiến, cùng ở bên cạnh hắn người đã đã từng là còn thừa không có mấy .
 
 	100 bộ, tám mươi bộ, 50 bộ, ngay tại hàng rào sau Xạ Thủ đám bọn họ cảm thấy mình cả người đều nhanh cũng bị rung động mặt đất đưa cho điên lúc này chờ, phía sau rốt cục vang lên khai hỏa mệnh lệnh thanh âm.
 
 	Hàng trước nhất 500 tên Xạ Thủ, không chút do dự câu dẫn vang lên cò súng.
 
 	Súng chát chúa âm thanh chợt vang lên.
 
 	Công kích bên trong hết bộ mặt bộ tộc binh sĩ giống như bị đại chuỳ bình thường đánh ngay tại đây lồng ngực, áo giáp không chút nào có thể ngăn cản thoạt nhìn thật nhỏ đầu đạn trùng kích.
 
 	Tiếng súng không ngừng vang lên, kỵ binh không ngừng xuống ngựa, năm phát đánh xong, đợt thứ hai năm trăm người cấp tốc hướng về phía trước, điền vào nhóm đầu tiên vị trí.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ đại doanh xây dựng là tiêu chuẩn phòng bị kỵ binh xung phong, rộng hai, ba mét chiến hào trước đó chính là một đạo cao đến một thước tường ngăn cao ngang ngực, khiến cho khá hơn nữa chiến mã cũng không có khả năng nhảy lên mà qua, tại đây đạo trở ngại trước mặt, bọn hắn tất nhiên muốn hạ thấp tốc độ, bằng không thì không phải là té trong khe, chính là nhảy lên đến từ va chạm đến bức tường ở trên, cái này một cái nho nhỏ bố trí, liền để cho Hoàn Nhan bộ tộc kỵ binh đã thành Xạ Thủ đám bọn chúng bia ngắm.
 
 	Bố trí như thế đương nhiên cũng là xuất từ Nhậm Hào bàn tay, với tư cách dùng bộ binh làm chủ Đại Minh quân đội, đối với đề phòng kỵ binh đại quy mô công kích, không biết lần mò tạo ra rồi bao nhiêu cách đối phó, cái này một điểm nho nhỏ thủ đoạn, chẳng qua là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi.
 
 	Cánh đồng hoang người Nữ Chân chiến đấu, gần như đều là do khuôn mặt cái chiêng đối với cái chiêng, cổ đối với cổ cứng rắn phớt lờ, nắm tay người nào lớn, người đó liền thắng. Giỏi lắm làm một cái đêm đen vụng trộm tập kích xiếc, nhưng số lớn kỵ binh đánh lén, người còn rất xa, vó ngựa thanh âm sớm đã đem địch nhân kinh động rồi, ở nơi nào giống như người Minh như vậy đủ loại chiến đấu thủ đoạn thốn xuất ra bất tận.
 
 	Hoàn Nhan bộ tộc còn chưa có mò tới Thiếp Mộc Nhĩ đại doanh bên cạnh, chuẩn xác mà nói, còn không nhìn thấy một cái Thiếp Mộc Nhĩ binh sĩ, cũng đã tổn thất nặng nề rồi.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ vui vẻ ra mặt, tại như vậy vòng tròn quay liên tục đả kích phía dưới, Hoàn Nhan bộ tộc ít nhất tổn thất hơn một ngàn kỵ, đây đối với không tới hai vạn người Hoàn Nhan bộ tộc mà nói, tuyệt đối là một cái kinh người tổn thất.
 
 	Công kích vẫn còn tiếp tục, tiếng súng vẫn còn vang lên, Hoàn Nhan bộ tộc tiếp tục tại đổ máu.
 
 	Không thể không nói, Hoàn Nhan bộ tộc đám binh sĩ là dũng mãnh cùng không sợ chết mất, cho dù là bọn họ đối mặt chiến đấu cùng kinh nghiệm của bọn hắn hoàn toàn không tương xứng, bọn hắn vẩn tiếp tục ngay tại đây người trước ngã xuống, người sau tiến lên khởi xướng công kích, trước mặt người chết dùng máu tươi của mình cùng tánh mạng, gắng gượng chảy xuống rồi một con đường máu.
 
 	Phân tán, lưa thưa đội hình lại một lần nữa dầy đặc rồi, chiến hào bị lấp đầy rồi, tường đất bị đẩy ngã, hàng rào đang ở trước mắt, hướng về phía trước, lại hướng về phía trước chính là thắng lợi.
 
 	Cũng chính là ngay tại đây lần nữa lúc đó, Thiếp Mộc Nhĩ trong đại doanh Pháo Súng Cối vang lên.
 
 	Vừa mới lần nữa khôi phục trận hình Hoàn Nhan bộ tộc lại một lần nữa bị tai hoạ ngập đầu. Đối với pháo binh mà nói, hoan hỷ nhất vui mừng không ai qua được như vậy dày đặc đội ngũ xung phong, một pháo xuống dưới, liền nổ ngã một mảng lớn.
 
 	Thần kỳ lão đầu râu bạc Hoàn Nhan Phốc Hổ xông qua chiến hào, xông qua tường thấp, cả người lẫn ngựa đụng vào trên hàng rào, một đoạn hàng rào bị bị đâm cho chặn lại thành vài đoạn, phía sau Xạ Thủ sợ hãi kêu bốn phía tránh né, Hoàn Nhan Phốc Hổ chiến mã bi thương bào một tiếng, ngã xuống hàng rào tại chổ đó, trên mặt đất lăn mình một cái, bò dậy Hoàn Nhan Phốc Hổ giơ dao nhỏ, một bóng người phát ra nổi lên công kích.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ giận dữ, bẻ gãy lập tức hướng."Đem lão thất phu này lưu cho ta."
 
 	Chính muốn tiến lên chặn lại phía tây Nữ Trực bộ lạc binh sĩ đều lả tả nhường lối, Thiếp Mộc Nhĩ bẻ gãy mã ào ra, không ngừng hướng về Hoàn Nhan Phốc Hổ mà đi.
 
 	"Thiếp Mộc Nhĩ !" Hoàn Nhan Phốc Hổ khàn giọng reo hò xông về vội vàng chạy tới chiến mã.
 
 	"Lão thất phu, đi chết đi !" Thiếp Mộc Nhĩ cười gằn phóng ngựa, đỉnh thương, cúi người, chỉ một cú đánh, thiết thương liền dễ dàng xuyên thấu Hoàn Nhan phốc hổ thân thể thân thể, lâu tiếng kêu thảm thiết Hoàn Nhan Phốc Hổ bị lực lượng khổng lồ phụ giúp vút lên trời cao quay ngược lại, máu tươi tuôn ra chính hắn ngay tại đây điểm cuối của sinh mệnh thời điểm, dùng sức cầm trong tay đao ném về phía Thiếp Mộc Nhĩ, tiếng gió ào ào trước đó, cái này tuyệt mệnh một kích, vậy mà đem Thiếp Mộc Nhĩ nón sắt đánh rơi trên mặt đất.
 
 	Tóc tai bù xù Thiếp Mộc Nhĩ điên cuồng hét lên đem thiết thương hướng lên nhảy lên, đem Hoàn Nhan Phốc Hổ thân thể già nua thật cao nâng tại rồi không trung, mềm oặt treo tại hắn súng trên đầu Hoàn Nhan Phốc Hổ, sớm sau đó chết đến mức không thể chết thêm rồi.
 
 	"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết !" Thiếp Mộc Nhĩ giơ thiết thương cùng với thiết nhẹ nhõm phía trên hết bộ mặt Phốc Hổ thi thể, phóng ngựa chạy vội tới hàng rào trước đó, điên cuồng hét lên nói.
 
 	Hoàn Nhan bộ tộc công kích lập tức chịu trì trệ.
 
 	Giờ phút này, hơi chút dừng lại, liền thay bề ngoài lấy vô số sinh mạng biến mất.
 
 	Chịu tiếng oán phóng ngựa đi vào Thiếp Mộc Nhĩ bên người, cười lớn: "Thủ lĩnh, là thời điểm phản kích."
 
 	Giật giật thiết thương, đem Hoàn Nhan Phốc Hổ thi thể té rớt, Thiếp Mộc Nhĩ giơ cao lên máu dầm dề thiết thương, rống to: "Các huynh đệ, kiến công lập nghiệp, thì ngay tại đây sáng nay, cùng ta đột kích ah !"
 
 	Lớn hàng rào bị lật đổ, Thiếp Mộc Nhĩ mang theo hắn một nghìn kỵ binh như gió lốc từ trong đại doanh vọt ra.
 
 	Ở phía sau hắn, hưng phấn Hào Cách kêu gào lấy phóng ngựa đuổi kịp: "Các huynh đệ, hướng về phía trước, hướng về phía trước, giết sạch Hoàn Nhan bộ tộc."
 
 	Đã bị cái này chiến trường thê thảm, toàn bộ chiến đấu mới hình thức đưa cho sợ ngây người 3000 bộ tộc nhỏ liên quân rốt cục đưa cho đánh thức, cảnh tượng trước mắt, sau đó tinh tường nói cho bọn hắn một sự thật, hết bộ mặt bộ tộc đã xong, cánh đồng hoang sẽ xuất hiện một cái mới kẻ thống trị, mà bọn hắn, cũng chỉ là nhóm đầu tiên cùng theo vị này tân người thống trị người, giờ phút này thật sự nếu không biểu hiện, còn chờ tới khi nào?
 
 	Vinh hoa phú quý, đang ở trước mắt. Ngày xưa bộ tộc nhỏ, chưa từng liền không thể trở thành tương lai bộ tộc lớn.
 
 	3000 kỵ binh theo sát lấy Hào Cách, cuốn xuất hiện đại doanh.
 
 	Mà lúc này, ngay tại đây Hoàn Nhan bộ tộc cánh quân bên trái, Thiếp Mộc Nhĩ trước đó phái đi ra ngoài 2000 kỵ binh cũng đang giống như cuồng phong bạo vũ cuốn giết tới đây.
 
 	Hoàn Nhan bộ tộc đại loạn.
 
 	Xa xa, Tế Nhĩ Cáp Lang tượng gỗ bình thường ngồi trên lưng ngựa, xa xa nổ thật to thanh âm, để cho hắn chiến mã có chút bất an, kỳ thật không chỉ có là hắn, bộ hạ của hắn cũng là như thế.
 
 	Mới tinh mô thức chiến tranh, bọn hắn từ tới không hề nghĩ tới trải qua phương pháp chiến đấu, những vũ khí là kia cái gì, là thiên thần phẩn nộ à?
 
 	"Thủ lĩnh, chúng ta làm sao bây giờ?" Bên người lâu lão có chút thất hồn lạc phách hỏi.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Tế mà Cáp Lãng theo bản năng lập lại một câu, rồi lại đột nhiên trừng ánh mắt lên, "Còn có thể làm sao bây giờ? Đương nhiên là xuất binh, lập tức xuất ra binh, trợ Thiếp Mộc Nhĩ thủ lĩnh đánh bại Hoàn Nhan bộ tộc."