Chương 2086:  Mạo hiểm
 
 	(Moị người nhìn tiết mục cuối năm ngay thời điểm này, dành thời gian gõ từng chương một, tranh thủ thời gian phát lên, ngày mai muốn tiếp thân thích, không chừng thời gian, cố gắng chen một chút đi, mọi người khỏi phải chờ, gom lại hai ngày, nói không chừng thì thoáng cái thấy chương cuối rồi! Ha ha ha ! )
 
 	Ngay tại đây hỏa lực mãnh liệt chế trụ quân Tề hỏa lực về sau, mấy chục nhánh Thủy Nê Thuyền chậm rãi tụ lại bắt đầu, ngồi chỗ cuối rồi xếp hạng giang trên mặt, một chiếc dựa vào một chiếc, nhanh chóng ngay tại đây trên mặt sông đạt được một đạo thủy bùn cầu nổi, từng khối sớm đã đã từng là dựa theo quy chế đánh chế xong tấm ván gỗ bị nhanh chóng trải tại rồi trên thuyền, một cái lại một cái dây xích sắt tùy ý lần theo đầu thuyền cùng đuôi thuyền đem mấy chục nhánh Thủy Nê Thuyền khóa lại với nhau, nguyên một đám nặng nề xi-măng neo bị dây xích đổi ném vào trong nước.
 
 	Mà ở hai bên, còn lại pháo thuyền vẩn tiếp tục đang mãnh liệt nổ súng, nổ tung trong ngọn lửa, có thể lờ mờ trông thấy nhiều đội Tề Quốc bộ binh chính mạo hiểm hỏa lực từ trận địa về sau vòng đi ra, hướng về bãi cát thẳng tiến.
 
 	Chiến mã tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, Lý Tiểu Nha khu vực cương ngựa, vào đầu cái thứ nhất phóng ngựa lên Thủy Nê Thuyền cầu nổi, tiếng vó ngựa phải, phải, hướng về bờ bên kia chạy như điên mà đi, khoảng cách cây cầu còn có hơn một trượng địa phương xa thời điểm, hắn từ hông mang phía trên lấy xuống một viên lựu đạn, giam trong tay, ngón tay cái bắn ra, sau đó là rút ra khẩu súng, ngón út nhếch một cái, kéo động ngòi lửa, sau đó vung tay đưa tay lôi ném về rồi trên bờ cát dày đặc chập choạng chập choạng Tề  đội.
 
 	Nương theo lấy ầm ầm nổ mạnh thanh âm, Lý Tiểu Nha giơ dao bầu, tự nhiên cầu nổi phía trên nhảy lên một cái, rơi về phía bờ bên kia.
 
 	Ngay tại đây phía sau hắn, làm làm tiên phong đột kích mấy ngàn Trục Điện Doanh kỵ binh gió nỗi mây phùn giống như bình thường dọc theo cầu nổi giết tới rồi bờ bên kia, bên trái hướng về phải xông lên, sau đó theo vào Thương Lang Doanh ngay tại đây Dã Cẩu tự mình suất lĩnh phía dưới, dọc theo Trục Điện Doanh Lý Tiểu Nha giết ra thông đạo ổn định cục diện, bên trên vạn nhân mã ngay tại đây sông bờ bên kia ròng rả chém giết tầm nửa ngày sau, rốt cục đoạt lấy quân Tề một mảnh trận địa, thành lập nên vững chắc trận địa, như cùng phần đệm giống như bình thường đánh vào rồi đại Lăng Hà bên kia, mà trên mặt sông, một cái nhánh khác cầu nổi cũng bắt đầu thành hình rồi.
 
 	Trận chiến mở màn đắc thắng, Ngô Lĩnh thật dài thở dài một hơi, nói thật, cùng Tào Trùng người như vậy giao đấu, dù là hắn thân kinh bách chiến, trong lòng vẫn là là lo sợ tuy nhiên, một trận qua sông cuộc chiến đánh xuống, xuôi gió xuôi nước đột phá quân Tề phòng thủ, đã thành lập nên vững chắc qua sông trận địa, một lòng lúc này mới buông lỏng.
 
 	Hình thức so với người mạnh, mạnh đi nữa thống soái, đụng phải quân Minh ưu thế tuyệt đối hỏa lực đả kích, cũng là không có cái gì quá tốt ứng đối phương phương thức, ngoại trừ bị động ứng phó, cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp hay đến nay.
 
 	Điều này làm cho Ngô Lĩnh nhớ tới hoàng đế đã nói, hai quân đối chọi, tốt nhất chiến lược, chính là nghĩ hết cả ngàn phương phát cả vạn kế sách tụ họp so với địch nhân càng nhiều nữa binh lực, tụ lại so với địch nhân mạnh hơn hỏa lực, sau đó dùng thế thái sơn áp đỉnh, đều đều nghiền ép lên đi, dùng tuyệt đối thực tế nỗ lực, để cho địch nhân vô pháp khả thi . Còn thực tế ngoài dự đoán mà tính, thoát hiểm chiêu, đó là kẻ yếu ngay tại đây tính toán nghèo nàn thời điểm có chút bất đắc dĩ, thành công là đại thắng, thất bại là đại bại. Cái này năm đó quân Thái Bình nhiều lần thần kỳ mà tính, thật sự là bởi vì lực còn không đến, chỉ có thể mạo hiểm, mà bây giờ Đại Minh, là hoàn toàn không cần như thế, chỉ cần chuẩn bị chu toàn về sau cùng đối địch xếp chồng lên, chỉ cần mình không phạm sai lầm làm hại hoặc ít phạm sai lầm, thất bại như vậy thì nhất định là địch nhân.
 
 	Ngô Lĩnh trung thực quán triệt cái này vừa làm cuộc chiến phương châm, qua sông, lựa chọn chính là địch nhân phòng thủ mạnh nhất một đoạn tới tiến về phía trước đột phá, bằng vào ta kiên định lợi mâu tới đâm địch nhân mạnh nhất lá chắn, chỉ cần thành công, không gần như chỉ ở địch nhân phòng tuyến phía trên đâm ra một cái đại chỗ hở, càng làm cho địch nhân sợ.
 
 	Vốn cho là muốn đánh trước như vậy hai ba ngày chiến sự, ngắn ngủn hơn nửa ngày đã thành công hoàn thành nhiệm vụ, điều này làm cho Ngô Lĩnh đối với tại Đại Minh quân đội cùng Tề  đội sức chiến đấu đối lập đã có một cái toàn diện hơn nhận thức.
 
 	Bây giờ quân Tề có thể là không có đường lui, thủ không được đại Lăng Hà dọc tuyến, Đại Minh quân đội đã có thể tiến quân thần tốc rồi.
 
 	Một thớt kỵ binh chạy như bay vào doanh.
 
 	Từ người mang tin tức trong tay tiếp nhận hoàng đế dụ chỉ, mở ra sau khi xem, Ngô Lĩnh khuôn mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng thoáng qua tức thì, thu về thư tín, đối với thân binh của mình nói:" đối với sông bờ bên kia, mời Cam đại tướng quân tới."
 
 	Sắc trời chạng vạng ngay thời điểm này, Dã Cẩu một thân một người qua sông đã đến Ngô Lĩnh trung quân đại doanh, vừa thấy Ngô Lĩnh, lúc này oán giận nói:" ta bận bịu muốn chết, cái lúc này đem ta đi tìm tới làm chi? Mặc dù nhưng đã đã cầm xuống một cái tuyến đầu trận địa, nhưng có thể tưởng tượng, Tào Trùng cái kia lão chó tất nhiên sẽ ngay tại đây tối nay phát động phản công muốn đem chúng ta chạy về trong sông đi. Đã sớm nói với ngươi nha, ta chỉ xía vô ở phía trước đánh trận,  về sau đầu chuyện tình ta là bất kể, thật làm cho ta bày mưu tính kế, đó là cho ngươi thêm phiền, nhưng để cho ta làm một cái tượng gỗ ngồi ở bên cạnh ngươi, ta lại cảm thấy bực mình."
 
 	Ngô Lĩnh cười một tiếng, Dã Cẩu tư lịch so với hắn sâu sắc, chức vị mặc dù so sánh lại hắn thấp, là trợ thủ của mình, nhưng vị phần cũng chỉ là độc nhất vô nhị, hoàng đế làm cho hắn phái ngay tại đây bên cạnh mình, có đa trọng ý tứ, thứ nhất là nhìn mình ý tứ, Dã Cẩu là hoàng đế huy thiên hạ đệ nhất tín nhiệm tới người, chỉ sợ chính là tiểu Miêu hòa thượng cũng là không so được, đệ nhị trọng ý tứ, chính là mượn Dã Cẩu tên tuổi, tới dọa lấy dưới quyền mình kiêu binh mãnh tướng, Ngô Lĩnh dưới trướng, tuyệt đại bộ phận đều là như thế Đại Minh doanh trại quân đội đầu, Dã Cẩu hướng nơi này đâm một cái, cả đám đều nếu so với hắn thấp bên trên một đoạn, Dã Cẩu đối với chính mình lại nói gì nghe nấy, tuyệt không phản bác, đây đương nhiên là tuân theo rồi hoàng đế ý tứ, có thể bởi như vậy, tất cả người đều đối với chính mình không dám có hai lời rồi. Cũng đúng là như thế, Vũ Lăng chiến khu mặc dù doanh trại quân đội đầu càng ngày càng nhiều, nhưng còn chưa có đều là như thế kỷ luật nghiêm minh, không dám có chút làm trái. Bọn hắn hoặc là còn dám cùng Ngô Lĩnh nói xạo một hai, nhưng ở Dã Cẩu trước mặt, đương nhiên là đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm, bởi vì Dã Cẩu là chưa bao giờ lấy người phân rõ phải trái đấy. Ngay tại đây hoàng đế trước mặt, hắn là Tần Phong nói cái gì hắn thì làm gì, ngay tại đây trước mặt người khác, mọi người liền cũng chỉ có thể ngưỡng hắn hơi thở rồi, nếu không to bằng cái bát nắm đấm giơ lên, ai cũng không chịu đựng nổi.
 
 	"Tào Trùng muốn thừa dịp lúc ban đêm phản công, đây là ai cũng có thể nghĩ ra được chuyện tình, lập tức có cũng là một cái người cẩn thận, chút chuyện nhỏ này hắn còn ứng phó không được? Cam đại tướng quân, ta xem ngươi lại là đánh trận không có đánh qua nghiện chứ? Muốn buổi tối cạn nữa bên trên một chiến đấu?" Ngô Lĩnh cười nói.
 
 	Dã Cẩu ha ha hai tiếng, " cũng thực sự là có cái này ý tưởng, nếu như cái Tào Trùng thân tự sát tới thì tốt rồi, ta cũng đúng lúc lĩnh giáo lĩnh dạy."
 
 	"Thiên quân vạn mã giết tới, ngươi muốn đụng với Tào Trùng, cái cũng không dễ dàng?"
 
 	"Có cái gì không dễ dàng, lão tiểu tử kia thật phải tới, khẳng định phải nâng lên hắn trung quân đại kỳ tới ủng hộ sĩ khí, ta đối với không ngừng giết đi qua là được." Dã Cẩu nói.
 
 	Ngô Lĩnh cười một tiếng, Tào Trùng thật muốn làm như vậy lời nói, đó chỉ có thể nói lão gia hỏa kia bày bẩy rập tái dẫn nhử quân Minh hướng nơi ấy giết đấy!
 
 	"Cam đại tướng quân, cũng không phải là ta đem ngươi kéo tới để cho ngươi không vượt qua đựoc nghiện, mà là bệ hạ bên kia truyền đến mệnh lệnh, để cho ngươi lập tức đi bên kia." Ngô Lĩnh từ trong lòng ngực móc ra hoàng đế dụ chỉ, đưa cho Dã Cẩu.
 
 	"Cái lúc này, đem ta gọi là qua bên kia làm gì?" Dã Cẩu nghi ngờ hỏi" chớ không phải là sợ ta không nghe lời phá hư mất chuyện của ngươi? Ngô đại tướng quân, ngươi đây nên nói câu công đạo, từ lúc đi đến ngươi nơi này về sau, ngươi nói cái gì ta nghe cái gì, cái rắm đều không có phóng một cái đúng hay không? Cái thanh này ta là bên kia đi làm gì? Thật phải đi bên kia, bệ hạ khẳng định đem ta câu ở bên cạnh hắn, cái gì đấu tranh anh dũng giết địch diệt tướng có thể là đừng suy nghĩ."
 
 	"Gọi ngươi đi làm gì ta cũng không biết, nhưng đã hoàng đế bệ hạ chuyên môn phái người đến, chỉ sợ là có đại sự." Ngô Lĩnh thấp tiếng nói." Cùng điều ngươi qua mệnh lệnh một đạo tới, còn có triệu tập chúng ta nơi này tất cả khinh khí cầu quá khứ mệnh lệnh, ngươi suy nghĩ một chút, có phải hay không khẳng định có hành động trọng đại?"
 
 	Dã Cẩu khẽ giật mình, hắn xưa nay tin tưởng Ngô Lĩnh phán đoán, hoàng đế tin nặng người, hắn cũng là từ trước đến nay tin tưởng.
 
 	"Hoặc là thật sự là như thế."
 
 	"Cho nên a, Cam đại tướng quân, ngươi được dành thời gian lên đường , còn bờ bên kia, lập tức có, Lý Tiểu Nha đều là như thế lão tướng rồi, ta cho phép chuẩn bị lại phái Trần Gia Lạc đi qua, như thế liền không có tí nào sơ hở cả rồi, đứng vững quân Tề thuyền tam bản búa, chúng ta đây thì hoàn toàn ổn định thế cục rồi." Ngô lĩnh nói:" Cam đại tướng quân liền yên lòng đi qua đi."
 
 	"Vậy cũng tốt, đi qua vừa đúng hỏi một chút bệ hạ là cái có ý tứ gì? Cái này mấy cái 10 vạn đại quân tụ tập ngay tại đây Trường An quanh thân, nhưng mà dù sao vẩn cũng không phát động tổng tiến công, như vậy tiểu đả tiểu nháo, quả thực không có ý gì." Dã Cẩu nói.
 
 	Bên ngoài mấy chục dặm, giờ phút này Chu Tế Vân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tần Phong, vừa mới Tần Phong nói sự tình, để cho hắn trực giác được thổ phỉ man chỗ suy nghĩ, đường đường một quốc gia hoàng đế, lại để cho đi sâu vào hang hổ, đi tấn công cái Ngọc Long Sơn? Đây là cái người sai vặt đạo lý, từ xưa đến nay, hắn cũng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói như vậy án lệ.
 
 	"Bệ hạ, ta không đồng ý." Hắn thoáng cái nhảy dựng lên, cũng không kịp thất lễ." Cái Ngọc Long Sơn có gì quan trọng, rõ ràng cần bệ phía dưới tự mình đi qua? Bệ hạ, Trường An mặc dù dưới mắt xác thực là không uổng công yếu ớt, nhưng này trống không cũng là tướng đối với chúng ta mấy cái 10 vạn đại quân mà nói, nơi ấy là Tề Quốc đầu mối tại chổ đó, kiến nhiều đè chết giống như, cho dù bệ hạ võ công ngập trời, lại có thể thế nào? Bệ hạ nếu quả thật lo lắng, xin cho mạt đem tiến đến."
 
 	Tần Phong mỉm cười nói:" Chu đại tướng quân, lòng trung thành của ngươi ta dĩ nhiên là biết đến, nhưng chuyện này, người khác đi là không được, chỉ có ta một người đi, chỉ sợ mới có giải quyết khả năng."
 
 	"Đến cùng là chuyện gì cần vua của một nước đi mạo hiểm?" Chu Tế Vân kinh nghi bất định.
 
 	Tần Phong hơi chút do dự một chút, rốt cục vẫn phải đem Ngọc Long Sơn kỳ quặc tuyển chọn tính chất nói cho một ít đưa cho Chu Tế Vân.
 
 	"Một khi diệt hết mấy chục vạn đại quân?" Chu Tế Vân sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch, lẩm bẩm:" cái này ta không tin."
 
 	"Lúc này qua ngàn năm, chuyện năm đó, đã sớm chôn ở đống giấy lộn bên trong, người biết hoàn toàn chính xác le que không có mấy, nhưng ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, một kiện sự này đúng vậy xác thực tồn tại, lúc này qua ngàn năm, ta không biết những vật kia còn có thể hay không thể dùng, nhưng nếu mà không thể xác thực xác định, ta làm sao dám lấy mấy chục vạn đại quân tánh mạng đi mạo hiểm? Chỉ cần nắm trong tay ở nơi nào, ta mới có thể yên lòng."
 
 	"Hoàng hậu nương nương !" Chu Tế Vân đem nhờ giúp đỡ ánh mắt chuyển hướng Mẫn Nhược Hề, hy vọng hoàng hậu có thể khuyên giải hoàng đế hồi tâm chuyển ý, nói đùa gì vậy, cho dù thật sự lo lắng chuyện này, Đại Minh quân đội cái đó sợ sẽ là liều mạng đừng đánh, cũng không cần phải lấy hoàng đế đi mạo hiểm. Cùng lắm thì đại quân cứ như vậy nhốt Trường An, cũng có thể sống quả thực là vây Trường An, cục diện như vậy phía dưới, Trường An lại có thể chống đỡ được bao lâu?
 
 	"Ta sẽ cùng hoàng đế đi." Mẫn Nhược Hề lời ít mà ý nhiều." Chuyện này cũng là hoàng đế khúc mắc một trong, không hiểu được, hắn trong lòng bất an. Việc này mặc dù có chút hung hiểm, nhưng đại tướng quân chớ quên, bầu trời có thể là của chúng ta. Cho dù sự tình không hề cùng, chúng ta rút về tới vẫn là không có có vấn đề."
 
 	Chu Tế Vân lập tức không lời nào để nói. Đế hậu đều là như thế kiên quyết như thế, hắn còn có thể có biện pháp nào?
 
 	"Việc này, cũng đừng có truyền ra bên ngoài rồi, ngươi biết là được, ta đang tập trung nhân thủ, chuẩn bị tập kích bất ngờ Ngọc Long Sơn, một ngày ta xác định Ngọc Long Sơn không có gì, đại quân lập tức sẻ phát động tổng tiến công, trước đây, ngươi trước phát động công kích, ngay tại đây sông bờ bên kia trước xác lập cứ điểm đi, Ngô Lĩnh bên kia sau đó sẻ khởi động."
 
 	"Mạt tướng đã minh bạch."