Chương 853:  Kinh hãi
 
 	Hổ Lao Quan cũng không phải chỉ có bản thân hắn một tòa hùng thành, ở tại địa bàn quản lý, tất cả lớn nhỏ mấy chục toà quân trại rải hoành sơn bên trong, Hổ Lao quan ải chỉ là người Tần đại bản doanh cùng đại quân chỉ huy hành dinh tại chổ đó, Tần quốc năm vạn đại quân, chính thức trú đóng ở Quan Trung chỉ có điều hai vạn người mà thôi, những thứ khác ba vạn người, đều phân ra trú ở nơi nào quân trong trại, nhưng những quân nhân này gia thuộc người nhà lại lớn đều tụ cư tại Hổ Lao Quan bên trong. Đây là một cái có được vượt qua hai trăm ngàn nhân khẩu thành thị, cũng là Tần quốc Đông Bộ một trong thành thị lớn nhất.
 
 	Tiêu Thương là một cái có hùng tâm, hoặc là nói là một cái dã tâm bừng bừng gia hỏa, cho dù là trước kia qua quá chặt chẽ ba ba thời điểm, cái này gia hỏa cũng sẽ xuất ra riêng mình tích trữ riêng lại phụ cấp sĩ tốt, dùng cái này lại mời chào nhân tâm.
 
 	Người Tần nghèo, Tần quốc Biên Quân trước kia càng nghèo, lúc kia, liền ngay cả Đặng thị gia tộc chính mình thống soái quân đội ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, càng không nói đến cấp cho Tiêu Thương bổ thiếp, cuối cùng Tiêu Thương chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, nhiều năm trước tới nay, tại Hổ Lao Quan, hắn buôn lậu, thậm chí phái ra bản thân thân vệ làm bộ cường đạo đánh cướp, đoạt được hết thảy bổ thiếp sĩ tốt.
 
 	Trải quả rất nhiều năm tháng đến, Tiêu Thương hoàn toàn chính xác thắng được những thứ này sĩ mất đích ủng hộ, tại Hổ Lao Quan nhất ngôn cửu đỉnh, cũng chính bởi vì cái này, tại Tần quốc cục diện chính trị hỗn loạn dưới tình huống, Tiêu Thương cho tới nay đè nén dã tâm giống như đã nhận được mưa xuân đổ vào hoa dại, chợt rồi rồi liền khỏe mạnh lớn lên.
 
 	Tào Huy là theo một cái buôn lậu súng đội tiến vào Hổ Lao Quan đấy, chi này thương đội đi đường này đã nhiều năm, cùng xuôi theo trên đường cái kia chút ít quân nước Tần trại tương đối quen thuộc, điều này cũng làm cho Tào Huy một đường xuôi gió xuôi nước liền đến Hổ Lao Quan, nhưng đoạn đường này đi tới, ven đường thấy tình huống, lại làm cho tâm tình của hắn hơi có chút trầm trọng.
 
 	Bởi vì người Tần đích đích xác xác đang chuẩn bị chiến tranh. Từng quân trại, mặc kệ to to nhỏ nhỏ, cũng đã tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu, mặc dù là cái này thương đội lão bản, trên đường đi cũng là chiến chiến căng căng, tại hai nước trong lúc đó hòa bình thời điểm, những thứ này quân trại là bọn hắn thần hộ mệnh, tất cả lớn nhỏ thổ phỉ oa tử không có người nào dám tìm bọn hắn gây chuyện, bởi vì đoạt bọn hắn, chẳng khác nào tại đoạt những quân nhân này chén ở bên trong cơm, có thể hai nước nếu như một ngày khai chiến, vậy bọn họ trực tiếp chính là dũng mãnh như bầy cừu, thương đội hết thảy tất cả đều sẽ trở thành những thứ này quân người chiến lợi phẩm.
 
 	Cũng may trên con đường này, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đã tới, những quân binh kia ánh mắt của mà mặc dù không lành, nhưng cũng không có tại sao làm khó hắn đám bọn họ.
 
 	Thương đội lão bản tại may mắn rốt cục đi tới Hổ Lao Quan, bởi vì đến nơi này, liền coi như là an toàn, Tiêu Thương là đại nhân vật, tướng ăn không sẽ khó coi như vậy.
 
 	Nhưng Tào Huy thấy cũng là một mặt khác. Dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy, chứng minh người Minh cũng không phải là hư chức nghiệp đe doạ, mà là hoàn toàn chính xác tại chuẩn bị xâm lấn Đại Tề.
 
 	Tào Huy còn gọi Thúc Huy ngay thời điểm, đã từng tới một chuyến Hổ Lao Quan, khi đó Hổ Lao Quan, nghèo phủ lấp cực kỳ, trên đường phố rất khó nhìn đến cái gì cửa hàng, bởi vì nghèo, mấy trăm ngàn người vậy mà thực hành chính là phân phối cấp quy định. Cái này tại Tào Huy xem ra, quả thực là không dám tưởng tượng.
 
 	Thời gian qua đi mấy năm, lại đến Hổ Lao Quan, lại phát hiện nổi lên biến hóa cực lớn, ít nhất đi ở trên đường phố, hắn nhìn thấy một nhà lại một nhà tiệm của đang tại mở cửa buôn bán, mà để cho hắn càng kinh tâm hơn chính là, những thứ này cửa hàng đều là người Minh tại kinh doanh.
 
 	Tại Hổ Lao Quan, hắn thậm chí thấy được Minh quốc Thái Bình ngân hàng chi nhánh ngân hàng. Mà quanh đi quẩn lại người đi đường tại những cửa hàng này giao dịch lúc Hầu, sử dụng rõ ràng không phải Tần quốc tiền đồng, mà là Minh quốc tiền giấy.
 
 	Tùy ý đi vào mấy nhà cửa hàng, mua mấy thứ đồ, Tào Huy thở dài một hơi, lúc này đây cùng hắn cùng đi chi này thương đội, chỉ sợ muốn lỗ vốn.
 
 	Lúc này mới bao lâu thời gian a, người Minh chính là đối với Tần quốc thẩm thấu đến loại tình trạng này à?
 
 	Người Minh đích xác không có lại đối với Tần quốc việc binh đao tương hướng, nhưng bọn hắn áp dụng thủ đoạn,
 
 	So với dùng đao chuyển động thương âm hiểm hơn cùng ảnh hưởng sâu xa, nếu như quân Minh đại cử binh xâm lấn, lấy Tần quốc nhân tính khí, tất nhiên là liều chết chống cự không chết không nghỉ, nhưng loại phương pháp này, vô thanh vô tức, thoạt nhìn người hiền lành, còn giúp lấy người Tần giải quyết khẩn cấp, nhưng mà để cho Tần người từng bước từng bước sâu sắc lâm vào vùng lầy bên trong, thẳng đến bọn hắn rốt cuộc không leo lên được.
 
 	Chỉ tiếc, có thể thấy điểm này người Tần, chỉ sợ ít càng thêm ít.
 
 	Trở lại khách sạn, thương đội phiền lão bản cũng đã đã trở về, gặp hắn mặt mày ủ dột bộ dáng, Tào Huy chính là hiểu rỏ chính mình đoán trúng, phiền lão bản chuyến này, chỉ sợ may mà không ít.
 
 	"Thua lỗ hoạc ít hoạc nhiều?" Hắn nhàn nhạt hỏi.
 
 	Phiền thông tiếng buồn bã thở dài, cười khổ ngồi xuống, tưới một bụng nước lạnh, tựa hồ muốn khiến cái này nước lạnh lại giội tắt trong lòng tà hỏa."Thiếu một ít mất cả chì lẫn chài a, ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủn thời gian mấy tháng, sự tình sẽ gặp nổi lên lớn như vậy biến hóa."
 
 	"Ta nhìn thấy phố trên mặt lộ vẻ người Minh cửa hàng hàng hóa." Tào Huy nói.
 
 	"Đúng!" Phiền lão bản thống khổ giác ngộ cái đầu, "Người Minh đả thông Vĩnh Bình Quận đến Hổ Lao Quan thương đạo, coi như người Minh bắt đầu ở vĩnh viễn bình quận xây dựng lại con đường thời điểm, chúng ta chính là hiểu rỏ chính mình này môn sinh ý làm không lâu dài rồi, vốn cho rằng trong thời gian ngắn còn sẽ không sửa thông đấy, nhưng ít ra năm nay còn có thể đi hai chuyến, nào có thể đoán được nhanh như vậy bọn hắn chính là đã sửa xong, không tới ba tháng, lại làm cho ta chuyến này, đem vài năm vất vả đều thua tiền rồi."
 
 	"Người Minh sửa đã thông Hữu Phượng, Lai Nghi hai huyện con đường, sẽ không sợ người Tần về sau chính là theo con đường này đánh tới đoạt bọn hắn à? Tần người, có thể là đánh cướp thành tánh đấy. Bọn hắn có cái này nghiện !" Tào Huy nói.
 
 	Phiền lão bản lắc đầu: "Người Minh đương nhiên không sợ, bọn hắn vừa mới đem người Tần đánh răng rơi đầy đất."
 
 	Tào Huy cười một tiếng: "Điều này nhất thời cũng kia nhất thời, hôm nay không đoạt, không có thể về sau không đoạt ah !" Hắn đứng lên, sửa sang lại quần áo, nói: "Ta đây phải đi là các ngươi rồi sau này sinh ý cố gắng một chút, nói không chừng có thể thuyết phục Tiêu Thương để cho hắn ta sẽ đi ngay bây giờ đoạt người Minh một hồi đây này ? Đoạt, dù sao cũng hơn việc buôn bán tới cũng nhanh đúng hay không?"
 
 	Phiền thông có chút hoảng sợ nhìn lấy người tuổi trẻ trước mắt này, cùng với Tề Quốc khi xuất phát, một cái quan viên bề mặt bằng hữu đã tìm được hắn, nói vị trẻ tuổi này muốn đi Hổ Lao Quan một chuyến, xin hắn giúp đỡ mang hộ dẫn đi, có thể cái kia quan viên bề mặt bằng hữu, bất quá là một cái không quan trọng tiểu quan mà thôi.
 
 	Mà bây giờ, người tuổi trẻ trước mắt này rõ ràng đại ngôn thiêu đốt thiêu đốt mà nói phải đi gặp Tiêu Thương, Tiêu Thương người thế nào, Tần quốc đại tướng quân, thống soái lấy Hổ Lao Quan năm vạn Tần quân tinh nhuệ, Hổ Lao Quan cao thấp hơn hai trăm ngàn người quyền sanh sát trong tay quyền lực tận cầm tới một mình hắn bàn tay, có thể trước mắt vị này, lại đem thấy hắn nói được như thế hời hợt.
 
 	"Ngươi, ngài. . ." Nhìn trước mắt vị này, phiền thông như thế nào cũng vô pháp đem hắn cùng trên đường đi cái kia cùng mình trò chuyện với nhau thật vui, giúp lấy tiểu nhị xe đẩy ba lô, chặt phố đạo người tuổi trẻ liên hệ tới.
 
 	"Đa tạ trên đường đi chiếu cố !" Tào Huy cười từ trong lòng ngực lấy ra một chồng tiền giấy đặt lên bàn, "Cái này Hổ Lao Quan ở bên trong Minh tiền rất nhiều, chúng ta Đại Tề hiện tại đang cùng Minh quốc khai chiến, cùng Minh quốc thương đạo đoạn tuyệt, khiến cho Minh tiền tại chúng ta Đại Tề giá cả lên nhanh, nếu như ngươi có thể từ nơi này mua sắm một ít trở về, nghĩ đến có thể hoạch ích không ít, nhất định có thể đền bù chuyến này tổn thất."
 
 	"Ta...ta làm sao dám phải đại nhân đúng là tiền?" Phiền thông xem rồi liếc trên bàn tiền giấy, đó là người Minh đúng là tiền, hắn đương nhiên là nhận được, chỉ là tờ thứ nhất con số liền để cho hắn lại càng hoảng sợ.
 
 	"Ta xem nơi này dùng đến đều là Minh sao, trên người của ta vừa mới cũng có một chút." Tào Huy cười ha ha một tiếng, bước nhanh ra ngoài đi đến.
 
 	Tiêu Thương tại Hổ Lao Quan phủ tướng quân từ bên ngoài nhìn rất cũ nát, một đường đi tới, Tào Huy vẫn còn nhìn thấy bên ngoài tường vây phía trên lại có mấy người cái lổ thủng, có Dã Cẩu mèo hoang và ...vân... vân từ nơi này mặt tiến vào chui ra.
 
 	Đương nhiên, Tào Huy không cho là mình cũng có thể giống như những súc sinh này những dễ dàng kia ra vào, nếu đi vào có một người, Tào Huy thật là lấy đảm bảo đi vào không có vài bước hoặc là bị bắn thành cái sàng, hoặc là bị đâm phải tràn đầy lỗ máu động.
 
 	Mặc dù cái này Hổ Lao Quan là Tiêu Thương hang ổ, một cái Đại tướng quân đề phòng cũng tuyệt không phải trong con mắt ngươi thấy cái kia một ít, những thứ này phá động, thoạt nhìn không có một bóng người phòng ngự, chẳng qua là dụ dỗ những kẻ đần kia chính mình đi chịu chết cái bẫy mà thôi, mặc dù làm được thô vô cùng, nhưng trên đời này người ngu xuẩn cũng không ít.
 
 	Đi từ từ đến phủ tướng quân cửa chính, rốt cục thấy được một ít bàn tay đại quyền sanh sát Đại tướng quân phủ đệ sâm nghiêm khí giống như.
 
 	Cửa lớn hoặc ngồi hoặc dựa vào hoặc nằm một ít tàn tật lão binh, có người sa con mắt, có người thiếu cánh tay, có người gãy chân, thấy Tào Huy bước đi đến, những người này cùng lúc không có quá nhiều động tác, chỉ là ánh mắt đều lả tả đã rơi vào Tào Huy thân mình.
 
 	Chỉ có những bách chiến kia tinh binh mới có loại ánh mắt này, những người kia tựa hồ rất động tác tùy ý, rơi vào Tào Huy trong mắt, cũng là nhất nhanh và tiện giết người lúc đột khởi thủ thế, nếu tự có cái gì làm loạn ý đồ mà nói..., những người này có thể ở tốc độ nhanh nhất rút...ra bọn họ đao, rút ra bọn họ tên nỏ.
 
 	Đến gần cửa chính trong vòng mười bước thời điểm, những binh lính kia thần kinh rõ ràng sụp đổ càng chặc hơn, Tào Huy hợp thời dừng bước, nhìn xem ngồi tại trước cổng chính sư tử bằng đá bên cạnh một tên quan quân, mỉm cười nói: "Phiền xin chuyển cáo Tiếu đại tướng quân, Đại Tề người Tào Huy cầu kiến !"
 
 	Quan quân ngẩng đầu, quét Tào Huy liếc, lẩm bẩm: "Đại Tề người, lá gan cũng rất đại !"
 
 	"Thỉnh cầu tướng quân thông báo !" Tào Huy chắp tay, theo đồng loạt đưa tới đấy, còn có vài tờ tiền giấy.
 
 	Quan quân không có chút nào muốn cự tuyệt một cái ý tứ, tiếp nhận tiền giấy, tiện tay liền ném cho trên đất binh sĩ, "Cầm chắc."
 
 	Trên mặt đất một tên binh lính nhận lấy tiền giấy, nhìn lướt qua phía trên con số, nhếch miệng cười ha hả, lộ ra một ngụm răng vàng khè: "Tốt nhà nhóm, ra tay thật là rộng lượng, lão đại, một lát nữa chúng ta có thể đi Hồng lão đại trong cửa hàng mua mấy người thân tốt khôi giáp, bà nội nó, người Minh giáp tốt thì tốt, chính là thế này qúy."
 
 	"Lập tức liền muốn đánh trận rồi, làm mấy người thân tốt khôi giáp, không lỗ, hữu mệnh tại, không so cái gì đều mạnh rồi." Một người lính khác ha ha cười ."Lấy Tề nhân đúng là tiền, mua người Minh khôi giáp, một lát nữa lại đi đánh Tề nhân, đây thật là có chút huyền diệu."
 
 	Quan quân liếc bọn họ một cái, "Một há to mồm, không loạn nói nhao nhao ngươi sẽ chết ah ! Ngươi, ở chỗ này chờ, ta đi cấp ngươi thông báo, nói rõ a, tướng quân có gặp ngươi hay không, ta không thể làm chủ được. Tiền là không lùi đấy."
 
 	"Đương nhiên, chỉ là thỉnh cầu thông báo một tiếng cho tốt !" Tào Huy mỉm cười nói, trên đời này, có thể làm cho mình không vào được cửa cũng không nhiều ah!