Chương 1571:  Dùng tốc độ nhanh nhất để dẹp tan chướng ngại
 
 	Hơn vạn kỵ binh đồng thời xuất hiện ở một chỗ nào đó tràng cảnh là tương đối kinh người, đưa cho người bình thường tạo thành đánh vào thị giác không gì so nổi, ít nhất ngay tại ngươi trong tầm mắt, ngươi là không thấy được những vật khác, ngoại trừ chiến mã, vẫn là chiến mã. Huống chi, Giang Thượng Yến đội ngũ kỵ binh là một người song kỵ, một thớt tác chiến dùng chiến mã, đây là coi như bảo bối, phải cẩn thận che chở, ngoài ra còn có một thớt lạc đà, chính là phía dưới khổ lực gia hỏa, thân thể bên trên còng lấy tất cả lớn nhỏ thứ đồ vật đi theo kỵ binh, có đôi khi cũng sẽ trở thành kỵ binh tạm thời tọa kỵ.
 
 	Dẫn đầu xuất hiện ngay tại Tân Châu quận ngoài thành Giang Thượng Yến kỵ binh binh đội sở thuộc, kỳ thật chỉ là của hắn bộ đội tiên phong, nhưng dù là như thế, cũng để cho Tân Châu thành chấn động động không ngừng.
 
 	Đối với quân Minh quang lâm, Tân Châu người mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng chính thức đến nơi này một ngày, thứ cái trong lòng của người ta vẫn là lo sợ không bảo an, nhìn xem đầu tường treo vô số năm Hỏa Phượng kỳ bị Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ thay thế, trong lòng một cái phần vắng vẻ cảm giác là thế nào cũng không biến mất được đấy.
 
 	Ba tháng thời tiết, vốn là cày bừa vụ xuân thời gian, trước kia năm, bây giờ Tân Châu bên ngoài thành, nhất phiến phiến đồng ruộng ở bên trong, cho là nông dân chính vất vả làm việc tay chân ngay thời điểm này, hiện tại, đương nhiên nhìn không thấy bất luận kẻ nào. Hạt giống là gieo xuống đi, thổ địa ở bên trong mạ non cũng đều thò đầu ra, nhưng đại quân thứ nhất, nông dân đám bọn họ sớm bỏ chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Binh qua như thổ phỉ, không có dám đi chờ mong tới là một cái thầy trò nhân nghĩa, dù là mấy tháng nay, đến từ Minh quốc thương nhân, vẫn luôn ngay tại tuyên giơ lên Đại Minh quân đội là như thế nào tốt. Dân chúng tự nhiên có riêng mình một bộ phán đoán, không có chuyện gì chứ, chạy trước nói sau, nhìn đúng tình hình gió, sau đó lại trở về.
 
 	Người trong thành là trốn không thoát, bởi vì quận trong thành sớm liền bắt đầu giới nghiêm rồi, tiến đến không dễ dàng, đi ra ngoài cũng khó, mọi người theo thói quen ly khai mới đồn lương thực, giống như bình thường ngay tại thời điểm như vậy, đều là như thế lương thực giá lên nhanh ngay thời điểm này, nhưng năm nay lại không giống với lúc trước, đến từ Minh quốc lương thực cuồn cuộn không tuyệt địa tiến vào quận thành, lương thực trong điếm lương thực giá luôn luôn duy trì lấy ban đầu tiêu chuẩn, cho dù dân chúng tranh mua cũng tuyệt không tăng giá.
 
 	Loại này thái độ lạnh nhạt, cũng để cho trong thành dân chúng từ từ an tâm, tranh mua phong trào hạ xuống. Như thế để cho gian thương Bành Diễm rất là rất hạ rồi một hồi, vốn có thể kiếm được tiền một khoản, nhưng bây giờ chỉ có thể khoanh tay ngồi nhìn lấy như vậy thương nghiệp cơ hội uổng công chạy mất rồi.
 
 	Giống như bình thường dân chúng đều đóng cửa đóng cửa, trốn ở trong phòng bái phỏng cầu đầy trời thần phật phù hộ, nhưng trên đường chính cùng lúc không vắng lặng, tràn ngập Tân Châu thành Minh quốc thương nhân, tiểu nhị, còn có trước kia đến nơi này tiêu hành các, cũng là reo hò phấn khởi, cửa hàng bên ngoài cũng phủ lên lụa màu, trước kia tại đây ở bên trong tổng là có chút ăn nhờ ở đậu cảm giác, trên đầu tường này mặt lá cờ không đổi thành ngày Minh kỳ, trong lòng chung qui cũng là lo sợ bất an, luôn cảm giác đến Đại Minh luật pháp không bảo vệ được chính mình, ngày hôm nay sáng sớm, vừa rời giường liền thấy tung bay Nhật Nguyệt Kỳ, trong lòng khối đá lớn kia cuối cùng là hạ rồi.
 
 	Bọn họ hân hoan chậm rãi lây nhiễm một ít gan lớn, cùng bọn họ biết hoặc là giao hảo Tân Châu người, ngay tại thận trọng thăm dò, nói chuyện với nhau qua đi, rốt cục vẫn phải có một nhóm người, đi theo với những thứ này hưng cao màu sắc liệt Minh quốc người, chạy tới bên tường thành nhìn lên đến từ Minh quốc quân đội.
 
 	Túc Thiên chỉ có... Mang theo mười mấy tên thân vệ xuất hiện ở cửa thành, ngay tại bên cạnh của hắn, đi theo với cười giống như đóa hoa mà đồng dạng như thế Bành Diễm.
 
 	Giang Thượng Yến giục ngựa chạy như bay đến, khoảng cách Túc Thiên mấy chục bước lúc đó, tung người xuống ngựa, sãi bước đến hướng Túc Thiên, hai tay ôm quyền, cười to nói: "Lão tướng quân, lâu rồi không gặp vẩn tốt chứ?"
 
 	Hai người cũng cũng coi là chiến hữu cũ rồi, ngay tại Trình Vụ Bản dưới trướng thời điểm, hai người nhiều lần sóng vai đối kháng Tề, dắt tay tác chiến nhiều lần, Túc Thiên dưới trướng cơ bản bên trên là bộ binh, Giang Thượng Yến là kỵ binh, phối hợp tác chiến, là như thường lệ sự tình.
 
 	Túc Thiên giang hai cánh tay, cho Giang Thượng Yến một cái to lớn gấu hồi báo,
 
 	Hai người lẫn nhau đấm đối phương khải giáp, phát ra bịch bịch tiếng vang, thấy một bên Bành Diễm khóe mắt từng đợt run rẩy, cảm giác mình tiểu thân bản muốn là bị hai cái này đại hán nện truy cập, hơn phân nửa sẽ gặp hạ một cái gảy xương vận mệnh.
 
 	"Ngươi tới được thật nhanh !" Túc Thiên tràn đầy vẻ hâm mộ mà nhìn Giang Thượng Yến hạ nặng tay cái vô biên vô tận đội ngũ kỵ binh.
 
 	"Không thích không được a, hoàng đế bệ hạ hãy cùng ở phía sau." Giang Thượng Yến cười, chỉ chỉ Túc Thiên sau lưng Tân Châu quận thành, "Toàn bộ bình ổn yên tịnh?"
 
 	"Đương nhiên, ta tốt xấu cũng tới nơi này nhanh hai năm rồi, chút chuyện nhỏ này còn bày bất bình?" Túc Thiên tự hào cười cười: " Vẫn ổn định như trước kia."
 
 	"Như vậy cũng tốt." Giang Thượng Yến ha ha mà cười lấy.
 
 	"Hiện trong thành chỉ có 3000 đóng quân, phân tán các nơi duy trì trị an, dưới trướng của ta còn lại bộ binh, một nửa trú đóng ở cách Tân Châu thành mười dặm hoang dã ba cửa ải, một bộ khác sau đó đi đến cùng Hình Châu tiếp giáp Lợi Xuyên." Túc Thiên nói.
 
 	"Những chuyện này chúng ta chờ một hồi hãy nói." Giang Thượng Yến cười nói: "Quân đội của ta liền không vào thành rồi, miễn cho đem nội thành đả làm khói đen chương tức giận, bất quá ta đi gấp, cái này tiếp tế một mặt, ngươi nên nhiều hơn quan tâm."
 
 	"Cái này dĩ nhiên là không thể chê." Túc Thiên thò tay vẫy vẫy, một bên Bành Diễm lập tức vui sướng chạy tới.
 
 	"Đại Minh Giám Sát Viện dưới trướng chấn võ Hiệu úy Bành Diễm bái kiến Giang Tướng quân." Trong miệng ôm quân chức, Bành Diễm lại vẫn là theo thói quen đem lưng khom đến cơ hồ cùng mặt đất song song.
 
 	Giang Thượng Yến cùng lúc không biết Bành Diễm, vốn nghe được người này tự giới thiệu chính là Đại Minh võ quan, còn rất cao hứng, nhưng một thấy người này phương pháp, liền không cho phép nhíu mày, Bành Diễm thân mình, làm sao cũng nhìn không ra Đại Minh quân nhân cần phải có phong phạm tới.
 
 	Túc Thiên vỗ Giang Thượng Yến vai nói: "Hắn chính là cái phẩm chất, không cần để ý đến hắn, bất quá người này là Tân Châu lớn nhất lương thực, quân đội của ngươi đóng quân Tân Châu thời điểm, tất cả tiếp tế liền do hắn tới phụ trách. Hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi."
 
 	"Vậy thì tốt, quân đội của ta trước hạ trại, quân vụ chúng ta vào thành lại nói." Giang Thượng Yến nhẹ gật đầu, thò tay đưa tới một tên tướng lãnh, thấp giọng phân phó vài câu, này tướng lĩnh lập tức quay người mà đi, sau một lát, sau lưng kỵ binh liền bận rộn.
 
 	Còng trên thân ngựa chở vật phẩm bị nhao nhao cởi xuống dưới, một sợi cọc sắt đánh xuống, trong chốc lát, liền ngay tại Tân Châu bên ngoài thành kéo một đạo cảnh giới tuyến, ngay tại đường lối bên trong, một cái doanh trại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu dựng đứng lên.
 
 	Tướng quân hành dinh bên trong, Túc Thiên xôn xao kéo một tiếng kéo ra trên tường duy bố trí, một bộ to lớn bản đồ xuất hiện ở Giang Thượng Yến trước mặt.
 
 	"Tân Châu cũng không cần, hiện tại đã tại của ta tuyệt đối trong lòng bàn tay, nguyên bản là địa phương quận binh, đã bị lệnh cưỡng chế bỏ vũ khí xuống, giải tán trở lại nhà, những người này đều là như thế người địa phương, cho đủ khiến bạc vụn, nguyên một đám hoan thiên hỉ địa đã đi, không trở về sai lầm." Túc Thiên tay tại Tân Châu tới bên trên tìm một vòng."Hình Châu hiện tại đã trống không, Sở quốc ngay tại toàn bộ Hình Châu thống trị sau đó triệt để mệt rã cả rời, có thể chạy cũng chạy mất, hiện ở Hình Châu, rất loạn, loạn rối loạn. Chúng ta ngay tại Hình Châu, đại phiền toái không có, nhưng phiền toái nhỏ sẽ không ngừng."
 
 	"Cụ thể là một cái tình huống như thế nào, nói một chút coi?" Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Mã Hướng Đông đả làm cái kia tuyệt hậu kế, nghĩ đến ngươi cũng biết, Hình Châu, cũng ở đây bắt người cướp của nhóm, nhưng mà, ngay tại Hình Châu, bọn hắn khiến cho ít người, hơn nữa là đánh cướp lương thực cùng với vật tư, hiện ở nơi nào dùng người chết đói khắp nơi để hình dung cũng không đủ. Nếu không phải bây giờ là mùa xuân, vạn vật sống lại, trong đất, trên núi, còn có thể tìm được không ít ăn, chỉ sợ chết đói người biết thêm nữa...." Túc Thiên nói.
 
 	"Ngươi cần phải phái ra nhân thủ đi đón bảo đảm ở nơi nào, nếu như mang theo lương thực đi, hiệu quả sẽ tốt hơn." Giang Thượng Yến cau mày nói, tình huống như vậy, trước sớm ngay tại Giang Nam cũng đụng phải, nhưng chỉ cần lương thực dư dả, địa phương tình huống liền rất nhanh có thể ổn định lại.
 
 	"Ta làm như vậy, hiệu quả không tốt lắm." Túc Thiên giang tay ra, "Bằng không của ta một vạn đại quân tựu cũng không dừng lại ở Lợi Xuyên giẫm chân tại chỗ rồi ."
 
 	"Vì cái gì?" Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Hình Châu tình huống bây giờ tương đối phức tạp, từ năm trước Sở quốc triều đình bắt đầu áp dụng đánh cướp phương án về sau, bố trí ngay tại Tương Châu đại quân, liền bắt đầu chuyển động tay, xuất động chủ yếu là Hỏa Phượng Quân, thanh Nhất Thủy kỵ binh, cho tới bây giờ, những kỵ binh này vẩn tiếp tục ngay tại Hình Châu du thương, dùng Tôn Thừa Long lời nói mà nói, gọi là ngay tại chỗ lấy thực, dùng giảm bớt Tương Châu lương thực áp lực. Ta phái đi ra ngoài nhóm nhỏ bộ binh, đi về sau, trên cơ bản đều là như thế có đi không về ."
 
 	"Hỏa Phượng Quân còn dừng lại ở Hình Châu?" Giang Thượng Yến thoáng cái hưng phấn lên.
 
 	"Lão Giang, không nên xem thường Hỏa Phượng Quân." Túc Thiên nhắc nhở.
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không xem thường bọn họ." Giang Thượng Yến ha ha cười nói: "Ta chỉ thật là hưng phấn có thể cùng bọn họ giao thủ."
 
 	"Bọn hắn hiện tại chính là tất cả sói đói, hung hãn cực kỳ, tới vô ảnh, đi vô tung, rất khó bắt được bóng dáng của bọn hắn. Quân đội của ta bị vây ở Lợi Xuyên, cũng là bởi vì không dám phân binh, cũng không dám đi sâu vào."
 
 	"Bọn hắn ta để đối phó." Giang Thượng Yến cười nói: "Ta phụ trách đưa bọn chúng đuổi ra Hình Châu, muốn là bọn hắn không đi cùng ta cứng rắn làm hơn một tiếng, vậy thì càng tốt rồi."
 
 	"Trừ những thứ này ra Hỏa Phượng Quân du kỵ bộ binh bên ngoài, còn dư lại chính là Hình Châu địa phương gia tộc quyền thế rồi." Túc Thiên nói: "Những địa phương này gia tộc quyền thế cũng có được võ trang của mình, hiện tại Hình Châu chiến tranh loạn lạc, bọn hắn ngược lại là mượn cơ hội lớn mạnh, tường đào khoét xếp chồng lên súc binh, bọn hắn bây giờ là một cái rất kỳ quái tồn tại, Hỏa Phượng Quân cướp được bọn hắn trên đầu, bọn hắn cũng đánh, nhưng người của ta đi, bọn hắn cũng đánh. Rất là khó đối phó."
 
 	Giang Thượng Yến toét ra rồi tát vào mồm cười nói: "Lão tướng quân, ngươi quá cẩn thận rồi, chúng ta bệ hạ, không thích nhất chính là cái gọi là gia tộc quyền thế rồi, những thứ này người chiếm cứ lấy đại lượng thổ địa, dựa vào ngay tại quê cha đất tổ phía trên uy vọng bức hiếp triều đình, đối với tên gia hỏa như vậy, không thể ôm hy vọng gì, trực tiếp làm chết bọn hắn."
 
 	"Bọn hắn quả hiệp rồi quá nhiều dân chúng hương dân." Túc Thiên thấp giọng nói: "Ta lo lắng giết chóc quá."
 
 	"Cầm vũ khí lên liền không còn là dân chúng rồi." Giang Thượng Yến trầm giọng nói."Đánh trước  về sau phủ, chúng ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất bình định Hình Châu, tuy nhiên  về sau tốt toàn tâm toàn ý đối phó Tương Châu, đó mới là một khối xương cứng. Tôn Thừa Long là quyết định chủ ý muốn ngay tại Tương Châu cùng chúng ta chết gặm, thời gian càng dài, hắn sẽ kinh doanh càng khó đánh. Ta cũng không hy vọng bệ hạ đến Hình Châu ngay thời điểm này, Hình Châu còn chiến tranh loạn lạc đấy."
 
 	Túc Thiên nhẹ gật đầu: "Đã đây là Đại Minh sau đó chế định tốt sách lược, như vậy Hỏa Phượng Quân du kỵ ngươi để đối phó, những địa phương kia cường hào võ trang, ta tới thu thập."