Chương 1609:  Chậm rãi đào khoét góc tường
 
 	"Đứng lên đi, lại nói tiếp đều là như thế nhất đại gia tử, tế tổ ngay thời điểm này, tất cả mọi người ở một cái trong từ đường dập đầu đây này, mẹ ngươi lão tử khóc cầu đến ta tới trước mặt, cũng không thể bỏ mặc." Một hồi dìu lên Dương Miểu, Dương Sấm tận lực để cho ngữ khí của mình lộ ra bình thản một ít. Nói thật, đến hiện tại vì dừng lại, hắn thật đúng là có chút ít không tin, như thế dễ dàng sẽ đem Dương Miểu đưa cho vớt ra.
 
 	"Đa tạ Đại nhân ân cứu mạng, tại hạ muốn nhắc đến khó quên, từ nay về sau có chỗ ra lệnh, xông pha khói lửa, không chối từ." Dương Miểu chưa tỉnh hồn, bản tới cho rằng lần này là chạy trời không khỏi nắng rồi, như vậy nhiều đại nhân vật đều bị giết chết, chính mình một cái nho nhỏ Hiệu úy, liền như là kiến hôi, coi như thật sự là nói siết liền siết chết rồi, hắn đối với các đại nhân vật mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với nhà mình mà nói, cái nhưng chỉ có cùng thiên nhất vậy đại sự.
 
 	Dương Sấm nói thật nhẹ nhàng, nhưng hắn cũng không thể thật cho rằng là như thế một sự việc, mọi người xác thực ngay tại một cái trong từ đường bái phỏng một cái tổ tông, có thể Dương Sấm nói thế nào cũng là có thể xếp tới trong đại sảnh đi nhân vật, dưới mắt đúng là như thế chạm tay có thể bỏng, mà chính mình đây này, cũng chính là ngay tại lộ thiên ở bên trong bái phỏng xá một cái nhân vật, hay là đang bên cạnh cạnh góc góc đích loại kia.
 
 	"Sau này có cái gì ý định đâu rồi? Hỏa Phượng Quân chỉ sợ ngươi là trở về không được." Xe ngựa lắc lư đi về phía trước, Dương Sấm làm bộ quan tâm hỏi.
 
 	Nói đến cái đề tài này, Dương Miểu thần sắc liền càng đau khổ hơn đi một tí, bây giờ ở trong kinh thành, có Hỏa Phượng Quân Hiệu úy cái thân phận này ngay tại, nhà ở bên trong vẫn là có thể đi theo với hưởng thụ không ít phúc lợi, ít nhất không cần đi dính líu đến những việc khổ cực kia mà hoạt động liền có thể quá miễn cưỡng sống sót, mất đi đến cái thân phận này phù hộ, kế tiếp ngày tử thế nào qua, hắn hoàn toàn không có một chút con đường. Bây giờ trên kinh thành, thi hành là hoàn toàn phân phối cấp chế, người nào đạt được cái gì chính là hình dạng đãi ngộ, vậy cũng là quy định tốt lắm, giống như hắn như vậy, chỉ sợ kế tiếp cũng sẽ bị đánh vào nhất tầng dưới chót rồi. Có lẽ, khổ lực doanh chính là mình cuối cùng nhất chốn trở về.
 
 	"Thế nào á..., liền không có mấy người bằng hữu có thể giúp một tay à?" Dương Sấm nhíu mày nói.
 
 	Dương Miểu khổ chát mà nói: "Đại nhân, tại hạ là Hỏa Phượng Quân quân hộ xuất thân, từ nhỏ ngay tại Hỏa Phượng Quân ở bên trong, lui tới vòng tròn cũng đều là Hỏa Phượng Quân nhân vật, lúc này đây ta ra sự tình, hắc hắc, có thể không ai giúp ta nói câu nào."
 
 	Dương Sấm hiểu rõ gật gật đầu: "Nhân tình ấm lạnh cũng chỉ có hạ khó ngay thời điểm này phương mới hiểu a, bỏ đi bỏ đi thôi, giúp người giúp cho trót, đưa phật đưa đến phía tây, ta liền lại giúp ngươi một cái ah. Ngươi có thể cái gì?"
 
 	Nghe được Dương Sấm nói như vậy, Dương Miểu vừa mừng vừa sợ, "Tiểu nhân từ nhỏ liền trong quân đội, ngoại trừ có thể chém giết, cái khác cái gì cũng sẽ không." Hắn ngay cả xưng Vù...! Cũng thay đổi.
 
 	"Đã chỉ biết chém giết, vậy cũng chỉ có thể đi trong quân, Hỏa Phượng Quân không thể quay về, còn có địa phương khác có thể đi nha, Nam Thành phòng ngự khiến cho Chu Từ tướng quân cùng ta có giao tình, ta liền giới thiệu ngươi đi chổ của hắn, ngươi ở đây Hỏa Phượng Quân bên trong là Hiệu úy, đi đến chổ của hắn coi như một cái nha tướng còn hỏi han đề mục không lớn, thế nào dạng, có nghĩ là muốn đây?" Dương Sấm cười khó hiểu ném ra một cái thơm ngào ngạt mồi nhử.
 
 	Dương Miểu một xem liền ngây dại.
 
 	Chính mình mới vừa từ trong phòng giam bị kiếm đi ra, qua lại sự tình còn chưa nói rõ ràng đây này, chẳng lẽ lại đảo mắt còn có thể dùng thăng quan tấn cấp à? Mặc dù tuy nhiên lính phòng thủ thành địa vị cùng Hỏa Phượng Quân không so được, nhưng một cái nha tướng, nói thế nào cũng là tướng quân thân phận ah !
 
 	"Cái này cái này chuyện này. . . Cái này được không?" Hắn lắp bắp nói.
 
 	"Có cái gì không được?" Dương Sấm giọng nói nhẹ nhàng nói, "Ngươi là Hỏa Phượng Quân Hiệu úy, ngay tại quân bảo vệ thành bên trong coi như một cái nha tướng, nên cần phải phần, Chu Từ tướng quân ở nơi nào phần lớn là một ít lính mới, lão binh ít đến thương cảm, như ngươi vậy người đi qua, hắn còn muốn biểu dương chúc mừng danh hiệu đây này, nếu không là ngươi xuất hiện cái này việc sự tình, ngươi nguyện ý đi nơi nào?"
 
 	Nghe Dương Sấm như thế một lời,
 
 	Dương Miểu đã có thể Minh làm không công rồi, cái này quân bảo vệ thành a, nói trắng ra là chính là lúc ấy chiến đấu bùng nổ thời điểm, nhóm đầu tiên chống đi tới pháo hôi bộ binh. Bất quá đối với hắn mà nói, bây giờ còn có so với cái này tốt hơn nơi đi à? Tả, hữu bất kể là ngay tại quân bảo vệ thành cũng tốt, hay là đang Hỏa Phượng Quân cũng tốt, đến nhất sau chỉ sợ kết cục đều là giống nhau, mấu chốt còn phải nhìn chính mình ứng đối như thế nào ah ! Hoặc là mình làm lên nha tướng, thân phận cao đi một tí, cần phải đối với thủ đoạn còn muốn càng nhiều hơn một chút. Dù sao đi đến quân bảo vệ thành, làm tới nha tướng, tại chính mình phụ trách khối đó, liền coi như là đầu gà rồi.
 
 	"Tiểu nhân nguyện ý đi. Nhất định không cho đại nhân mất mặt, đến quân bảo vệ thành, cố gắng đưa cho đại nhân mang ra một cái ra hình ra dáng coi được quân đội." Dương Miểu kiên định nói.
 
 	Dương Sấm cười ha ha, cái này Dương Miểu, quả nhiên là biết hết mọi chuyện thức thời, lời nói này đã có thể có trình độ, hắn đi Chu Từ dưới trướng làm tướng quân, lại công bố muốn cho mình mang ra một cái ra hình ra dáng coi được quân đội đến, tâm tư này quả nhiên linh hoạt. Đương nhiên, nếu như không phải là tâm tư linh hoạt thế hệ, cũng tựu cũng không có một lần này kiếp nạn.
 
 	"Quân bảo vệ thành mặc dù so sánh lại không được Hỏa Phượng Quân, thực sự tự thành vòng tròn, ngươi mới đến, muốn khống chế một đội quân như thế cũng không phải là một năm chuyện dễ dàng, có cái gì yên tâm nhân thủ à?" Dương Sấm hỏi nói.
 
 	Nghe lời này một cái, Dương Miểu lập tức liền nghe nguýt bên trong ý tứ.
 
 	"Tiểu nhân ở Hỏa Phượng Quân ở bên trong ngay thời điểm này, vốn cho là còn có năm ba cái tâm giao nhiều bằng hữu, có thể trải qua chuyện này, mới biết bọn hắn căn bản không đáng tin cậy, không hiểu Dương đại nhân có thể hay không cho tiểu nhân đề cử mấy cái cái?"
 
 	Ừm! Dương Sấm rất hài lòng tiểu tử này có thể lên nói, "Ngươi về trước đi thật tốt nghỉ ngơi và hồi phục thoáng một phát, sau đó ta dẫn ngươi đi Chu Từ ở nơi nào, một lát nữa một lần nữa cho ngươi tìm kiếm mấy cái đáng tin người tới giúp ngươi."
 
 	"Đa tạ Đại nhân." Dương Miểu thật sâu khom lưng đi xuống, nếu như không phải là ngay tại xe ngựa ở bên trong, hắn thật muốn đầu rạp xuống đất đại lễ tham bái.
 
 	Muốn nói Dương Sấm thế nào có thể có nắm chắc như vậy có thể ở Chu Từ ở nơi nào an bài một người tướng lãnh đi vào, đương nhiên thì không khỏi không nói hắn mang về cái có chút lớn Minh Y Sư rồi.
 
 	Chu Từ là Tương Châu người, ngay tại Tương Châu có không ít thân bằng bạn cũ, Tương Châu nguy ngập thời điểm, những người này liền thông qua quan hệ của hắn trốn vào trên kinh thành ở bên trong, cũng không ít người trực tiếp liền ở tại hắn quý phủ, hắn vốn là hảo ý, nhưng mà vì chính mình nhà đã mang đến tai hoạ ngập đầu, những người kia bên trong có người dính vào bệnh dịch, chờ hắn phát hiện điểm này lúc này chờ, bệnh dịch đã tại nhà hắn bắt đầu truyền bá. Cũng chính là hắn đoạn thời gian này vẫn bận với quân sự, rất ít trong nhà ở, lúc này mới may mắn thoát khỏi với khó.
 
 	Địa vị hắn khá cao, triều đình đương nhiên sẽ không nói phái người tới thân tự động thủ, nhưng là cho hắn hạ xuống thông điệp, để cho hắn tự mình động thủ tuyệt sau mắc, nếu không thì không phải là như vậy một sự việc rồi.
 
 	Nhất đại gia tử cũng là của mình người thân nhất, ngươi để cho Chu Từ như thế nào ra tay, ngay tại phái người phong tỏa rồi riêng mình phủ đệ sau đó, Chu Từ nghĩ hết một thiết thực biện pháp muốn kéo cứu mình gia hỏa, lại vẫn là bất lực, mắt thấy thân nhân một người người ngã xuống, hắn gần như muốn hung ác phía dưới tâm tới thân tự động thủ rồi.
 
 	Mà vừa lúc này, Dương Sấm đã trở về. Nghe nói Dương Sấm mang về tự ý trị bệnh dịch Đại Minh Y Sư, Chu Từ liền lập tức cầu tới cửa đi.
 
 	Khi lúc này Dương Sấm mang về Y Sư cùng y hộ binh, hắn đương nhiên là lập tức bên trên giao cho triều đình, bất quá đối với với người như hắn mà nói, cái gì lúc này đều phải để lại một cái đòn phía sau, cho nên y thuật tốt nhất một cái cái, ngược lại là bị hắn tư ẩn đi, bệnh dịch lưu hành, ai biết lúc nào liền quang lâm nhà mình, có một người như vậy nơi tay, vậy nên liền cái gì cũng không sợ ah.
 
 	Chu Từ cầu tới cửa, Dương Sấm tự mình mang theo người y sư này đến nhà, Y Sư ra tay bất phàm, thuần thục, ngay cả Chu Từ cái sau đó yếu ớt một hơi khoanh tay ngồi nhìn lấy muốn một mạng quy thiên coi như bảo bối cháu nhỏ Trần Dã cứu được trở về.
 
 	Nhất đại gia tử cứ như vậy sống rồi tới, Chu Từ há có không đem Dương Sấm coi là đại ân nhân đạo lý? Phải biết rằng trong khoảng thời gian này, nhiễm lên lúc này dịch nhân gia, phần lớn là bên trên kinh thành bên trong cao môn đại hộ, bởi vì ở kinh thành phong tỏa sau đó, cũng chỉ có những người tài giỏi này có bản lĩnh đem người xách vào đến, bệnh dịch tự nhiên mà nhưng đích cũng lại tìm bọn hắn.
 
 	Dương Sấm mặc dù mang về Y Sư, dược liệu, nhưng muốn diện tích lớn cứu người, cũng còn cần phải thời gian a, bên trên kinh thành lớn như vậy, quan lớn lộ ra qúy nhiều như vậy, Chu Từ có thể không có nắm chắc có thể đợi được triều đình phái người tới cứu hắn toàn gia.
 
 	Đã có cái này cái ân tình ngay tại, Dương Sấm nhét độ khoảng người đi vào, lại coi là cái gì sự tình? Huống chi Dương Sấm nhét vào hay là từ Hỏa Phượng Quân ở bên trong đi ra sửa lại úy, đây chính là có bản lãnh thật sự người, ngay tại Hỏa Phượng Quân ở bên trong, không có ba có chút tài năng muốn làm thượng tá úy như vậy trung cấp quan quân, vậy cũng là khó hơn tăng thêm khó khăn. Nếu như nói quân bảo vệ thành bên trong còn có thật giả lẫn lộn gia hỏa, Hỏa Phượng Quân ở bên trong, có thể liền hoàn toàn là cái khác bộ dáng.
 
 	Dương Miểu vào đi, dĩ nhiên chính là biến tướng đề cao lính phòng thủ thành sức chiến đấu a, há có không đồng ý lễ tiết?
 
 	"Chuyện này làm được xinh đẹp !" Dương Sấm sách trong phòng, một thân tôi tớ cách ăn mặc trung niên nhân cười vỗ tay, "Dương đại nhân chiêu thức ấy có thể nói là giống như linh dương treo giác, không có chút nào khói lửa, xinh đẹp cực kỳ."
 
 	Dương Sấm cười khổ: "Hết cách rồi, đã lên Đại Minh thuyền, tự nhiên liền muốn ý tưởng nghĩ cách để cho mình lập càng nhiều nữa công lao, tương lai cũng mới có thể trôi qua rất tốt, ngài nói có đúng hay không?"
 
 	Trung niên nhân cười nói: "Lão tướng quân trước kia nói ngài kiếm tiền là tốt tay, trị chính rối tinh rối mù, hiện tại thoạt nhìn nha, ngài trước kia chẳng qua là đem thông minh tài trí đặt ở làm tiền phía trên rồi, thật muốn chuyên tâm làm một vật nào đó sự tình, vẫn có thể làm được hỏng hỏng sáng lên, Dương đại nhân, ngài một mực cái này dạng xuống dưới, sau này Đại Minh trên triều đình, chỉ sợ có lẽ chỉ có ngài một chỗ cắm dùi đấy!"
 
 	"Nhưng được một ông nhà giàu là đủ !" Dương Sấm lắc đầu liên tục nói.
 
 	"Đây là một việc vô cùng sự tình đơn giản." Trung niên nhân cười nói.
 
 	"Ta đáp ứng rồi Dương Miểu cấp cho hắn làm mấy người đi qua." Dương Sấm nói.
 
 	"Không có vấn đề, người như vậy, trong tay của ta còn nhiều mà, một lát nữa ta liền đi tìm mấy cái có quân đội đã từng là nghiệm là hảo thủ, để cho bọn họ đi theo lấy Dương Miểu, trợ giúp hắn có thể tốt hơn cầm chặt quân đội, Dương đại nhân, cái này Dương Miểu, ngài kế tiếp còn phải bất động âm thanh hiếu sắc hơn phía dưới bỏ công sức, để cho hắn hoàn toàn biến thành người của chúng ta." Trung niên nhân nói.
 
 	"Cái này hiển nhiên." Dương Sấm gật đầu nói.
 
 	"Đây là một cái khởi đầu tốt, kế tiếp Dương đại nhân còn phải nhiều nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không lôi kéo người nhiều hơn, nhưng là chớ táo vào, toàn bộ dùng trước bảo vệ tốt bản thân là điều kiện tiên quyết." Trung niên nhân cười nói.
 
 	"Đa tạ quan tâm." Dương Sấm gật đầu nói: "Ta cho tới bây giờ đều là như thế một cái sợ chết gia hỏa, không có hoàn toàn chắc chắn, thế nào cũng không dám xuất đầu . Lời nói chúng ta ở kinh thành rất nhiều người à?"
 
 	"Đương nhiên rất nhiều." Trung niên nhân tự tiếu phi tiếu nói.
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, ta biết đây không phải ta nên hỏi thì hỏi đề mục." Dương Sấm không vui mà nói. . . .