Chương 1892:   Chàng thanh niên mê mang hốt hoảng
 
 	Dùng tên giả là Mẫn Văn, thực sự là Tần Văn thu thập xong đồ trên bàn, đứng dậy, hướng về phía cửa sau lưng một chiếc gương, sửa sang tóc, lại vỗ vỗ mặt của mình giáp, để cho mình thoạt nhìn càng linh hoạt một ít, theo trong chốc lát, lại trở về thân thể trở về, từ chính mình tiểu trong túi xuất ra son môi giấy, mân một chút, nhìn xem càng lộ vẻ đôi môi đỏ thắm, nàng kìm lòng không đặng chỉ nở nụ cười.
 
 	Nắm mình lên bọc nhỏ bao, kéo cửa phòng ra, bước nhanh ra ngoài.
 
 	Từ khi Vương Nguyệt Dao bắt đầu ở nội thành tiến về phía trước đại quy mô giá cao bất động sản khai phát về sau, nguyên lai Thái Bình Ngân Hàng cái chiếm diện tích hơn mười mẫu tại chổ đó, cũng bị bắt đi để cho Vương Nguyệt Dao làm thành cho tới bây giờ Việt Kinh trong thành giá bán cao nhất giá cao cư xá, bởi vì nơi này đã từng là Đại Minh tài phú trung tâm, dùng cái này mánh lới đánh quảng cáo Vương Nguyệt Dao căn bản không sợ không ai mua, Việt Kinh trong thành có rất nhiều có tiền thương nhân. Mà cái tiểu khu này con mắt tiêu biểu đám người, chính là đối tượng đám người kia.
 
 	Không mua đúng đích, chỉ mua qúy, dám hao phí một ngàn lượng bạc mua một mét vuông người, làm sao sẽ không bỏ được tiêu tốn hai ngàn lượng bạc mua tốt hơn đây này ? Huống chi, Vương Nguyệt Dao công bố, cái tiểu khu này bảo an, toàn bộ đến từ xuất ngũ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh binh lính, đây chính là đã từng hộ vệ Hoàng Thượng vệ đội ah ! Có những người này tọa trấn cư xá, trong này an toàn vậy dĩ nhiên là không thể hoài nghi rồi.
 
 	Về phần những người này đến cùng phải hay không Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh xuất ngũ nhân viên, không ít người cũng chính là trí chi cười một tiếng, có lẽ có như vậy một hai cái, hắn nó, chỉ sợ là phủ lên đầu dê bán thịt chó rồi. Trước kia Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh những lão binh kia, gần như hơn 90%, cũng phân tán đã đến khác trong quân đội làm sĩ quan, mà bây giờ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh những quan binh kia, lại làm sao có thể đi một cái cư xá làm bảo an đây này, chỉ sợ ngươi cái tiểu khu này cao tới đâu đương cũng không khả năng.
 
 	Có lẽ nhà của bọn hắn, bản thân liền là cái tiểu khu này chủ xí nghiệp đấy!
 
 	Bất quá mặc dù chín thành người không phải là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh xuất ngũ quan binh, nhưng bên trong hết thảy mọi người, đến thật là thân kinh bách chiến lão binh, Đại Minh cái khác không nhiều lắm, binh sĩ đi lính chế độ cách mỗi ba năm sẽ chế tạo một đám xuất ngũ lão binh đến, dùng cái này giá cao cư xá cung cấp phong phú lương nước, còn thật không sợ chiêu không đã có bản lãnh thật sự người.
 
 	Điền Khang lão bà, Thiên Thượng Nhân Gian đại lão bản, càng là trực tiếp ở chỗ này mở một nhà hội quán, Điền Chân nhà tửu lâu cũng một khắc thời gian ngay tại nơi này chiếm cứ một chỗ tốt, tóm lại, cái tiểu khu này là thế nào giá cao làm sao tới, xài như thế nào nhiều tiền làm sao tới.
 
 	Mà cùng điều này tương ứng là, chính là nguyên bản là Thái Bình Ngân Hàng, đem đến ngoại thành, địa bàn càng lớn một ít, hơn nữa dưới đất càng là khởi công xây dựng rồi tầng ba dưới mặt đất kim khố. Đại Minh tài chính hệ thống phát triển đến bây giờ, đã hoàn toàn giao qua rồi kim bản vị thể chế, dưới mặt đất trong kim khố cái đầy đầy đương đương đúc thành kim khối, đủ để choáng váng tất cả mọi người ánh mắt. Cũng chính bởi vì nguyên bản là Thái Bình kho bạc ngân hàng chỉ có một tầng, xa xa không có thể thỏa mãn hiện giờ cần, cho nên Tô Xán cũng vui vẻ cùng Vương Nguyệt Dao làm giao dịch này. Trao đổi đất trống cùng với nguyên bản là những nhà kia phá bỏ và dời đi nơi khác hao phí dùng, ngoại trừ khởi công xây dựng Thái Bình Ngân Hàng bây giờ cao ốc bên ngoài, càng là vì Thái Bình ngân hàng những nhân viên kia giải quyết vấn đề phòng ở.
 
 	Nếu mà chỉ bằng vào những công nhân viên kia tiền lương, nghĩ tại càng trong kinh thành mua lấy nhà cửa, chỉ sợ là không hiểu làm sao.
 
 	Đương nhiên, Tần Văn không tồn tại mua phòng ốc vấn đề, đem đến ngoại thành về sau, nàng về nhà ngược lại là vô cùng bất tiện rồi. Hôm nay nàng cố ý kéo trong chốc lát thời gian, đi ra Thái Bình Ngân Hàng cửa thời điểm, ngoại trừ lầu một mở cửa bán bộ còn khi làm việc bên ngoài, những người khác đã sớm rời đi rồi.
 
 	Nàng mới vừa đi xuống Thái Bình Ngân Hàng thật cao bậc thang, một chiếc xe ngựa sang trọng liền giẫm phải lanh lảnh tiếng vó ngựa nhẹ nhàng đứng tại trước mặt của nàng, xe mái hiên cửa mở ra, một người mặc một thân nhạt quần áo màu xanh anh tuấn người trẻ tuổi một nhảy xuống xe ngựa.
 
 	"Tiểu Văn !" Thanh niên thân thiết kêu lên.
 
 	"Ngươi tới rồi?" Tiểu Văn cười khanh khách nói,
 
 	Đồng thời lại nhìn bốn phía một phen.
 
 	"Yên tâm đi, ta lúc trước một mực trốn ở một bên đây này, thấy những đồng sự kia của ngươi cũng đã đi." Thanh niên vội vàng nói.
 
 	"Ngươi đã đến rồi đã bao lâu?"
 
 	"Rất có một hồi, hôm nay ngươi nói muốn dẫn ta trở về gặp cha mẹ ngươi, trong nội tâm của ta có chút khẩn trương, đi trước nội thành bên kia mua đi một tí lễ vật, sau đó liền chạy tới." Thanh niên nói.
 
 	"Đi liền đi chứ, còn mua lễ vật gì?" Tiểu Văn lắc đầu liên tục, thầm nghĩ trong nhà mình gì thế không có, ngươi mua những vật kia, Nhạc Công cùng Anh Cô không chừng còn không để vào mắt đây này, hơn phân nửa một lát nữa đánh liền thưởng cho trong nội cung những dưỡng lão kia lão thái giám cùng lão cung nữ.
 
 	"Sao có thể không mua? Lần thứ nhất đến nhà, về tình về lý cũng phải cần mang theo một ít lễ vật đấy." Thanh niên nói:" Tiểu Văn, ngươi cái gì cũng tốt, chính là cái này đạo lí đối nhân xử thế a, thật sự là không hiểu nhiều, các lão nhân hoặc là không có thèm đồ đạc của ngươi, nhưng yêu thích ngươi phần này Tâm nhi ah !"
 
 	Nghe lời này một cái, Tiểu Văn không khỏi lấy tay che miệng, hoảng sợ nói:" cái lần trước ta đi nhà của ngươi, có thể là tay không đi, bá phụ bá mẫu không hội kiến trách móc chứ?"
 
 	"Làm sao lại như vậy? Bọn hắn hiếm có nhất đúng là ngươi à !" Thanh niên khẽ cười nói:" lần trước ngươi nói nhà của chúng ta Phong Diệp Các đẹp mắt nhất, xinh đẹp nhất, một lát nữa mẹ ta liền đem cái tràng lầu nhỏ dọn dẹp xong, ai đều không cho đi vào, sẽ chờ ngươi lại đi ngay thời điểm này chiêu đãi ngươi đấy!"
 
 	"Thật sự không trách tội?" Tiểu Văn truy vấn.
 
 	"Thật sự không trách tội !" Thanh niên khẳng định nói.
 
 	"Ta lần sau đi ngay thời điểm này, nhất định mang nhiều lễ vật, đem một lần này bổ sung !" Tiểu Văn mất bò mới lo làm chuồng.
 
 	" Thôi, các ngươi tiền lương mặc dù phong phú, nhưng là thật mua không khá hơn có đồ vật gì tốt sao, thì không cần."
 
 	"Ngươi vừa mới không phải là còn nói lễ nhẹ tình ý nặng à?" Tiểu Văn hỏi ngược lại.
 
 	Thanh niên gãi gãi đầu, " cũng vậy a, tùy ngươi. Đến lúc đó ta tới xuất tiền tốt hay không tốt?"
 
 	"Không được, dùng tự chính mình kiếm được tiền." Tiểu Văn nói.
 
 	"Cái lên xe đi, thời gian cũng không sớm, đi về trễ, thật có chút không quá lễ phép." Thanh niên chỉ xe ngựa nói:" hôm nay vì đi nhà của ngươi, ta có thể là đem trong nhà tốt nhất xe ngựa cũng mang ra ngoài."
 
 	"Hôm nay không ngồi nhà ngươi xe ngựa, ngồi xe ngựa của ta !" Tiểu Văn cười nói.
 
 	"Xe ngựa của ngươi?" Thanh niên kinh ngạc, " trong nhà người cũng có xe ngựa à?"
 
 	"Vì cái gì không thể có? Nhà ta cũng rất giàu....!" Tiểu Văn cười chỉ hướng một bên, một cỗ không có bất kỳ ký hiệu thoạt nhìn bình thường xe ngựa chính chậm rãi lái tới, xe ngựa xem ra không có một chút xuất sắc địa phương, ngược lại là cái thất người kéo xe ngựa, thần tuấn rất, để cho thanh năm không tự chủ được nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Hai cỗ xe ngựa ngừng dựa vào nhau, thanh niên xe ngựa giống như là một cái con nhà giàu, Tiểu Văn xe ngựa tựa như là người nhà bình thường rồi, bất quá con ngựa của nhà của Tiểu Văn chính là rất kiêu ngạo, xem rồi liếc con ngựa kia bên cạnh mình, không chút khách khí chính là há miệng lớn cắn. Con ngựa kia đau đớn mà rên lên một tiếng, liền vọt lên phía trước đi, ngay tại người đánh xe liên tục hô quát phía dưới, rồi mới miễn cưỡng ngừng lại.
 
 	"Con ngựa của gia đình ngươi, tính tình thật là lớn !" Thanh niên có chút trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Tiểu Văn che miệng khẽ cười nói:" nhà ngươi ngựa là thiến ngựa, nhà ta ngựa cũng không phải là, hắn tự nhiên không ngưỡng mộ rồi, cho nên phải cắn một cái."
 
 	"Cái này ngựa không phiến, dễ dàng phát giận, khống chế không tốt."
 
 	"Nhà ta giá tay là tốt nhất." Tiểu Văn soạt soạt gõ càng xe kiêu ngạo mà nói, cái kia người đánh xe mỉm cười hạ thấp người ý bảo.
 
 	Nhìn xem tên kia người đánh xe rõ ràng chỉ có một chân, thanh niên bừng tỉnh đại ngộ:" là quân đội ở bên trong xuất ngũ đi xuống, khó trách !"
 
 	"Lên xe ah!" Tiểu Văn nhẹ nhàng nhảy lên xe ngựa.
 
 	"Đợi một chút, ta đi đem lễ vật dời qua tới." Thanh niên hướng về phía trước chạy mất vài bước, đuổi kịp xe ngựa của mình, mở cửa xe, ngay tại người đánh xe trợ giúp phía dưới, bao lớn bao nhỏ đưa đến một đống đồ vật. Tiểu Văn chỉ là nhìn lướt qua, thì biết rõ cái này chồng chất lễ vật ngược lại thật là có giá trị không nhỏ.
 
 	Việt Kinh thành là hiện tại thiên hạ trung tâm thương nghiệp, cái gì vật ly kỳ cổ quái cũng có khả năng mua được, chớ nói chi là những gió kia cháo thiên hạ đồ.
 
 	Tiểu Văn giúp đỡ thanh niên kia đem mấy thứ chuyển dời lên xe ngựa, nhét vào trong xe, thanh niên trở lại đối với mình người đánh xe nói:" ở phía sau đuổi kịp thì tốt rồi."
 
 	Tiểu Văn hé miệng cười một tiếng, cũng không lên tiếng, lôi kéo thanh niên kia tiến vào thùng xe. Xe ngựa của nàng cũng không lớn, nhét vào không ít lễ vật về sau, hai người ngồi đối diện nhau, đầu gối cũng đụng nhau.
 
 	Đóng cửa xe, thân xe hơi rung, sau đó liền bằng phẳng hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Lúc trước thanh niên không có chú ý, thẳng đến lúc này mới nghiêm túc đánh giá chiếc xe ngựa này, bên ngoài thoạt nhìn cùng lúc không thế nào xuất sắc xe ngựa, ngồi vào bên trong, có thể thì nhìn xuất ra không tầm thường rồi.
 
 	Tiện tay sờ lên chính mình đang ngồi băng ghế, thanh niên có chút kinh ngạc nói:" là Hoàng Hoa Lê? Trời a, là ngay ngắn một cái khối gọt ra tới, rõ ràng hay dùng tới làm một cái băng ghế?"
 
 	Tiểu Văn mỉm cười:" cũng không thể coi là cái gì đi, Hoàng Hoa Lê rất đắt à?"
 
 	Thanh niên nháy thoáng một phát ánh mắt, thầm nghĩ Hoàng Hoa Lê còn không qúy à? Nhìn nhìn lại trong xe, phàm là có đầu gỗ địa phương, không phải là Hoàng Hoa Lê, chính là tơ vàng nam, hắn đã qua cả kinh có chút không ngậm miệng được rồi.
 
 	"Tiểu Văn, nguyên lai trong nhà người thực sự rất có tiền !" Hắn lúc này mới đã tin tưởng Tiểu Văn theo như lời nói.
 
 	"Nên rất có tiền, bất quá ta không rõ lắm....!" Tiểu Văn nói.
 
 	Thanh niên điều này lúc này ngược lại là có chút kinh nghi bất định bắt đầu. Lại đã đi một đoạn đường, hắn đột nhiên kịp phản ứng, xe này cũng không có cửa sổ xe, ngược lại là giống như một cái phong bế rương hòm, nhưng lại sinh rồi lại hóng mát tính chất vô cùng tốt, là trọng yếu hơn là, hữu quang, hắn đánh giá một phen, rốt cục phát hiện ngay tại trần xe bốn giác ở bên trong, vậy mà chứa bốn viên cực lớn Dạ Minh Châu, ngay tại trên mui xe, chứa một ít lưu ly, xảo diệu đem dạ minh châu ánh sáng phản xạ đến xe bên trong, ánh sáng nhu hòa, hắn nhất thời vậy mà chưa kịp phản ứng.
 
 	Miệng của hắn Trương được thật lớn, hiện tại hắn không hề nghi ngờ rồi, Tiểu Văn nhà quả thật rất có tiền, hơn nữa không phải bình thường có tiền. Như vậy cực lớn Dạ Minh Châu, cho dù là hắn cái này đám bọn chúng hào phú nhà, vậy mà cũng là chưa từng gặp qua, mà Tiểu Văn nhà, rõ ràng đem nó lắp ráp ở trên xe ngựa.
 
 	"Tiểu Văn, nhà của ngươi là làm cái gì?"
 
 	"Đã đến ngươi chẳng phải sẽ biết thôi!" Tiểu Văn chu mỏ ra:" cái này cùng chuyện của chúng ta có quan hệ à?"
 
 	Thanh niên rất muốn nói không có sao, bất quá ngẫm lại, điều này có thể không có sao à? Vốn bên trong thâm tâm còn có phần có tự tin, điều này lúc này không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.
 
 	Thanh niên trong lòng cực kỳ tâm thần bất định, lại không nghĩ hắn người đánh xe điều này lúc này càng thêm tâm thần bất định, bởi vì đi theo với đi theo với, hắn đột nhiên phát hiện, trước mặt chiếc kia đen không lưu đâu xe ngựa, ngay tại tiến vào nội thành về sau, rõ ràng thẳng tắp đi về phía hoàng thành. Ngay tại vòng qua hoàng thành cửa chính về sau, liền quẹo vào một nhánh hoang vắng yên tịnh đường đi.
 
 	Hắn lái xe vừa mới muốn cùng tới, liền không biết từ nơi này tựa là u linh toát ra hai cái hắc y thị vệ, khẽ vươn tay làm cho hắn ngăn lại, nhìn lấy hai người kia lộ ra thẻ bài, khống chế chồng đột nhiên cảm thấy tự có chút ít mắc tiểu.
 
 	Sau đó, hắn liền thấy được trước mặt chiếc xe ngựa kia, thẳng từ một cái mở ra cửa nhỏ chạy nhanh rồi đi vào.
 
 	Cái lúc này, hắn cảm giác mình hoàn toàn nhịn không nổi, bởi vì chiếc xe ngựa kia tiến vào Hoàng cung.
 
 	Hắn trợn mắt há hốc mồm. Thật lâu mới phản ứng được, chợt xoay vòng xe ngựa, liền hướng về đường lối chạy tới.
 
 	Trời ạ, tự nhiên gia công tử đây là tìm một cái dạng gì nữ tử ah !
 
 	( ghi một chương này thời điểm, đột nhiên nghĩ tới chính mình nói yêu thương gặp gia trưởng cái một quãng thời gian, đồng dạng như thế tâm thần bất định bất an a, thoáng chớp mắt, cái này ah nhiều năm qua đi rồi, ta đều già rồi ồ! ). . .