Chương 226:  Trảm thảo trừ căn
 
 	Vương Chí Quân hoảng hốt chạy bừa mà một đầu xông vào dịch quán Chu Long trụ sở thời điểm, Chu Long đang vui thích mà ngồi ở chậu than bên cạnh uống chút rượu, hát tiểu uốn khúc, mọi sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội, tiếp đó, hắn chính là chỉ cần chờ Việt kinh thành tin tức . Đợi đến lúc Việt kinh thành thánh chỉ đã đến, hắn không tin Lưu lão thái gia còn dám nhe răng, hơn nữa, đến lúc đó theo thánh chỉ tới, tất nhiên còn có trong kinh dũng tướng quân . Sa Dương Quận ra chuyện lớn như vậy tình, trong kinh sao lại, há có thể ngồi nhìn không gặp? Trương Tả tướng đối với Sa Dương Quận là nguyện nhất định phải có, đối với cái này tốt thiên đại tay cầm, tự nhiên sẽ mừng rỡ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, muốn đem phản đối lực lượng đánh cho vạn kiếp bất phục . Trong triều đình hai vị kia kết giúp kéo nhóm, cùng tả chống lại, đã mất đi lưu Lão thái gia vị này kim chủ, đắc lực giúp đỡ, chắc hẳn cũng sẽ biết thực lực hao tổn lớn .
 
 	Một lần này phái đi làm tốt lắm, đợi trở lại Việt Kinh thành về sau, Tả tướng đại nhân đương nhiên sẽ không bạc đãi chính mình, bộ binh Lại bộ tạm thời không cách nào nhúng chàm, nhưng bây giờ trong triều đình giác trục đang ngoan hộ bộ thượng thư chắc hẳn sẽ dễ như trở bàn tay .
 
 	Vặn ngã Lưu lão thái gia, hai vị kia tự nhiên cũng thoát không khỏi liên quan, cái này đương khẩu, tất nhiên cũng sẽ có điều nhượng bộ, bằng không thì rút...ra củ cải trắng mang ra bùn, đều không chiếm được chỗ tốt .
 
 	Hộ bộ thượng thư, vậy coi như bước vào quốc gia hạch tâm lãnh đạo tầng, Chu Long mỉm cười, ngửa cổ một cái, tư mà một ngụm, đem một chén rượu nuốt hạ đi .
 
 	"Chu đại nhân, không xong !" Vương Chí Quân một đầu xông lúc tiến vào, Chu Long đang tại rót rượu .
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Chứng kiến Vương Chí Quân trắng bệch nét mặt khổng, Chu Long tâm cũng là hướng một giấc, một cổ dự cảm bất hảo tự nhiên sinh ra .
 
 	"Không biết xảy ra chuyện gì, Quyền Vân tên điên giống như bình thường mang quận phủ bên trong hết thảy mọi người, lao thẳng tới nội thành Hách gia đại trạch mà đi, hình như là nói hách Tông Nghĩa cấu kết đạo tặc, mưu đồ làm loạn !" Vương Chí Quân lắp bắp nói.
 
 	"Vớ vẩn !" Chu Long bỗng nhiên đứng lên, "Hách Tông Nghĩa con trai độc nhất Hách Gia Quốc sẽ chết tại đạo tặc trong tay, những người khác có thể cùng đạo tặc cấu kết, hoàn toàn hắn tựu cũng không ."
 
 	"Thế nhưng mà đại nhân ..." Vương Chí Quân nhìn xem Chu Long,
 
 	Một câu lại còn chưa nói hết .
 
 	Nhìn xem Vương Chí Quân trước mặt sắc, Chu Long cũng trong nháy mắt bình tĩnh lại, đúng vậy a, Hách Tông Nghĩa câu không cấu kết đạo tặc cũng không trọng yếu, ai nắm giữ lấy Sa Dương Quận, người đó liền có thể chỉ ra và xác nhận bất cứ người nào cấu kết đạo tặc, mặc dù là chính mình, cũng không ngoại lệ . Quan trọng là ..., bọn hắn tại sao phải đối với hách tông nghĩa động thủ .
 
 	Đã xảy ra chuyện ! Bại lộ ! Chu Long trong đầu rầm rầm mà hiện lên hai câu này . Đã bọn hắn dám ngang nhiên đối với Hách Tông Nghĩa ra tay, đó chỉ có thể nói một việc, chính mình phái ra thành đi Dụ Đại Sơn, tất nhiên cũng đã rơi xuống trong tay đối phương .
 
 	Hắn chậm rãi ngồi xuống, nhắc tới bầu rượu, hướng trong miệng từng ngụm từng ngụm uống rượu, Thiên Đường cùng địa ngục trong lúc đó, nguyên lai chính là gần kề cách như vậy một chút khoảng cách, trong nháy mắt, chính mình lúc trước tốt đẹp chính là tượng tượng đã toàn bộ nói thất bại, bây giờ là nên cân nhắc đường lui của mình .
 
 	"Đại nhân, ngươi đi mau !" Vương Chí Quân luôn miệng nói .
 
 	"Đi? Đi hướng nào?" Chu Long nhìn xem Vương Chí Quân, "Ta là triều đình phái tới quan viên, đường đường ngự sử đại phu, hắn họ lưu cho dù tại Sa Dương một tay che trời, lại dám làm gì ta, đừng nói là muốn tạo phản sao?"
 
 	Vương Chí Quân cười khổ, "Đại nhân, ngài không biết Lưu lão thái gia ."
 
 	Đang nói chuyện, bên ngoài người đầu tiên tùy tùng đã là chạy vào, "Đại nhân, Lưu lão thái gia, còn có Sa Dương Quận tứ đại gia gia chủ, đã hướng tại đây đã đến ."
 
 	Chu Long khẽ giật mình, nhìn xem Vương Chí Quân, "Xem ra thật đúng là cho ngươi nói, hắn làm thật không có chuẩn bị buông tha ta, lá gan thật là lớn . Hừ hừ, hừ hừ hừ ."
 
 	Vương Chí Quân nhìn xem Chu Long còn có thể cười được, cho rằng Chu Long sợ tới mức có chút ngu ngốc, "Đại nhân, nơi này là Sa Dương Quận, bọn hắn muốn làm cái gì, còn không phải thì làm cái đó . Hiện tại, làm sao bây giờ à?"
 
 	"Làm sao bây giờ?" Chu Long nhìn liếc Vương Chí Quân, "Chỉ bằng bọn hắn còn muốn ngăn cản ta...ta muốn đi thì đi, nhưng ta lúc trở lại lần nữa, những thứ này người một cái cũng đừng nghĩ sống."
 
 	"Đại nhân, hiện tại khẳng định chứng cớ gì cũng không có?" Vương chí quân thở dài nói .
 
 	"Dụ Đại Sơn mang đi một phần, nhưng ta chỗ này còn có một phần, vốn chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất, còn thật thật không ngờ có thể dùng tới ." Chu Long lạnh cười, "Ngươi từ cửa sau đi, thanh thản ổn định mà chờ ta trở về, vốn không muốn cùng bọn hắn vạch mặt đấy, nhưng bây giờ, cũng trách không được ta ."
 
 	Vương Chí Quân nhìn xem Chu Long đi đến trong phòng ngủ, sau một lát đi ra, đã là thay đổi một thân trang phục, trong tay rõ ràng dẫn theo một thanh kiếm, bình thường cũng có thể chứng kiến hắn đem thanh kiếm nầy treo ở bên hông, nhưng chỉ cho là vị này ngự sử đại phu biểu hiện chính mình võ song toàn một loại hư vinh mà thôi, nhưng hiện nay, xem bước tới Chu Long đem kiếm rút ra, duỗi tay run một cái trong lúc đó, trường kiếm ông ông trực hưởng, một cổ trong trẻo lạnh lùng hào quang tại trên thân kiếm chạy không ngừng, mũi kiếm vậy mà phun ra kiếm mũi nhọn, Vương Chí Quân không khỏi sững sờ .
 
 	Chu Long đẩy cửa phòng ra, bước nhanh ra ngoài đi đến . Không có ai biết, hắn vị này triều đình quan viên, nhưng là một vị cửu cấp cao thủ, sở dĩ hắn như này không kinh hoảng chút nào, là bởi vì hắn biết rõ, Sa Dương Quận ở bên trong, căn bản cũng không có có thể ngăn hắn lại người. Theo hắn đang biết, Sa Dương Quận ở bên trong, võ công nhất cao nên là Lưu lão thái gia cái vị kia đại quản gia Lưu Bảo, cũng bất quá là bát cấp đỉnh phong .
 
 	Có thể bát cấp đỉnh phong cũng là bát cấp, cùng cửu cấp lại nói tiếp chỉ có chỉ sai biệt một đường tơ, nhưng thật muốn động thủ, đây chính là ngày đêm khác biệt .
 
 	Hắn đi ra đại môn, đi xuống thang lầu, đi vào trong sân ngay thời điểm, cửa sân ầm ầm mở rộng, Lưu lão thái gia chống gậy côn, mỉm cười nhìn xem Chu Long .
 
 	"Chu đại nhân, đây là muốn đi sao? Cũng không định cùng chủ nhân cáo từ?"
 
 	Chu Long cười ha ha một tiếng: "Chủ nhân, Sa Dương Quận chủ nhân chỉ có một, cái kia chính là hoàng đế bệ hạ . Chu mỗ là Đại Việt quan viên, ăn được là Đại Việt bổng lộc, đương đắc là Đại Việt quan, phụng chỉ rất đúng bệ hạ mệnh, làm đến liền tới, làm đi là liền đi ."
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói là Trương Tả tướng ." Lưu lão thái gia nụ cười trên mặt không giảm, "Xem ra ngươi cũng biết, hiện tại Trương Tả tướng lời mà nói..., tại chúng ta nơi này là mất linh được rồi . Lưu Bảo ."
 
 	Lưu Bảo phất phất tay, bên ngoài nối đuôi nhau đi vào một đám người, hai người một cái, dắt một cái túi, đi đến trong sân, tung ra cái túi, năm chiếc thi thể bị chấn động rớt xuống trên mặt đất.
 
 	"Dụ Đại Sơn là mệnh quan triều đình, ngươi rõ ràng cũng dám chặn giết, xem ra ngươi thật sự là muốn tạo phản, Lưu lão thái gia, ngươi đây chính là tại tội trạng của mình phía trên lại thêm một cái ." Chu Long trong mắt hàn quang thoáng hiện .
 
 	"Có thể đưa đến điều khiển trên bàn cái kia mới gọi chứng cớ . Chỉ cần tiễn đưa không đến hoàng đế trước mặt bệ hạ, lại có ai biết ta giết Đại Việt quan viên đâu này?" Lưu Lão thái gia cười nói: " các vị, các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Sau lưng, bốn người của đại gia tộc đều lên tiếng nở nụ cười .
 
 	"Xem ra các ngươi là muốn ngay cả ta cũng muốn lưu lại à?" Chu Long nói.
 
 	"Đương nhiên . Chu đại nhân, đã đã đến, chính là chớ đi, Sa Dương Quận phong thuỷ không tệ, ta sẽ đưa cho Chu đại nhân chọn một Phong Thủy bảo địa, cam đoan là vượng con cháu nơi tốt, cho ngươi phong làm vinh dự chôn cất đấy." Lưu lão thái gia mỉm cười .
 
 	"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta? Lưu Bảo sao?" Chu Long dẫn theo kiếm, chậm rãi đi về phía trước, ánh mắt nhìn chằm chằm Lưu lão thái gia bên người Lưu Bảo .
 
 	Có thể Lưu Bảo rõ ràng lui về sau mấy bước .
 
 	Chu Long khẽ giật mình, lại là Lưu lão thái gia .
 
 	"Xem ra Hách Tông Nghĩa quả nhiên là bị mất con chi thống tức đến hồ đồ rồi, rõ ràng quên nói cho ngươi điểm này, Lưu lão thái gia mới là chúng ta Sa Dương quận đệ nhất cao thủ ah ." Sau lưng, Hoàng Hi cười to nói: "Chu đại nhân, ngươi là cửu cấp cao thủ, chúng ta những người này tự nhiên không phải là đối thủ, nhưng đừng tưởng rằng cửu cấp cao thủ có thể tại Sa Dương Quận hoành hành không sợ, ngươi là cái thá gì?"
 
 	Chu Long sắc mặt lạnh xuống, nhìn xem phía trước mặt tóc hoa râm Lưu lão thái gia, biết mình tính sai, không những mình tính sai, liền Tả tướng cũng tính sai, trước mắt cái lão nhân này, ẩn giấu thật sâu .
 
 	Hôm nay chỉ sợ không dốc sức liều mạng, quả nhiên là muốn trồng tại nơi này chính mình nguyên bản không có để ở trong mắt Sa Dương Quận . Hít vào một hơi thật dài, tay trong trường kiếm một tiếng ngâm nga, mũi kiếm xoay mình phun ra thật dài kiếm quang . Kiếm quang chớp động, trong sân trong khoảng khắc, lộ vẻ kiếm quang .
 
 	Trừ ra Lưu lão thái gia, tất cả mọi người nhanh chóng trả ra được bên ngoài viện, Lưu Bảo phất phất tay, sớm đã chuẩn bị ở vòng ngoài gia đinh nhao nhao tuôn đi lên, từng hàng đem dịch quán vây lại, từng chuôi trường cung kéo ra dây cung, đậu vào lợi trước, nhắm ngay phía trước .
 
 	Lưu gia làm việc, từ trước đến nay là tính toán không bỏ sót, cho dù cảm thấy Lão thái gia có niềm tin tuyệt đối, bọn hắn vẫn đang đã làm xong chuẩn bị xấu nhất, nhỡ ra chu Long thoát thân mà ra, những thứ này mũi tên nhọn có thể cản hắn một lát, bên ngoài mọi người liền có thể xông lên, tin tưởng mặc dù hắn có thể vượt trội đến, cũng khẳng định bị thụ không nhẹ đích tổn thương, dùng Lưu Bảo người cầm đầu, bình không phải là không có hy vọng bắt lấy hắn .
 
 	Trong sân, thỉnh thoảng vang lên kịch liệt tiếng va đập cùng tiếng rống giận dữ, bất quá thanh âm đều là Chu Long vọng lại, ngược lại là Lưu lão thái gia không có phát ra một tiếng .
 
 	Một tiếng ầm vang, phía trước tường viện đột nhiên sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía, vừa mới vẫn còn kịch chiến trong sân nhưng không có bất kỳ thanh âm nào, bụi mù tới ở bên trong, Lưu Bảo kinh ngạc chứng kiến, Lưu lão thái gia có chút chật vật té ngã tại đầy đất gạch vỡ nát thạch trong lúc đó, giãy dụa vài cái đều không có đứng lên .
 
 	Lập tức tiến lên, đỡ dậy Lưu lão thái gia, trước mắt thì không có Chu Long thân ảnh của, hắn mở to hai mắt, nhìn về phía trong nội viện, chẳng có cái gì cả, xem tuyến di chuyển về phía trước, rốt cục chứng kiến dịch quán bên trong đại đường, một người lẳng lặng yên nằm trên mặt đất, trong tay vẩn là thật chặt cầm lấy thanh trường kiếm kia .
 
 	Lưu lão thái gia ho nhẹ lấy, trong miệng không ngừng máu dũng mãnh tiến ra, thấy Lưu Bảo kinh tâm động phách .
 
 	"Già rồi, thực sự già rồi !" Lưu lão thái gia chậm rãi lắc đầu, sờ tay vào ngực, móc ra một khăn tay vuông, lau vết máu ở khóe miệng, một bên Hoàng Hi, theo trong phế tích tìm ra Lưu lão thái gia ngoặt trận chiến, tối om om quải trượng phía trên, hiện đầy vết kiếm .
 
 	"Quyền đại nhân ." Một bên lau vết máu ở khóe miệng, vừa hướng đám người sau Sa Dương Quận Quận thủ Quyền Vân: "Đưa cho triều đình ghi tấu chương, Sa Dương Quận tuyết rơi nhiều thành hoạ, Chu đại nhân tâm hệ nạn dân, ngày đêm bôn tẩu tại cứu tế một đường, mệt mỏi nảy ra, phong hàn nhập vào cơ thể, bệnh nặng không trị được ."
 
 	"Cái này, cái này có người tin sao?" Hoàng Hi nhìn xem đầy đất phế tích, lẩm bẩm .
 
 	Lưu lão thái gia mỉm cười: "Có người tin, đương nhiên sẽ có người tin . Chính là Dương Tả tướng cũng sẽ biết tin ."