Chương 1358:  Lửa giận
 
 	Đi vào hoàng đế cái lớn như vậy Ngự thư phòng, Quách Hiển Thành bên trong thâm tâm không khỏi có chút sợ, trên mặt đất ném đầy tấu chương, góc tường một đống mảnh sứ vỡ trong phim, một cái Mãnh Hổ cái chặn giấy lóe ánh sáng u u, nhìn một cái cũng biết là bệ hạ trong cơn giận dữ ném ra Mãnh Hổ cái chặn giấy, đập vỡ đồ sứ.
 
 	So sánh với Quách Hiển Thành âm thầm kinh hãi, Điền Phần cũng là im lặng thở dài một hơi, trước kia hoàng đế có thể không phải như vậy, từ trước đến nay là vui phẩn nộ không hình với hiếu sắc, tự giác sông núi khe rãnh đều ở một tay trong lòng bàn tay, nhưng Tào Vân vấn đề, lộ ra nhưng đã để cho bệ hạ mất đi thái độ bình thường rồi.
 
 	Ung dung thản nhiên ngồi chồm hổm xuống, đem tản đi hạ trên mặt đất tấu chương một phần một phần nhặt lên, thấy Điền Phần động tác, Quách Hiển Thành cũng tranh thủ thời gian ngồi chồm hổm xuống giúp đỡ Điền Phần cùng đi thu thập, mượn cơ hội này liếc trộm vài lần, trong lòng lập tức chán nản nguội lạnh, những thứ này tấu bẻ gãy, thuần một sắc cũng là muốn cầu hoàng đế ngay lập tức đem Thân vương điện hạ doanh cứu trở về đấy.
 
 	Lúc trước Quách Hiển Thành cũng ôm ý tưởng giống nhau, nhưng Điền Phần phân trần để cho hắn đột nhiên trở lại mùi vị đến, bên trên như vậy quyển sổ càng nhiều người, vị phần càng nặng, chỉ sợ hoàng đế liền càng có thể tức giận, mình cùng trong người vị trí Đại Tề chức Nguyên soái, lại là Thân vương điện hạ quá khứ thân tín Đại tướng, một ngày chính mình lên như vậy quyển sổ, chỉ sợ Thân vương điện hạ vẫn chưa về, chính mình trước hết xui xẻo.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, không khỏi mồ hôi đầm đìa.
 
 	Đem thu thập xong quyển sổ đưa cho Điền Phần, cái lúc này, cũng chỉ có cùng hoàng đế thân nhất dày đích Điền Phần có năng lực chen mồm vào được rồi, đến mức đó chính mình, hay là trước không muốn tiếp cận đi lên thì tốt hơn.
 
 	Đem một xấp thật dầy tấu chương nhẹ nhàng đặt ở đại trên bàn, Điền Phần mỉm cười nói: "Bệ hạ vì sao như thế tức giận?"
 
 	Tào Thiên Thành ngang Điền Phần liếc, sau một khắc, ánh mắt lại lạc ngay tại Quách Hiển Thành thân mình, "Trẫm tại sao còn không nhìn thấy Quách soái quyển sổ đây này ?"
 
 	Quách Hiển Thành đầu lập tức rũ xuống, quyển sổ là có, liền ước lượng ngay tại trong lòng ngực của hắn đây này, bất quá hắn dài ra một tưởng tượng, trước đi gặp điền phần, hiện tại phần này quyển sổ dĩ nhiên là không có thể lấy ra.
 
 	"Thân vương điện hạ sự tình, bệ hạ đều có thích đáng an trí, thần không dám nói bừa." Hắn thấp giọng nói.
 
 	Tào Thiên Thành xem xét hắn sau nửa ngày, cười hắc hắc, Quách Hiển Thành có năng lực từ nơi này cắn răng trong tiếng cười nghe được, hoàng đế vẫn có một chút không khỏi buông lỏng cảm. Nhưng thời điểm, hoàng đế liền nhặt lên trước mặt hắn vẩn tiếp tục quán mở một quyển tấu chương, nổi giận đùng đùng ném cho quách lộ ra thành.
 
 	" Được, ngươi coi như một cái hiểu chuyện, vậy ngươi xem nhìn, ngươi cực lực đề cử, dùng tánh mạng đảm bảo đối với trẫm trung thành và tận tâm Tiên Bích Tùng, hắn là sao sao một sự việc?"
 
 	Quách Hiển Thành bên trong thâm tâm nặng trình trịch, quả nhiên là Tiên Bích Tùng. Chỉ sợ ngay tại hoàng đế trong lòng, hiện tại Tiên Bích Tùng so với chính mình còn muốn quan trọng hơn một ít, chính mình mặc dù tuy nhiên tên là đại soái, nhưng trên thực tế chỉ là một trên danh nghĩa, người đang Trường An, trong tay không có binh sĩ không tướng, ngược lại là Tiên Bích Tùng, tọa trấn sổ quận chổ này, trên tay hơn mười vạn đại quân cũng là tinh nhuệ, năm nay vì chuẩn bị đối với Minh chiến tranh, Thường Ninh Quận to như vậy càng là tụ tập vô số quân giới lương thảo.
 
 	Hắn mở ra quyển sổ, xem rồi liếc Tiên Bích Tùng thượng tấu, xem rồi một lần, ừng ực một tiếng nuốt nước miếng một cái, lại không biết xử sự tương ứng ra sao.
 
 	Điền Phần từ Quách Hiển Thành cầm trong tay qua quyển sổ, "Bệ hạ, Thân vương điện hạ là ta Đại Tề thiên hoàng hậu duệ quý tộc, hôm nay tương truyền bị người Minh giữ ở, giống như tiên bích nhẹ nhõm như vậy một ít trường kỳ cùng người Minh giằng co tướng lãnh phẫn nộ, đây là tự nhiên lý lẽ, ở đây là đánh ta Đại Tề sắc mặt đấy! Những tướng lãnh này như thế lo Quốc gia, bệ hạ nên cao hứng mới đúng."
 
 	"Thật sao?" Tào Hiển Thành gượng cười vài tiếng, trên mặt nộ khí cũng là không giảm chút nào. Từ khi tước đoạt Tào Vân quyền chỉ huy quân sự, lại đem hắn để đó không dùng ở một bên thật cao cung dưỡng, mấy năm này hắn luôn luôn đang cố gắng cắt giảm hắn ngay tại trên triều đình ảnh hưởng, nhưng lần này, hắn mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai còn có như vậy hơn giấu mà không lộ người, nhớ tới Tào Huy thám thính được những thế gia kia hào phú ý định, bên trong thâm tâm càng là lại nguội lạnh vài phần.
 
 	Chỉ là thế gia hào phú, hoàn toàn chính xác khó có thành tựu, chính mình không muốn bỗng nhiên hạ tử thủ, chẳng qua là sợ đả thương Đại Tề nguyên khí, đặc biệt là ngay tại hiện tại Minh Quốc nhìn chằm chằm dưới tình huống, nhưng nếu như ngay tại trên triều đình bọn hắn đã có Tào Vân mạnh như vậy nỗ lực nhân vật gia trì, tình huống kia liền không hề cùng dạng rồi.
 
 	Mặc dù tuy nhiên cái lo lắng này bị Điền Phần giải khai qua một lần sau khi,
 
 	Đã là nhạt đi một tí, nhưng không có nghĩa là hắn liền thích hoài, Tào Huy liền dâng lên cái này một hòn đá ném hai chim kế sách, thứ nhất là muốn biết đến Minh quốc Thủy sư bí mật, một cái khác, chính là muốn thăm dò một phen triều đình phản ứng, bất quá hơi tìm tòi, chính là đem chính hắn cũng lại càng hoảng sợ.
 
 	Điền Phần rất nhanh sẽ xem xong rồi Tiên Bích Tùng tấu chương, xem hết sau khi, hắn thực sự là thở dài một hơi: "Bệ hạ, Tiên Bích Tùng vẫn là trung với ngài ."
 
 	"Trung với trẫm? Vậy còn dám lên như vậy quyển sổ?"
 
 	"Bệ hạ, Thân vương điện hạ xuất hành Minh quốc, đó chính là Tề Quốc mặt mũi của, xuất hiện chuyện như vậy, Tiên Bích Tùng nếu như không nói được lời nào, đó mới có thể để cho người ta dị nghị, bệ hạ không có chú ý tới Tiên Bích Tùng phần này quyển sổ đóng dấu à?"
 
 	"Hả?" Tào Thiên Thành ngược lại thật sự là còn chưa có chú ý cái này, nhận được Tiên Bích Tùng quyển sổ sau khi, chiếu cố nổi giận.
 
 	"Tiên Bích Tùng đắp là tư nhân con dấu, mà không phải là quan chức ấn !" Điền Phần cười nói: "Bên trong này phân ra, bệ hạ tự nhiên rõ ràng, hơn nữa từ nơi này phần quyển sổ bên trong đó có thể thấy được, Tiên Bích Tùng đối với chút ít chuyện phương thức xử trí là tương đối ổn thỏa, người Minh bụng dạ khó lường, hận không thể quân đội của chúng ta hỗn loạn bắt đầu, nhưng Tiên Bích Tùng lại làm cho biên cảnh phía trên quân đội vững như bàn thạch, bệ hạ, như vậy tướng lãnh, ngài nên ngợi khen mới đúng."
 
 	"Ngợi khen hắn cũng đừng nghĩ ! Nếu như hắn coi như thật không có một chút tư tâm tạp niệm, cái này phần quyển sổ cũng không nên xuất hiện ngay tại trẫm trước mặt." Nhìn kỹ một chút Tiên Bích Tùng lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) cùng đóng dấu, Tào Thiên Thành sắc mặt dịu đi một chút.
 
 	"Lôi Đình mưa móc, cũng là hoàng ân, bệ hạ tiếp theo ý chỉ, để cho hắn an tâm luyện binh, toàn lực chuẩn bị chiến tranh là tốt rồi." Điền Phần cười nói.
 
 	Tào Thiên Thành trầm ngâm một chút, nhìn xem Quách Hiển Thành nói: "Việc này mặc dù không trải qua đường sáng, nhưng tối dưới đáy cũng là ba đào mãnh liệt, Quách khanh, ngươi xuất kinh một chuyến, dò xét tất cả quận quân đội, thứ nhất thị sát võ bị, mà nhị cũng phải an tâm tất cả quân chi tâm. Nên rút lui rút lui, nên đổi đổi, nên thăng được thăng."
 
 	Quách Hiển Thành rõ ràng, cái này là muốn trong quân đội tiến hành lại một vòng rửa sạch, cũng may là đem quyền lực này giao cho ngay tại trong tay mình , coi như là có một trì hoãn xông đường sống.
 
 	"Thần tuân chỉ." Quách Hiển Thành khom người lĩnh mệnh, "Đại Tề quân đội, vĩnh viễn chỉ biết trung với bệ hạ một người."
 
 	"ừ!" Đối với Quách Hiển Thành tỏ thái độ, Tào Thiên Thành vẫn là rất hài lòng, "Ngươi sẽ đi chuẩn bị đi, một lát nữa sẽ có ý chỉ cùng tương ứng nghi thức đưa đến chỗ ở của ngươi đấy."
 
 	Cái gọi là ý chỉ, tự nhiên chính là Hoàng Thượng lúc này đây muốn thanh toán cùng những muốn kia bổ nhiệm người, hoàng đế là muốn mượn cái cơ hội này, đem quân đội càng lao nắm trong tay. Tiên Bích Tùng lúc này đây coi như cơ trí , coi như là tránh thoát một đời, nhưng hắn không thiếu thân tín cấp dưới, chỉ sợ cái này được một lần phải điều đi không ít, điểm này, Quách Hiển Thành đã có hiểu ra.
 
 	"Vâng, thần cái này liền nói thối lui trở về chuẩn bị."
 
 	Chờ đến Quách Hiển Thành rời đi, Tào Thiên Thành thần sắc cuối cùng hòa hoãn không thiếu, chỉ chỉ đại án một bên một cái ghế, "Thủ Phụ ngồi xuống nói chuyện ah."
 
 	Chờ đến Điền Phần ngồi vững vàng, Tào Thiên Thành sâu kín nói: "Thủ Phụ, ngươi thật sự cho rằng Tiên Bích Tùng không có một chút vấn đề à?"
 
 	"Bệ hạ, thần nguyện đảm bảo." Trong vấn đề này, Điền Phần không có nửa điểm do dự, hiện tại Đại Tề có thể đánh ra Đại tướng, đếm tới đếm lui, lại có cái một cái không phải từ Tào Vân dưới trướng đi ra, chính là bây giờ bị triều đình xem là đại họa tâm phúc Chu Tế Vân, đó cũng là Tào Vân một tay bồi dưỡng ra đấy. Đổi một cái, còn không phải bình mới rượu cũ, là trọng yếu hơn là, nếu như hoàng đế nghi thần nghi quỷ, thay đổi một ít không rành chiến trận tướng lãnh đi thống binh sỷ, vậy đối với với Đại Tề mà nói, mới là thật tai nạn. Nhìn Tiên Bích Tùng một lần này ứng đối, vẫn tính là thỏa đáng, người này so với Quách Hiển Thành, còn muốn càng khéo đưa đẩy một ít."Quách Hiển Thành, Tiên Bích Tùng những người này, mặc dù đều là như thế xuất từ Thân vương điện hạ trong đại trướng, nhưng đối với bệ hạ trung thành cũng là chống lại khảo nghiệm."
 
 	Tào Thiên Thành khẽ gật đầu, "Lúc này đây Tào Huy kế hoạch, ngược lại là một khối đá thử vàng, không ít người cuối cùng là nhịn không được nhảy ra ngoài rồi, có mấy cái cái ngược lại thật là để cho trẫm giật mình không nhỏ. Bất quá bây giờ nhớ tới, cũng có chút nóng vội rồi."
 
 	Điền Phần đã trầm mặc một lát: "Bệ hạ, Tào Huy cho là hắn thật có thể lấy cái Ninh Tri Văn từ Minh quốc đổi lấy Thủy sư kế sách?"
 
 	"Trẫm cùng Tào Huy nói chuyện qua, lúc này đây, hắn là nguyện nhất định phải có." Tào Thiên Thành nhẹ gật đầu: "Bất quá có một chút Thủ Phụ khả năng không biết, hắn muốn không phải Minh quốc Thủy sư hạch tâm thuật, bằng vào chúng ta Đại Tề bây giờ nội tình, cho dù người Minh đem đóng thuyền thuật hai tay đẩy lên, chúng ta một lúc này trong lúc đó có thể tạo cho ra chiến hạm tới?"
 
 	"Vậy hắn rốt cuộc muốn rất đúng cái gì?"
 
 	"Người !" Tào Thiên Thành hơi có chút đắc ý, lúc này đây thoạt nhìn ngay cả Điền Phần cũng bị khó ở."Cái hắn muốn là người."
 
 	"Minh quốc sao lại, há có thể cho chúng ta những thứ này trang thiết bị nhân tài?" Điền Phần lắc đầu liên tục.
 
 	"Ha ha ha !" Tào Thiên Thành cười to: "Thiên cơ bất khả lộ, Thủ Phụ lại cho phép trẫm bán cái cái chỗ hấp dẫn, luôn luôn ngươi giật mình một ngày. Hiện tại ta duy nhất có chút rầu rĩ là, như thế giằng co nữa, Tào Vân có thể hay không thật sự đối với trẫm sinh lòng trách móc trắc, cho rằng trẫm là muốn mượn đao giết người, đưa hắn cận kề cái chết?"
 
 	Điền Phần thầm nghĩ, nói không chừng đây cũng chính là bệ hạ kết quả mong muốn một trong, nếu như muốn không tới vật mình muốn, để cho Minh triều giết chết Tào Vân đó cũng là một đại thu hoạch, bởi như vậy, Tào Vân bộ hạ chỉ biết đem càng nhiều nữa lửa giận khuynh đảo đến Minh trên thân người đi, có thể gọi là nhất cử lưỡng tiện.
 
 	"Nếu như Thân vương điện hạ thật vì vậy mà đối với bệ hạ sinh lòng hiềm nghi lời nói, chúng ta đây cũng không phương như vậy thiết hạ nhất sách." Suy nghĩ thật lâu, Điền Phần đạo : "Đợi đến Thân vương điện hạ trở về ngày, thần có thể gặp hắn một lần, cho dù Thân vương điện hạ đối với ngài không có câu oán hận nào, thần cũng muốn để cho hắn đối với bệ hạ sinh chút ít ngờ vực đi ra."
 
 	"Đây là lời gì?" Tào Hiển Thành rất là kỳ quái.
 
 	"Bệ hạ, có người muốn lấy Thân vương điện hạ là cờ xí, cái ngại gì để Thân vương điện hạ đảm đương mặt này cờ xí đem các loại người tụ chung một chỗ sao?" Điền phần cười lạnh, trong ánh mắt thoáng qua ánh sáng âm lãnh.