Chương 655:  Chợ phía Tây
 
 	Tuyết rơi nhiều bay lả tả rơi xuống, núi cao, dòng sông, cây cối, con đường, tất cả đều phủ thêm một tầng tuyết thật dầy y phục, biến thành một mảnh bao phủ trong làn áo bạc thế giới, hai bên đường, những rụng sạch kia lá cây trên nhánh cây, treo một cây dịch thấu trong suốt băng trụ, mà bốn mùa thường thanh tùng bách Sa Thụ phía trên, cũng là chất đầy mao nhung nhung tuyết cầu, hơi có gió thổi tới, liền tuôn rơi mà rơi.
 
 	Vài miếng bông tuyết bay nhiên đã rơi vào Thái lão Hán trên cổ của, lập tức liền hóa thành giọt nước, theo hắn đen nhánh da thịt tuột xuống. Sáng sớm, thời tiết là lạnh vô cùng, bất quá Thái lão Hán trên người cũng là nóng hôi hổi, một sợi thừng tác tổng thể tại trên cổ của hắn, hai tay vịn tay lái tử, thân thể liều liều mạng mà hướng về phía trước nghiêng, lôi kéo xe ngựa tại trong đống tuyết chật vật đi về phía trước, tại hắn đi qua trên mặt tuyết, để lại hai cái sâu đậm tuyết triệt.
 
 	Thái lão Hán là một cái bán than ông lão. Trên xe lôi kéo gần hai ngàn cân thượng hạng bạch than, là hắn bận rộn hơn một tháng thành quả, hắn phải thừa dịp sớm đuổi đến nội thành, bán đi xe này than, sau đó trở về, tranh thủ bằng tốc độ nhanh nhất, tại năm nay hoàn trả đốt bên trên một hầm.
 
 	Năm nay bạch than giá cả tốt ! Vốn là Việt Kinh nội thành tốt nhất bạch than đều là tới từ phía Bắc bốn quận, bên kia nương tựa núi lớn, có tốt nhất mộc tài cùng tốt nhất đốt hầm công nhân, bọn hắn đốt đi ra ngoài than, lại kêu không khói than, tại Việt Kinh trong thành, luôn luôn là ở vào lũng đoạn địa vị, giá cả được, mà còn cung không đủ cầu. Mà giống như Thái lão Hán loại này rời Việt Kinh thành cũng không xa bán than ông lão, chỗ đốt đi ra ngoài bạch than chất lượng chính là chênh lệch quá xa, một vậy đều là cung ứng cho dân chúng bình thường, giá cả không ra cái loại nầy không khói than một phần ba.
 
 	Nhưng năm nay cũng là không hề cùng dạng rồi.
 
 	Phía Bắc bốn quận tạo phản ! Hoàng đế bệ hạ phái binh sỷ, đem nơi đó vây như thùng sắt, đừng nói bạch than rồi, chỉ sợ ngay cả chú chuột cũng chui vào không đi ra, cái này vừa vào đông, có thể để bạch than giá cả lên nhanh...mà bắt đầu. Giống như Thái lão Hán như vậy một xe gần hai ngàn than, những năm qua có thể bán cái tầm mười lượng bạc, đã là đính thiên, nhưng năm nay, lại trọn vẹn có thể bán bên trên ba mươi lượng. Giá cả đó là lật ra mấy lần ah. Có thể nào không cho Thái lão Hán vui mừng.
 
 	Tại ở nông thôn, giống như Thái lão Hán như vậy, đã coi như là người tài rồi. Xưa nay làm ruộng, đến mùa đông, hắn liền khai mở hầm đốt than, đốt bên trên một hầm than, ít nhất lễ mừng năm mới đúng là tiền liền có.
 
 	Nếu như không phải nhi tử cũng trở thành binh sỷ, mà còn lại phái đến phía Bắc bốn quận cái kia đấy, Thái lão Hán hận không thể nơi đó chiến sự vĩnh viễn không nên kết thúc mới tốt, như vậy hắn có thể mỗi năm đem than bán một cái đằng trước giá cao đấy!
 
 	Nhưng bây giờ, hắn cũng không nghĩ như vậy, tham gia quân ngũ chiến tranh, luôn hung hiểm, mặc dù nói hiện tại binh mã của triều đình chiếm cứ thượng phong, nhưng nghe nói Bắc Địa Ninh Viễn chính là cái kia Giang Hạo Khôn vậy mà cấu kết man tử, đây chính là một ít loại người manh mẽ đấy! Hiện tại Thái lão Hán liền mong đợi triều đình tranh thủ thời gian tiêu diệt những người kia, cũng tốt để cho nhi tử sớm đi rời đi cái kia hung hiểm địa phương.
 
 	Nhớ tới nhi tử, Thái lão Hán liền có hơn một chút thương tâm. Đó là của hắn con trai độc nhất, vốn là có thể không cần làm lính, ngay tại trong thôn đi theo chính mình xưa nay trồng trọt, đông năm đốt than, cuộc sống cũng trôi qua không kém. Ai biết, trong thôn Vương lão hán nhi tử, năm kia đi làm binh sỷ, năm nay trở về, rõ ràng coi như lên một cái sĩ quan nhỏ, trở lại thôn làng ngay thời điểm, ăn mặc mới toanh quân trang,
 
 	Cần con la cải trang đủ loại màu sắc hình dạng lễ vật, trong thôn mỗi gia đình đều một phần nhi, Vương lão hán đắc ý phi thường, đang ở nhà ở bên trong xếp đặt tịch, mời hàng xóm láng giềng đám bọn họ đều đi qua uống rượu. Chính là một trận rượu, cũng không biết Vương lão hán nhi tử cùng con của mình nói những gì, nhà mình cái kia bướng bỉnh tiểu tử quay đầu liền cùng tự ngươi nói muốn đi làm lính.
 
 	Thái lão Hán đương nhiên là không cho phép đấy. có thể ai cũng không nghĩ ra, vừa quay đầu, con của mình liền chạy trốn, đợi đến lúc tin tức truyền về, hắn đã trở thành binh sỷ. Ngay tại mấy ngày hôm trước, cái kia bướng bỉnh tiểu tử sai người mang theo tín trở về, hắn chỗ ở quân đội đã đi đến phía Bắc bốn quận rồi.
 
 	Tiểu tử kia, đã hơn nửa năm chưa có trở về nhà. Vương lão hán thở dài một hơi, nhi tử vẫn là hiếu thuận, mỗi tháng đều tới trong nhà gửi bạc, nói là hắn tại trong quân đội ăn mặc đều rất tốt, mỗi tháng còn có năm lượng bạc phụ cấp, chính là rất vất vả. Cuối cùng hoàn trả rất tự hào nói cho Thái lão Hán, với hắn cùng nhau nhập ngũ, thật nhiều đều bị loại bỏ rồi, mà chính mình cũng là bên trong siêu quần bạt tụy.
 
 	Mỗi tháng năm lượng bạc, đúng thật là không ít, chính mình vất vả một cái đông, nhiều nhất có thể đốt hai hầm than, trừ đi lúc tiền vốn, cũng chỉ có điều có thể lợi nhuận cái hơn 10 lượng mà thôi. Nhưng đây chính là bán mạng tiền ah. Hắn hoàn trả tình nguyện nhi tử bị loại bỏ mới tốt.
 
 	Nửa năm nhi tử gửi đã trở về ba mười lượng bạc, đều bị Thái lão Hán cần cái bình cải trang, ẩn tàng tại dưới giường, đây là con trai tiền, cũng không thể lộn xộn, tương lai còn phải cấp cho nhi tử nói vợ. Chỉ cầu ông trời phù hộ, đừng làm cho nhi tử ra cái gì vậy mới tốt.
 
 	Người kéo xe lão Ngưu Ùm...ụm bò....ò...! Ùm...ụm bò....ò...! kêu vài tiếng, tựa hồ là cảm nhận được Thái lão Hán tâm tình, cực lớn đầu bò đưa tới, tại Thái lão Hán trên người lằng nhằng lướt qua. Lão Ngưu là Thái lão Hán bên trong lớn nhất gia sản một trong, nếu như không là năm nay bạch than giá thị trường tăng mạnh, hắn mới đáng tiếc để cho bò tại nơi này lúc khúc đi ra kéo xe, nếu ngã xuống đi đứng, vậy coi như hỏng rồi. Nhưng dù cho như thế, chỉ cần là tại bình trên mặt đất, hắn luôn xuất ra toàn bộ sức mạnh kéo xe, để cho bò tiết kiệm vài phần khí lực, đến đường dốc, mới bằng lòng để cho bò dùng lực.
 
 	Tiến vào thành, liền thẳng đến chợ phía Tây. Lại nói tiếp Đại Việt diệt vong, Đại Minh mới xây về sau, để cho Thái lão Hán cảm thụ sâu nhất một chút chính là vào Việt Kinh thành không lại làm giao tiền, những năm qua vào thành, nhưng là phải giao cho thuế cửa thành đấy. Thu thu nhiều thiếu, có thể đều xem thủ thành những quân gia kia có vui vẻ hay không, vui vẻ, một văn hai văn đều được, không vui, hơn mười văn đều không được qua, như chính mình như vậy kéo lấy một đại xe than đấy, không có một lượng bạc, căn bản cũng không khả năng đi vào.
 
 	Hiện tại, số tiền kia là giảm đi.
 
 	Đương nhiên, đến chợ phía Tây, chỗ đó nhưng là phải thu thuế đấy.
 
 	Vẫn là năm trước mùa đông đã tới, nhìn xem không có gì thay đổi chợ phía Tây, Thái lão Hán tại trong lòng cũng xin thu thuế quan sai cũng đừng thay đổi, lấy trước kia hơn một chút dù sao vẫn là lăn lộn cái quen mặt, tiền cũng nhét không ít, dù sao vẩn vẫn còn có chút tình cảm đấy, sợ là sợ vua nào triều thần nấy, đổi đi một tí thu thuế đấy, cái kia hôm nay khẳng định lại phải nhiều tốn kém một bút.
 
 	Xe trâu đứng ở chợ phía Tây to lớn kia đền thờ dưới, nhìn qua một bên trong phòng nhỏ đi ra Thuế Lại, Thái lão Hán trong lòng lập tức buông lỏng, vẫn là lấy cựu chính là cái kia Thuế Lại, cùng hắn xem như bổn gia, cũng họ Thái.
 
 	"Lão Thái đầu, sớm như vậy đã tới rồi !" Họ Thái Thuế Lại giương mắt nhìn sắc trời một chút, "Hơn nửa đêm liền từ trong nhà đi được chưa?"
 
 	"Đúng a Đúng a !" Thái lão Hán vui vẻ ra mặt đi tới, "Sớm bán sớm hoàn trả nhà nha, hôm nay tặc lạnh tặc lạnh."
 
 	"Nói cũng phải. Lão Thái đầu, năm nay than giá đúng là giá thị trường vô cùng tốt ah, ngươi lão tiểu tử đó muốn phát một số tài bảo rồi." Đi tới, xốc lên trên xe bò cỏ tranh thảm cái, Thuế Lại nhìn từ trên xuống dưới mã được chỉnh chỉnh tề tề một xe than.
 
 	"Không lỗ vốn là có ngay !" Thái lão Hán cười nói.
 
 	"Xem chừng 2000 cân ah. Hai mươi thuế một, Thái lão Hán nhi, cái này một xe than giử lại năm nay giá thị trường có thể bán ba mười lượng bạc, tiền thuế một hai năm." Thuế quan cấp thấp ( không có tước phong) ánh mắt đều độc cực kì, liếc liền đánh giá lấy ra Thái lão Hán cái này một xe sức nặng.
 
 	"Nào có 2000 cân, chỉ có một ngàn năm đấy!" Thái lão Hán tới gần Thuế Lại, từ trong tay áo lấy ra tầm mười văn đồng tiền liền hướng Thuế Lại trong tay nhét, "Giá thị trường cũng không có ngài nói được tốt như vậy, có thể bán cho hai mười lượng bạc cũng không tệ rồi. Còn không biết có thể hay không bán đi."
 
 	Những năm qua như vậy bịt lại, Thuế Lại trên cơ bản đều là bất động thanh sắc liền thu rồi, sau đó ngươi giỏi ah! Ta tốt mọi người khỏe, nhưng năm nay nhưng có chút bất đồng, Thuế Lại giống như đụng phải than lửa đồng dạng rút tay trở về, tầm mười cái đồng tiền thoáng cái ngã tiến vào trong đống tuyết.
 
 	"Thái lão hán tử ngươi làm cái gì đấy!" Thuế Lại mắng: "Ngươi chớ muốn hại ta."
 
 	Thái lão Hán lại hơn một chút mờ mịt, những năm qua không đều là thế này phải không? Chẳng lẽ là năm nay giá thị trường được, cho nên không vừa ý Tiền thiếu rồi, cắn răng một cái, lại lấy ra hơn mười văn đồng tiền đến liền muốn hướng Thuế Lại trong tay nhét.
 
 	Thuế Lại cũng là sau này rụt vài bước, "Thái lão Hán nhi, ngươi đây là đút lót, nếu không phải xem ở người gặt hái phân nhi ở trên, ta tựu muốn đem ngươi bắt bớ, hoàn trả không thu hồi."
 
 	Nhìn đối phương không giống như là ngại ít bộ dáng, Thái lão Hán nhưng trong lòng có chút sợ lên. Làm sao chỉ chớp mắt, chính là thiết diện vô tư đấy! Hắn tự nhiên không biết, Đại Minh vương triều phổ biến nạp quan cấp thấp ( không có tước phong) vào quan, giống như những thứ này Thuế Lại, hôm nay lương bổng đều là tham chiếu quan viên chấp hành, tăng nhiều lần, đương nhiên, quản lý lý lẽ mặt trên, nhưng cũng là nghiêm khắc bất cận nhân tình, đã có mấy cái Thuế Lại bị điều tra ra thu hối lộ, chẳng những trực tiếp ném đi việc tồi tệ, nhưng lại ăn quan tòa.
 
 	Trước mắt vị này Thuế Lại, đã tại chợ phía Tây đã làm mấy thập niên , dựa theo bây giờ chính sách, tiếp qua vài năm hắn cáo lão ngay thời điểm, có thể bắt được nuôi dưỡng lão Tiền, tương đương với một vị thất phẩm quan lương bổng, hắn đương nhiên không chịu bởi vì chút tiền lẻ này mà đập phá sau này mình dưỡng lão bát cơm.
 
 	Nói không chừng cái lúc này, liền có một đôi mắt đang từ một nơi bí mật gần đó nhìn mình chằm chằm đây này, chính mình thu cái này hơn mười đồng tiền, còn không có che hâm nóng, sẽ có Giám Sát Viện là người đến đem mình bắt bớ đi.
 
 	"Thái lão Hán, một hai năm tiền bạc tiền thuế." Thuế Lại lúng túng từ trong lòng ngực móc ra một chồng thứ đồ vật, từ phía trên kéo xuống hai mảng, đưa cho Thái lão Hán, "Cầm, đây là ngươi nộp thuế bằng chứng."
 
 	Thái lão Hán biết rõ cái này một hai năm tiền là chạy không được á..., còn không có bán đi một cân than, cũng đã đi ra một hai năm, trong lòng không khỏi có chút đau lòng .
 
 	Nhưng tiền hay là muốn giao.
 
 	Hắn than thở, từ càng xe phía trên đáp dây xích ở bên trong móc ra hai quan đồng tiền, đem bên trong trước sau như một thả một nửa trở về, đưa cho Thuế Lại.
 
 	Thuế Lại cũng không thu, "Thái lão Hán, hiện tại thượng cấp có quy định, tiền thuế, một nửa cần dĩ vãng đồng tiền, bạc đều được, một nửa khác đắc dụng vừa mới phát hành tiền giấy."
 
 	"Tiền giấy?" Thái lão Hán mờ mịt nhìn đối phương, "Đó là cái gì?"
 
 	Thuế Lại cũng hiểu được lão hán này là từ nông thôn tới, hơn phân nửa không biết những chuyện này, "Thái lão Hán, với ngươi nhất thời cũng nói không hiểu, còn ngươi thì sao, có thể lấy trước vào chợ phía Tây đi, chỗ đó đầu có một nhà gọi Thái Bình ngân hàng, ngươi cầm đồng tiền này, nói cho bọn họ thay mới tệ, bọn hắn thì sẽ cùng ngươi đổi, sau đó ngươi lấy thêm tiền mới đến ta đây mà nộp thuế, nhưng ta nói cho ngươi a, ta nhìn ngươi là người quen lúc này mới dàn xếp đấy, nhanh lên đi thôi, xe ta cho ngươi nhìn xem , đợi sẽ người càng nhiều, nhưng ta chính là cố không tới."