Chương 643:  Lần thứ hai đánh chết
 
 	"Lý nguyên soái, ngươi yêu Đại Tần, ta cũng giống vậy." Đặng Phương chỉ vào cái mũi của mình, trạng thái có chút điên cuồng, trước kia mỗi một lần nhìn thấy Lý Chí, hắn đều là tất cung tất kính, giống như là cháu trai gặp được lợi hại gia gia giống như bình thường, nhưng hôm nay, hắn lại không hề cố kỵ mà bạo phát ra.
 
 	"Nhưng Đại Tần không nên là như thế này một cái hoạt pháp." Hắn gầm rú nói: "Mấy chục năm qua, ngươi căn bản đã sai lầm rồi. Đại Tần là nghèo, có thể chính là bởi vì nghèo, chúng ta mới có lẽ nhất trí lục lực đối ngoại, tập trung tất cả lực lượng, đem nắm đấm nắm lại đến mới có thể càng có nhiệt tình. Nếu như sớm nói như vậy, Tần quốc hay là hôm nay cái dạng này à? có thể cũng bởi vì ngươi cái kia buồn cười cân đối kế sách, chúng ta Đại Tần tự trói tay chân, người một nhà kéo người của mình chân sau, miệng ngươi miệng nhiều tiếng vì đại Tần cơ nghiệp, đại Tần dân chúng, nhưng ngươi ở sâu trong nội tâm, thực sự là ở đứng ta sao của bọn hắn? Không, ngươi quan tâm là Mã thị cơ chức nghiệp, quan tâm là một ngày thật làm như vậy, bọn hắn còn có làm hay không được thành hoàng đế?"
 
 	Bốn phía không khí bỗng nhiên trong lúc đó trở nên hơi ngưng trệ, tựa hồ trong nháy mắt này, có đồ vật gì đó rút đi nơi này tất cả, Lục Đại Viễn đứng đến rất xa, bỗng nhiên ngay lúc đó cũng hiểu được trên người tựa hồ đặt lên gánh nặng ngàn cân, đầu gối khanh khách rung động, hắn kiệt lực đứng vững lấy thân người, nắm thật chặc tay ở bên trong thiết thương. Xa xôi hơn, vây quanh xe ngựa đám binh sĩ đều đã té quỵ trên đất.
 
 	"Lòng ta trong sáng vô tư, đều có thiên địa giám tới." Nhìn xem điên cuồng Đặng Phương, Lý Chí thản nhiên nói, "Nếu như ngươi nói xong, ta muốn mang đi Biện Lương rồi."
 
 	Đặng Phương cười lớn quay người, vung tay lên, một thanh đoản đao tự trong tay áo bay ra, xoay tròn lấy lướt qua xe ngựa xa xa trần xe, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, trần xe bị nhấc lên đi, theo sát lấy xe ngựa cũng tứ tán ra, ngồi ở bên trong Biện Lương xuất hiện tại trước mắt mọi người.
 
 	"Lý nguyên soái, nếu như ngươi cảm thấy chúng ta Đặng thị nên vĩnh viễn làm một cái lính hầu, vĩnh viễn nên phải bỏ ra hi sinh, như vậy hôm nay ngươi mang đi hắn ah!" Đặng Phương nói.
 
 	Lý Chí khuôn mặt co quắp thoáng một phát, chậm rãi đi thẳng về phía trước. Đi đến Đặng Phương bên cạnh thân, hắn hơi ngừng một chút: "Một lần này sự tình, triều đình sẽ cho đặng thị một câu trả lời hợp lý, ta cũng sẽ cho Đặng thị một câu trả lời hợp lý."
 
 	Đặng phương khuôn mặt lộ ra một tia giễu cợt.
 
 	"Không cần, bởi vì ta đã biết rồi đáp án. Những năm gần đây này, triều đình cho tới bây giờ cũng chưa có cấp qua Đặng thị một câu trả lời hợp lý."
 
 	Lý Chí thở dài một hơi, đi về hướng cái kia bể tan tành xe ngựa, các binh sĩ không tiếng động tránh ra một con đường, cúi đầu, không người dám nhìn Lý Chí.
 
 	Thò tay đặt tại Biện Lương thân mình, chân khí lưu chuyển, Biện Lương trên người chất cố diệt hết.
 
 	"Theo ta đi !" Hắn lạnh lùng nói một tiếng, quay người là xong. Biện Lương đứng lên, một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống, bị giam cầm quá lâu, mặc dù lúc này huyết khí đã có thể lưu chuyển, lại vẫn là hành động bất tiện, hắn khấp khễnh đi theo Lý Chí phía sau, đi về phía trước.
 
 	Đặng Phương đứng ở chỗ nào, nhìn xem bóng lưng của hai người,
 
 	Đột nhiên gọi một tiếng: "Lý đại soái !"
 
 	Lý Chí quay đầu.
 
 	Đặng Phương hít một hơi thật sâu: "Đại soái, ngươi đã già, còn có thể gánh Đại Tần bao nhiêu ngày? Tần quốc, cuối cùng cần chúng ta những người tuổi trẻ này nhận lấy đấy. Kỳ thật hôm nay, ta là thật hy vọng ngươi không sẽ xuất hiện tại nơi này."
 
 	Lý Chí ngửa đầu nhìn bầu trời, bàng hoàng sau nửa ngày, lúc này mới nói: "Tại ta tìm được một cái thích hợp người thừa kế trước khi, ta còn sẽ chống chọi sống sót."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Đặng Phương từ trong hàm răng nhảy ra bốn chữ, mặt không thay đổi quay người liền đi.
 
 	Các binh sĩ trầm mặc tập hợp, cả đội, theo sau Đặng Phương, Lục Đại Viễn đi về hướng một con đường khác, cùng Lý Chí hai người dần dần từng bước đi đến. Nghe phía sau cái kia chỉnh tề tiếng bước chân, Lý Chí biết rõ, hắn cùng với Đặng thị trong lúc đó duy trì nhiều năm bằng hữu ích, chính là như hôm nay hắn cùng với Đặng Phương chỗ đi đường giống như bình thường, đem càng đi càng xa.
 
 	Hắn trầm mặc dọc theo đường, Biện Lương cúi đầu, thân thiết mà theo phía sau hắn, trong lòng càng nhiều hơn là khẩn trương. Đặng Phương đã nói với hắn, nếu như Lý Chí đã đến, hắn sẽ càng chóng chết, hắn không rõ là có ý gì, nhưng nhưng biết rõ Đặng Phương tuyệt sẽ không thuận miệng nói bậy.
 
 	Lý Chí đột nhiên ngừng lại, theo sát tại phía sau hắn có chút tâm hồn bất định ngẩn ngơ Biện Lương suýt nữa đụng đầu vào trên người hắn.
 
 	"Lý nguyên soái !" Hắn thanh âm run rẩy nói.
 
 	Lý Chí thở ra một hơi, nhìn về phía trước, một khối to lớn Thạch Nham về sau, chuyển ra ngoài một người, trên vai khiêng một thanh to lớn mái chèo đao.
 
 	"Lý nguyên soái, chúng ta lại gặp mặt." Hạ Nhân Đồ đem đao cắm ở trước mặt, hai tay ôm quyền, hướng về Lý Chí thi lễ."Người này, ngài không thể mang đi, đã nhiên Đặng Phương không có thể đem người này đưa đến Ung Đô đi, vậy thì do đại Minh chúng ta đưa qua tốt rồi, chúng ta tra hỏi sứ giả đoàn đã tại tiến về Ung Đô trên đường, người này nếu như bị ngài mang đi, chúng ta chẳng phải là vu khống, đã thành vu oan hãm hại?"
 
 	"Lúc trước vì sao không động thủ? Nếu như ngươi cùng Đặng Phương liên thủ, tái phối bên trên cái kia mấy ngàn sĩ tốt, chẳng phải là có nắm chắc hơn?" Lý Chí nhìn chằm chằm Hạ Nhân Đồ, hỏi.
 
 	Hạ Nhân Đồ cười ha ha: "Lý nguyên soái, ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi à? Những binh lính kia sẽ hướng ngươi động thủ? Nói không chừng thật ở nơi nào làm, hắn đám bọn họ ngược lại thành của ngươi trợ lực, ta chẳng phải là tự mình chuốc lấy khổ? Còn nữa, ta cũng vậy vẫn muốn hướng ngài lãnh giáo một phen, ban đầu ở Vĩnh Bình Quận ngay thời điểm, ta liền có ý nghĩ này rồi, chỉ tiếc thời điểm đó ngài, lại tránh mà không cách nhìn, ta cũng không tốt bá vương ngạnh thương cung."
 
 	"Ngươi cảm thấy có thể dựa dẫm vào ta mang đi hắn?"
 
 	"Không biết." Hạ Nhân Đồ thành khẩn nói: "Ta tự nghĩ so với Lý đại soái, còn hơi kém hơn bên trên không ít, nhưng gặp mạnh liền yếu thế, đây cũng không phải là ta Hạ Nhân Đồ tác phong, thật muốn không đánh mà lui, chỉ sợ ta cũng liền dừng bước tại này rồi. Có thể cùng Lý nguyên soái niềm vui tràn trề một trận chiến, bất luận thắng bại, ta đều là hữu ích vô hại. Ngài thắng, ta quay đầu đi thôi, ta muốn là may mắn thắng một chiêu nửa thức, vậy người này ta liền muốn mang đi."
 
 	Lý Chí nhẹ gật đầu: "Tần Phong đã từng nói qua, không có thể hướng Tần quốc động thủ."
 
 	Hạ Nhân Đồ cười một tiếng: "Đại Minh chúng ta khi nào hướng Tần quốc động thủ một lần? Lý nguyên soái, lúc này đây thật là là của các ngươi người vậy mà ý đồ hành thích Đại Minh hoàng hậu nương nương, nếu như không phải ta Đại Minh khắc chế lời nói, cái lúc này, Đại Minh quân đội nên đã hướng Tần quốc phát khởi tiến công. Lý nguyên soái, ngài cảm thấy cái này chuyện, không ai đi ra nhận gánh trách nhiệm, nói còn nghe được à?"
 
 	"Cho nên các ngươi muốn mượn chuyện này để cho Tần quốc nội loạn thay nhau nổi lên, đặng biện đánh nhau, các ngươi ngồi thu ngư ông thủ lợi?" Lý Chí lãnh đạm nói.
 
 	Hạ Nhân Đồ cười ha ha: "Lý nguyên soái, chúng ta cũng không có nói như vậy, chúng ta chỉ là muốn đòi một câu trả lời hợp lý , còn đặng biện hai gia sự, là các ngươi đại Tần chuyện bên trong, chúng ta không đáng nhúng tay. Sự khác biệt, đại Minh chúng ta đúng là một mực hy vọng cùng Đại Tần chung sống hoà bình, hữu hảo kết giao, tất cả lấy cần."
 
 	Lý Chí thở dài một hơi, chuyện này, thật đúng là không cách nào nói được qua đối phương. Hắn đối với Biện Lương phất phất tay, "Ngươi trước đi thôi, quay đầu lại ta sẽ đuổi theo ngươi."
 
 	Biện Lương nuốt nước miếng một cái, hắn biết rõ, hai người này giao thủ, căn bản không phải mình có thể nhúng tay, "Lý nguyên soái, cái kia ta đi trước, ngài coi chừng một hơn một chút !"
 
 	Bước chân hắn vội vàng, hướng về phía trước chạy đi, Hạ Nhân Đồ cũng là con mắt cũng không có gặp hắn thoáng một phát, duỗi tay nắm chặt trước mặt mái chèo đao. Lý Chí hai cái quyền đầu nhấc lên.
 
 	Biện Lương bước chân vội vàng, hắn không biết Lý Chí cùng Hạ Nhân Đồ cuộc chiến ai thắng ai thua, hắn hiện tại thầm nghĩ nhanh một chút rời đi cái chỗ này, nhanh một chút trở lại đến Ung Đô đi, chỉ cần mình sớm trở lại Ung Đô, như vậy tất cả lên án đều muốn đã thành chê cười. Hắn bước nhanh hơn, nhanh như điện chớp giống như bình thường bay về phía trước lướt.
 
 	Phía sau truyền đến tiếp tục không ngừng như sấm rền tiếng vang, dưới chân địa mặt tựa hồ cũng tại lay động, hắn hoảng sợ nhìn lại, vừa mới chính mình rời đi một mảnh kia địa phương, bụi mù cuồn cuộn, thỉnh thoảng có nham thạch to lớn hòa hợp ôm to đại thụ bị thật cao ném bay lên không trung, sau đó trên không trung nổ được phá nát, lộn xộn lộn xộn dương dương tự đắc rơi xuống.
 
 	Tông sư oai nghiêm, vừa tới là như thế.
 
 	Trận này tông sư cuộc chiến, kéo dài suốt ước chừng một canh giờ, hai người vị trí khu vực, giống như đã gặp phải vòi rồng tập kích giống như bình thường, sớm đã không có đã có dáng dấp ban đầu, một cái trong hố sâu, Hạ Nhân Đồ ngửa mặt chỉ lên trời nằm ở bên trong, trong tay tương đao lại một lần gảy thành hai đoạn, một đoạn chọc vào tại cái hố đỉnh, khác một nửa nắm trong tay.
 
 	Tay cái này một nửa mái chèo đao chống chọi thân thể của mình đứng lên, sau đó vô cùng gian nan từ đáy hố bò lên, hắn nhìn lấy đối diện Lý Chí, "Lĩnh giáo."
 
 	"Ngươi cùng Đặng Phác đồng dạng, đều là lấy chiến nhập đạo, lấy giết tu võ, có thể không thể tưởng được, tu vi của ngươi vậy mà so với hắn cao hơn rất nhiều." Lý Chí ho khan, mỗi hứ... Một ngụm, đều sẽ có máu tươi nhổ ra.
 
 	"Ta cùng với Ngô Giám đánh qua một hồi." Lý Chí mỗi nói một cái chử, đều thống khổ được miệng méo trừng mắt, "Hôm nay một trận chiến này, càng là được lợi không cạn. Lý nguyên soái, ta chiếm tiện nghi rồi, ngươi còn có lưu dư lực, ta lại toàn lực làm, ngươi là sợ thất thủ đem ta đánh chết à?"
 
 	"Đương nhiên." Lý Chí nói."Nếu như ngươi chết, Đại Minh chỉ sợ coi là thật muốn cùng Đại Tần trở mặt."
 
 	"Dù vậy, ta còn là thua không có lời gì để nói." Hạ Nhân Đồ thở dài một hơi, "Đương thời bốn đại cao thủ a, quả nhiên là danh nghĩa không phải là giả. Ngài thắng rồi, ngài đi thôi !"
 
 	Lý Chí nhẹ gật đầu, quay người hướng về Biện Lương rời đi phương hướng đi đến. Nhìn xem Lý Chí bóng lưng, Hạ Nhân Đồ trong mắt cũng là tràn đầy thương cảm tới sắc, lúc này đây, vị này nổi danh khắp thiên hạ đại soái, cuối cùng từng bước một đã rơi vào trong cạm bẫy, mỗi tiến về phía trước một bước, chính là hướng về tử vong đi tiếp một bộ.
 
 	Cùng Đặng Phác một trận chiến, hắn đã bị thương, lại đánh với chính mình một trận, thương thế của hắn càng thêm tổn thương. Hai trận chiến tông sư cuộc chiến, đều là không công bình, bày ra lúc này đây sự kiện người chuẩn xác nắm được Lý Chí khó xử tình cảnh, sanh sanh mà đem vị tông sư này chiến lực, ít nhất bẻ gãy đi khoảng ba phần mười.
 
 	Hắn ho nhẹ lấy, khoanh chân ngồi xuống, thò tay chậm rãi lần mò, "Tối thiểu đã đứt mười tận mấy cái xương cốt, trong lúc này tổn thương, lại phải nuôi tới một năm rưỡi tái, bất quá so với thu hoạch, tựa hồ chút thương thế này cũng không thể coi là cái gì, vẫn là tranh thủ thời gian trở lại Việt Kinh thành đi, tìm Thư Phong Tử tiểu tử cho ta trị thương đi, con mẹ nó, một năm này bị thương, so với lão tử phía trước nửa đời người bị tổn thương còn nhiều hơn."
 
 	Thở hổn hển mấy cái, hắn đứng dậy, chống một nửa mái chèo đao, quay người quay trở về.
 
 	Lục Đại Viễn ủ rũ cúi đầu đi ở Đặng Phương bên người, nhìn xem sắc mặt âm tình bất định Đặng Phương, hắn thấp giọng nói: "Mọi người, thực xin lỗi, lúc ấy, ta...ta là thật không có dũng khí hạ lệnh các binh sĩ ngăn cản Lý nguyên soái."
 
 	"Không có sao !" Đặng Phương cười một tiếng: "Coi như ngươi ra lệnh, những binh lính kia cũng không dám động thủ, ngay cả ta cũng không dám hướng hắn động thủ, chỉ dám miệng tiết lộ phẫn, bất quá cuộc sống như vậy về sau sẽ không còn có rồi."
 
 	"À?" Lục Đại Viễn chưa kịp phản ứng.
 
 	Đặng Phương cười gằn nói: "Lý Chí thời đại nên đã xong, về sau, Tần quốc, chúng ta Đặng thị định đoạt."