Chương 1916:  Đại quân rời bến
 
 	Nghe xong Tần Phong lời nói, Cái Sâm vừa mừng vừa sợ, " bệ hạ, ngài là nói, từ giờ trở đi, ta liền không nữa một tù nhân sao?"
 
 	Tần Phong cười lắc đầu nói:" từ hai người chúng ta khoái trá nói qua lúc này đây lời nói về sau, ngươi liền không còn là một tù nhân rồi, nhưng mà, ngươi còn là một cái có một chút hạn chế khách nhân, điểm này, hy vọng Cái Sâm tiên sinh có thể đã hiểu. Vị nữ sĩ này đem phụ trách ngươi ngay tại đây cuộc sống ở nơi này bắt đầu cuộc sống hàng ngày, còn sẽ có hai gã hộ vệ tới bảo vệ ngươi an toàn, đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ nói cho ngươi, những địa phương kia là ngươi không thể đi đấy. Ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"
 
 	"Đương nhiên biết rõ, đương nhiên biết rõ." Cái Sâm liên tục gật đầu:" ta là một cái quý tộc, cũng là tự nhiên mình vinh dự, ta không biết làm mất danh dự chuyện tình đấy."
 
 	Tần Phong gật đầu nói:" sau trận chiến này, bất luận là thắng hay bại, chúng ta cũng sẽ trở thành bằng hữu."
 
 	Cái Sâm không khỏi có chút mê hoặc bắt đầu, nếu như nói Đại Minh chiến bại, như vậy sự hiện hữu của hắn có lẽ còn có giá trị, nhưng nếu mà Đại Minh đại hoạch toàn thắng lời nói, với tư cách mất phe bại, tự mình lại còn có thể làm được gì đây?
 
 	Thấy Tần Phong quay người muốn đi gấp, Cái Sâm hét lớn:" bệ hạ, những bộ hạ kia của ta có khỏe không? Ta có thể gặp gỡ bọn họ à?"
 
 	"Bọn hắn đều rất tốt, nếu mà ngươi muốn thấy bọn họ, bên cạnh ngươi vị nữ sĩ kia có thể nghĩ biện pháp cho ngươi an bài." Bỏ lại những lời này, Tần Phong vượt qua rồi lưu ly cửa, đầu cũng sẽ không rời đi. Đứng ở bên trong cửa Nhạc công công dòm Cái Sâm cười hắc hắc, theo sát lấy Tần Phong rời đi.
 
 	Tần Phong đi đến trong một gian phòng khác, Ninh Tắc Viễn sớm đã đã từng là chờ đợi ở nơi này.
 
 	"Bệ hạ, đây là mọi người cuối cùng cũng định ra kế hoạch tác chiến, mời bệ hạ xem qua, phán quyết !" Ninh Tắc Viễn đem một chồng giấy viết bản thảo đưa cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong tiếp nhận giấy viết bản thảo, tiện tay để ở một bên:" đã tất cả mọi người sau đó đồng ý, ta cũng không có cái gì phải cải biến, một người bản lĩnh ngắn, mọi người bản lĩnh dài, nghĩ đến mọi người kế hoạch tác chiến đều là như thế vây quanh Chính Sự Đường trước đó định ra mục tiêu tác chiến mà thiết định, ngươi nói cho ta một chút ah!"
 
 	"Vâng, bệ hạ !"
 
 	Sau nửa canh giờ, Ninh Tắc Viễn mang theo nét mặt hưng phấn rời khỏi phòng, Tần Phong đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, cũng chuẩn bị đi nghỉ ngơi hơi thở , dựa theo kế hoạch tác chiến, ngày mai tất cả chi đội ngũ liền đem xuất phát tiến về riêng mình chiến khu, hắn cũng muốn dậy thật sớm rồi.
 
 	Ra khỏi phòng, nhưng ngoài ý muốn thấy được Phàn Xương cùng Chu Ba hai người quỳ ở trong phòng bên ngoài, không khỏi cau mày nói:" Phàn Xương, Chu Ba, hai người các ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Phàn Xương nặng nề mà gõ một cái đầu, " bệ hạ, Tề Vương điện hạ trước khi rời đi, đem chúng ta lưu lại hộ vệ bệ hạ, mạt tướng cũng biết bệ hạ thần khí công che thế, căn bản cũng không cần hộ vệ, nhưng đây là chúng ta chức trách. Thứ yếu, chúng ta cũng là có thể tác chiến, lúc này đây ngay tại đây Ba Đề Nhã trừ phiến loạn chiến đấu, các binh sĩ sau đó đã tiếp nhận máu và lửa khảo nghiệm, mời bệ hạ cho chúng ta một cái cơ hội, cho phép chúng ta tùy tùng bệ hạ chiến đấu."
 
 	Đối với Phàn Xương, Tần Phong hiện tại cũng thật sự có chút thưởng thức, đây là một cái tương đối quân nhân thuần túy, hơn nữa cũng đích xác có chút bản lãnh, cũng khó trách Tần Vũ đối với hắn nhớ mãi không quên, từ Xương Chử trở về nhanh hai năm rồi cũng vẫn còn đang nghĩ biện pháp muốn đem hắn lấy tới bên cạnh của mình. Tần Vũ trước khi đi lúc này mang đi những Liệt Hỏa kia Cảm Tử Doanh người là mặt hàng gì, Tần Phong dĩ nhiên là rất rõ ràng, nhưng thời gian mấy tháng, Phàn Xương gắng gượng đem các loại phú nhị đại, quan nhị đại đưa cho uốn éo tới. Tần Phong khi bọn hắn trừ phiến loạn sau khi trở về tiếp kiến qua bọn hắn, chi đội ngũ này tinh khí thần mà thật là không giống với lúc trước.
 
 	Ít nhất thoạt nhìn có đi một tí đi qua Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh mùi vị nói tới.
 
 	"Ta là muốn lên tàu chiến rời bến tác chiến, ngươi và bộ hạ của ngươi, cũng không có ngay tại đây tác chiến trên biển kinh nghiệm, ở trên biển, có nước sư Lục Chiến đội, bất quá ngươi đã khiêu chiến sốt ruột, liền đi tìm Dư Tú Nga tướng quân đi, nàng phụ trách toàn bộ Ba Đề Nhã trên đất liền chiến đấu, nếu mà ngươi có thể lấy được tín nhiệm của nàng, như vậy, tựu cũng không khuyết thiếu mở ra thân thủ cơ hội." Tần Phong nói.
 
 	"Đa tạ bệ hạ !" Phàn Xương cùng Chu Ba mừng rỡ, lần nữa gõ một cái đầu, đứng lên hào hứng rời đi.
 
 	Một đêm này, Cái Sâm hoàn toàn không có ngủ. Hắn phòng tân hôn ở giữa vị trí rất tốt,  Có thể tinh tường thấy Man Chu Cảng toàn cảnh. Suốt cả đêm, man Chu Đô cảng thị xử ngay tại đây đèn đuốc sáng trưng bên trong, vô số ngọn đèn đem trọn cái bến cảng khu chiếu lên một mảnh sáng, Cái Sâm rất là kỳ quái, như vậy một cái tiểu tiểu nhân đèn đóm bên trong, tại sao phát ra chiếu xạ xuất ra như thế nóng rực ánh sáng.
 
 	Bến cảng ở bên trong, trên đường, qua lại không dứt quân đội cuồn cuộn không tuyệt địa tiến lên, sau đó biến mất ở từng chiếc từng chiếc to lớn tàu chiến trong thuyền. Xe xe quân giới từ nguyên một đám trong kho hàng chạy nhanh rồi đi ra, sau đó bị vận khí lên những chiến hạm kia.
 
 	Cái Sâm biết rõ, đại chiến lập tức thì muốn bắt đầu, người Minh sau đó đang làm chuẩn bị cuối cùng.
 
 	Nhìn xem bỏ neo ngay tại đây cảng khẩu cái hai chiếc tạo hình cổ quái, thể hình to lớn chiến hạm, Cái Sâm bên trong thâm tâm có không nói ra áp lực. Thoạt nhìn bọn hắn ngoại trừ lớn, cùng lúc không có có cái gì đặc biệt có uy lực vũ khí ngụy trang thuyền phía trên, nhưng Cái Sâm lại biết, đây hết thảy bất quá đều là như thế biểu hiện giả dối, đánh chìm tự mình hai chiếc bằng hữu hạm cái chiếc gọi là Trường Dương Hào chiến hạm, lúc đó chẳng phải bộ dáng như vậy à?
 
 	Nhớ tới Trường Dương Hào chạy qua chiến hạm của mình thời điểm, thuyền của bọn hắn mạn thuyền phía trên phún ra Tử Vong Chi Hỏa, Cái Sâm không khỏi rùng mình một cái. Ngồi ngay tại đây trước cửa sổ trên ghế dựa, hắn làm dấu thánh giá, tại trong lòng lặng lẽ cầu nguyện Mãnh Hổ vương triều đại quân có thể đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng.
 
 	Không biết từ lúc nào, Cái Sâm rốt cục mơ mơ màng màng đã ngủ, thẳng đến bến cảng ở bên trong tất cả thuyền đồng thời kéo vang lên còi hơi, lúc này mới đem hắn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hắn hoắc ngẩng đầu đến, đẩy ra cửa sổ, nhìn về phía bến cảng. Nơi ấy, một chiếc đón lấy một chiếc chiến hạm chính rời đi tự mình nơi cập bến, bên ngoài biển xếp thành đội hình chỉnh tề, sau đó hướng về phương xa chạy tới.
 
 	Cái Sâm lặng lẽ đếm, hướng về Mã Ni Lạp phương hướng lái qua loại này không có gió buồm chiến hạm tổng cộng có 30 chiếc. Cùng lúc không nhìn thấy hắn chiến hạm của nó đi theo.
 
 	Mà Mãnh Hổ vương triều tiến về Mã Ni Lạp chiến hạm số lượng có thể là vượt qua 300 chiếc. Trong lòng của hắn vốn là một hồi vui mừng, đón lấy rồi lại chán nản,thất vọng cúi đầu, không nói trước người Minh cái chiến hạm đáng sợ sức chiến đấu, chỉ là nơi này là người Minh sân nhà, cũng không biết bọn hắn còn ở nơi này giấu rồi số lượng càng nhiều nữa chiến hạm.
 
 	Tần Phong cũng không biết giờ phút này Cái Sâm chính đưa mắt nhìn Đại Minh hạm đội rời đi, hắn giờ phút này, đứng ở Đại Sở Hào trên hạm kiều, nhìn xem thành một chữ trường xà trận hình hướng về Mã Ni Lạp Quốc gia vùng biển đi tới hạm đội, hắn hào khí muôn dạng đối với bên người Hạ Nhân Đồ nói:" Hạ công, lúc trước chúng ta lần đầu ra biển thời điểm, cũng chỉ có một tàu chiến hạm, ngươi có thể có nghĩ qua hôm nay chúng ta mấy chục chiếc kiểu mới chiến hạm đi cùng phương xa địch nhân tiến về phía trước được một lần trước đây chỗ không có hải chiến lớn à?"
 
 	"Chưa từng có nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy !" Hạ Nhân Đồ lắc đầu nói, " hết thảy đều giống như một giấc mộng đồng dạng, bất quá giấc mộng này nhưng dị thường chân thật. Bệ hạ,...đợi... Trận đại chiến này kết thúc, chúng ta đánh bại cái kia đồ bỏ Mãnh Hổ vương triều, nhất định là phải thừa dịp thế tiến quân, kính xin bệ hạ cho phép ta qua bên kia nhìn một cái."
 
 	"Đương nhiên có thể, Hạ công muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó, những năm gần đây này, có thể là ta đem Hạ công khóa lại, để cho ngươi không được tự do." Tần Phong cười nói.
 
 	"Đây là ta tâm cam tình nguyện." Hạ Nhân Đồ lắc đầu nói;" năm đó ta lập nhiều nguyện thiên hạ không có kẻ trộm nguyện vọng, từ ta lập nhiều nguyện vọng ngày đó khai mở mở đầu, ta không một ngày không có ở đây giết tặc, cũng vì chính mình lấy được cái này không được tốt nghe ngoại hiệu, có thể là ta giết lấy giết lấy, lại phát hiện cáng giết càng nhiều, cái này kẻ trộm a, thì như sau mưa măng mùa xuân bình thường, căn bản trảm vô cùng giết không dứt a, về sau văn công đã tìm được ta, đem ta mang về, đi theo hắn đọc sách, tu hành, giờ mới hiểu được, phương pháp của ta, căn bản là đạt không thành nguyện vọng đấy."
 
 	"Đúng, thiên hạ này không thể Đại Trị, kẻ trộm tự nhiên sẽ thốn xuất ra bất tận, trong đó có một ít là cam tâm tình nguyện làm tặc, mà có, cũng là bị bức bách bất đắc dĩ ah ! Người nếu như ngay cả một miếng cơm cũng không kịp ăn rồi, ngoại trừ đi làm tặc, còn có thể làm gì thì sao? Tình nguyện chết đói cũng không từ tặc người, đó là thánh người, không là phàm nhân."
 
 	"Bệ hạ nói đúng. Về sau đi theo với bệ hạ, ta cũng chỉ là thấy được thiên hạ này Đại Trị, thiên hạ không có kẻ trộm hy vọng, những năm gần đây này, mắt của ta nhìn lấy Đại Minh càng ngày càng ... hơn trở nên rất tốt, rất nhiều nơi, đã là không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa rồi, mặc dù nói không có đạt tới thiên hạ không có kẻ trộm thánh phong cảnh, nhưng ta tin tưởng, ngay tại đây bệ hạ thống trị phía dưới, cuối cùng có một ngày, Đại Minh biết làm đến điểm này, cho nên, ta cam tâm tình nguyện là bệ hạ chỗ ra roi."
 
 	"Mặc dù muốn làm đến ngươi tưởng tượng như vậy rất khó, có lẽ nghèo nàn ta cả đời cũng vô pháp đạt tới trình độ này, nhưng ta sẽ vì điều này mà nỗ lực, Tiểu Võ bây giờ nhìn lại cũng cũng không tệ lắm, nếu như ta không có đem chuyện nào làm xong, vậy để cho hắn đón lấy làm." Tần Phong cười nói:" chỉ cần chúng ta Đại Minh không xuất ra hôn quân, ta nghĩ, dùng hai đời thứ ba người, chung qui cũng là có thể làm được."
 
 	"Đại Minh không ra khỏi hôn quân." Hạ Nhân Đồ cười nói:" kỳ thật ta lúc không có chuyện gì làm, cũng một mực đang suy nghĩ bệ hạ thiết kế những chế độ này, hoàng quyền cùng tướng quyền lẫn nhau chế ước, Chính Sự Đường hợp mưu hợp sức, đương nhiên là cơ trí cực kỳ ah."
 
 	"Cái này không tính là tốt nhất chế độ, nhưng ta cũng không biết đến tột cùng nên làm như thế nào mới là tốt nhất, nhưng đi tới xem đi, người đời sau ánh mắt dù sao vẩn có thể so với chúng ta càng lợi hại, phát hiện vấn đề, lại giải quyết vấn đề nha." Tần Phong nói.
 
 	Đại Sở Hào lại một lần nữa kéo vang lên còi hơi thanh âm, cả nhánh hạm đội bắt đầu tăng tốc hướng về phía trước, khi bọn hắn bên trái vài dặm bên ngoài, là Ninh Tắc Viễn suất lĩnh chiếc thứ nhất đội, do Thái Bình Hào đứng đầu, hơn mười tàu chiến hạm cùng hạm đội thứ hai chiến hạm xa nhìn nhau từ xa, đồng loạt hướng về Mã Ni Lạp nước vùng biển phương hướng chạy tới.
 
 	Ngay tại Đại Minh quân đội đi đến hướng dự định chiến trường thời điểm, ngay tại đây biển khơi ở sâu bên trong, một cái hạm đội khổng lồ cũng đang hướng về Mã Ni Lạp phương hướng rất vào. Cùng Đại Minh chính là 30 tàu chiến hạm so với, chi hạm đội này số lượng nhiều đạt mấy trăm chiếc, phóng tầm mắt nhìn tới, xanh thẳm trên mặt biển lộ vẻ tuyết trắng cánh buồm, gần như đem mặt biển có thể che ở, mà ở cả nhánh hạm đội chính giữa, một chiếc treo cao lấy một mặt giương nanh múa vuốt Mãnh Hổ cờ xí chiến hạm bị đông đảo chiến hạm giống như sao quanh trăng sáng bình thường vây quanh hướng về phía trước đi.
 
 	Đây là Mãnh Hổ vương triều ba cây trong hạm đội thực lực cường đại nhất một cái, mục tiêu của bọn hắn đúng là như thế Mã Ni Lạp Quốc gia.
 
 	Tần Lệ đứng ở trong đó trên một chiếc chiến hạm, nhìn xem phía chân trời xa xôi, hưng phấn mà tự nhủ:" ta Tần Lệ, lại đã trở về."