Chương 1986:  Thiếu đạo đức
  
  	Thạch Quang Vinh dòm từ đường hành lang cuối cùng tuôn đi qua những Tề Quốc kia binh sĩ, khuôn mặt lộ ra một chút nhe răng cười.
  
  	"Lựu đạn chuẩn bị !"
  
  	Tề Quốc binh sĩ vì đoạt lại điều này đường hành lang, đây đã là phát khởi lần thứ ba phản kích. Đường hành lang bên trong, binh lính chết trận thi thể tầng tầng lớp lớp, nếu mà không phải là quân Minh để cho tiện, đem những thi thể này trực tiếp bỏ xuống sườn dốc đi, chỉ sợ điều này lúc này bên trong đường hành lang sau đó nửa bước khó đi. Một ít thi thể trực tiếp bị Minh quân xếp chồng lên lên, đã trở thành ngăn cản quân Tề đi tới tường đá vây quanh trại. Tại đây chút ít tường đá vây quanh trại về sau, quân Minh tận tình phát huy hỏa dược vũ khí ưu thế cự lớn, để cho quân Tề bỏ ra thương vong to lớn, cũng không đoạt được. Cái sợ bọn họ thiên tân vạn khổ đem mấy cổ cường nỏ chuyển dời xuống, cũng là không làm nên chuyện gì.
  
  	Ngay tại đây từng tiếng lựu đạn tiếng nổ mạnh cùng Đại Minh Đệ Nhất Thức lanh lảnh minh ăn trong tiếng, quân Tề bỏ lại mấy chục bộ thi thể, lại một lần nữa lui trở về.
  
  	Thấy quân Tề thối lui, quân Minh liền cũng trầm tĩnh lại, cần phải khai mở mà thì sao, Thạch Quang Vinh cũng không có nếm thử nữa lấy đi về phía đường hành lang hai bên thông hướng đỉnh núi đạo đường khởi xướng tấn công, sau khi ăn xong được một lần may mà về sau, hắn thì rõ ràng, vậy căn bản chính là không công nổi đấy.
  
  	Biến thái quân Tề ngay tại đây đường hành lang hai bên đi thông đỉnh núi thông đạo là hai cái cái giếng, quanh thân treo lưới giây, quân Tề trên dưới cũng là thông qua lưới giây, giờ khắc này ở cái giếng chung quanh, quân Tề sau đó bố trí binh lực, chỉ cần quân Minh ý đồ từ nơi này hướng phía trên tấn công, lập tức liền sẽ gặp phải đón đầu thống kích.
  
  	Bắt không được hai cái này thông đạo, quân Minh muốn phá được vịnh Bàng Giải trái, phải kìm cánh tay, vẩn tiếp tục chỉ có Hoa Sơn một con đường, cứng rắn phớt lờ.
  
  	Thạch Quang Vinh hiện tại phải làm, chẳng qua là bảo vệ cho điều này đường hành lang mới có thể, nếu để cho quân Tề sẽ đoạt lại, tất nhiên sẽ đối với tấn công đỉnh núi phần lớn binh đoàn lại một lần nữa tạo thành đại phiền toái, mặc dù tấn công không đi lên, nhưng bảo vệ cho, đối với quân Minh mà nói, cùng lúc không phải là cái loại việc khó.
  
  	Màn đêm dần dần hàng lâm, hôm nay không có khả năng lại vào đi đại quy mô tiến công. Trong hành lang hiện tại tụ tập đại khái 300 tên chiến sĩ, ngoại trừ an bài một bộ phận gác đêm cảnh giới bên ngoài, những người khác, cũng đã nằm xuống nghỉ ngơi. Một cuộn cuộn túi ngủ bị từ trên bờ cát đưa đến giữa sườn núi trong hành lang, sau đó lại phân phối đưa cho từng cái chiến sĩ.
  
  	Mùa đông ban đêm không phải là tốt như vậy nấu, huống chi bọn hắn hiện tại ở vào nửa trên vách núi, gió phá lệ lớn, đặc biệt thấu xương. Cho dù là bọc lấy túi ngủ, cũng thế là cóng đến lạnh run.
  
  	Với tư cách chi bộ đội này quan chỉ huy, đá trước quang vinh tự nhiên là không thể nào nằm ngủ, hắn giờ phút này, an vị ngay tại đây mấy cái cổ thi thể xếp chồng lên bắt đầu tường đá vây quanh trại phía trên, nhìn chằm chằm một bên đen như mực thông đạo ngẩn người.
  
  	Vốn tưởng rằng là một trận buông lỏng chiến dịch, đánh đến bây giờ cái bộ dáng này, sau đó ngoài ngoài dự liệu của mọi người. Cùng các tướng lãnh cao cấp cẩn thận lạc quan khác nhau, giống như hắn như vậy hạ cấp Quân Quan, vốn cho rằng chỉ cần Đại Minh quân đội xuất động một cái, quân Tề tất nhiên sẽ sụp đổ, nghe ngóng rồi chuồn (*sợ), nhưng hiển nhiên, sự thật không phải như vậy, trận chiến đầu tiên, liền đánh cho khổ cực kỳ.
  
  	Ròng rả một ngày chiến đấu, Đại Minh Thủy sư Lục Chiến đội công kích Thủy trại, nhưng còn không có hoàn toàn bắt lại, mà bọn hắn, vậy mà chỉ đến giữa sườn núi, vào tấn công liền im bặt mà dừng. Lục Quân ở chỗ này tổn thất, đã vượt qua rồi năm trăm người, trước hết nhất xông lên đi lên hơn một trăm người, ngoại trừ một cái Chử Yến vận khí bùng nổ lều cỏ còn sống bên ngoài, còn dư lại toàn bộ đều chết trận.
  
  	Ngày mai muốn tấn công lên núi lương, không biết còn phải bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn.
  
  	Tề nhân, tựa hồ cùng lúc không như trong tưởng tượng tốt như vậy đối phó ah ! Thạch Quang Vinh thở dài một hơi, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, lớp người già tử nói lời, còn thực là không tồi.
  
  	Một hồi gió rét thổi tới, hắn run một cái, từ thi thể lên tới nhảy xuống tới, thò tay kéo qua túi ngủ, chuẩn bị tiểu meo trong chốc lát. Ở này một khắc, hắn trong mũi đột nhiên nghe thấy được một cổ mùi thuốc lá, không khỏi khẽ giật mình, xoay đầu lại, nhìn về phía đường hành lang một bên, nơi ấy, từng đoàn lớn khói dầy đặc chính phiêu đãng tới.
  
  	"Con mẹ nó !" Thạch Quang Vinh bật thốt lên mắng ra một câu thô tục, cái này thật đúng là là không khiến người ta yên tĩnh ah.
  
  	Những thứ này Tề nhân từ cái giếng bên kia ngay tại đây phóng hỏa, không, không phải là phóng hỏa, là ở chế tạo sương mù, giờ phút này, Thạch Quang Vinh sau đó ngửi được trong sương khói một ít đặc biệt mùi vị, ho khan vài tiếng về sau, hắn lập tức từ trong lòng ngực móc ra cái còi, lớn tiếng thổi lên.
  
  	The thé còi huýt ngay tại đây đường hành lang bên trong quanh quẩn, tất cả quân Minh binh sĩ, nguyên một đám từ trong túi ngủ nhảy ra ngoài.
  
  	"Dùng nước đánh khăn lông ướt, bịt lại miệng mũi." Thạch Quang Vinh quát lớn.
  
  	Vận khí dùng độc dược hỗn tạp ngay tại đây trong sương khói giết địch, đó cũng không phải Tề nhân thứ nhất sáng chế, ngay tại đây mấy năm trước Côn Lăng Quận một chiến dịch trong đó, Thủy sư Lục Chiến đội liền sử dụng một chiêu này, một lần hành động đánh hạ được ngay lúc này Biện Vô Song dưới trướng tinh nhuệ gác Ưng Chủy Nham, để cho rất nhiều viện quân từ đó đúng dịp xuất hiện ở Tiểu Thạch Thành phía trên, từ căn bản phía trên điện định thắng lợi ván cờ, cuối cùng cũng để cho Biện Vô Song nuốt hận Côn Lăng Quận. Lúc này đây ngàn dặm gấp rút tiếp viện, tia chớp tấn công là với tư cách Thủy sư tấn công điển hình án lệ ghi vào rồi Đại Minh quân đội Quân Quan tài liệu giảng dạy, từ trường sĩ quan tốt nghiệp Thạch Quang Vinh đương nhiên biết rõ.
  
  	Hiện tại, Tề Quốc người cũng tới một chiêu này rồi.
  
  	Đương nhiên, cũng có khả năng là Tề Quốc người chế tạo sương mù, muốn thừa dịp sương mù yểm hộ tới tấn công, nhưng bất kể nói thế nào, dù sao cũng phải lo trước khỏi hoạ mới tốt, giờ phút này bọn hắn duy nhất ứng đối, chính là đem khăn mặt làm ướt nước sau đó bịt lỗ mũi.
  
  	Hai bên đường hành lang sương mù càng ngày càng đậm, Thạch Quang Vinh hết sức trừng to mắt muốn nhìn rõ trong sương khói sẽ hay không có địch nhân đến tấn công, bất quá một lát giữa, hai con mắt cũng đã chịu chịu không nổi, sưng đỏ đau nhức, nước mắt chảy dài.
  
  	Hắn đột nhiên kịp phản ứng, tự mình chịu không được, Tề nhân lại làm sao có thể chịu được, cái này hai bên sương mù chẳng qua là nhiễu loạn tự mình quân tâm, để cho chính mình chú ý bị hấp dẫn mà thôi.
  
  	"Cẩn thận bên ngoài, cẩn thận trên đầu !" Hắn lớn tiếng kêu to bắt đầu, đột nhiên giơ lên thương của hắn, nhìn về phía đỉnh đầu.
  
  	Sương mù tràn ngập bên trong, một bóng người mông lung xuất ra hiện ngay tại đây trong tầm mắt của hắn, không chút do dự, Thạch Quang Vinh lúc này liền nổ súng, cái người hét thảm một tiếng, cả người mềm nhũn rũ xuống, ba đi một tiếng, té lăn trên đất, gần như ngay tại đây cùng thời khắc đó, người nhiều hơn ảnh từ bọn họ trên đỉnh đầu vách đá tình cảnh khốn đốn xuống. Mũi tên lông chim, tên nỏ tiếng thét, Đại Minh Đệ Nhất Thức lanh lảnh kêu to thanh âm trong khoảng khắc vang lên liên miên, chính giữa xen lẫn song phương liên miên bất tuyệt có tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Thạch Quang Vinh cảm thấy hoảng sợ, Tề nhân lại đang trên lưng đổi dây thừng, cứ như vậy từ phía trên chạy xuống cường công. Đường hành lang hai bên sương mù vẩn tiếp tục ngay tại đây một đoàn một đoàn dũng mãnh tiến ra, mặc dù lập tức liền bị gió thổi nhạt không ít, nhưng toàn bộ đường hành lang bên trong nhưng vẫn là sương mù tràn ngập, Thạch Quang Vinh cùng lúc không rõ ràng lắm đến sâu cạn rồi hoạc ít hoạc nhiều địch nhân.
  
  	Trong dũng đạo tiếng súng , tương tự đánh thức vách núi dưới đáy trên bờ cát hạ trại quân Minh, sau một lát, từng bó một sáng như tuyết cột sáng từ phía dưới bắn thẳng đến bên trên vách đá, đem trọn cái vách đá chiếu lên sáng, đã đến trên bờ cát Túc Thiên cũng không khỏi líu lưỡi không dứt, Tề nhân thật đúng là không muốn sống, ở hắn giữa tầm mắt, rậm rạp chằng chịt quân Tề binh sĩ eo bên trong đổi dây thừng chính từ phía trên rớt xuống tới.
  
  	"Nổ súng !" Hắn cực kỳ vui vẻ hướng về phía còn dư lại mấy trăm tên Thủy sư lục chiến đội viên nói, những người này hiện tại thật đúng là từng cái một mục tiêu sống.
  
  	Tiếng súng liên miên không ngừng mà vang lên bắt đầu, treo ở trên vách núi đá quân Tề binh sĩ tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, tại quân Minh không ngừng xạ kích phía dưới, rất nhanh liền biến thành vô số cỗ buộc trên sợi dây tử thi.
  
  	Quân Tề phản ứng kỳ thật rất nhanh, coi như trên bờ cát quân Minh đèn pha theo hướng vách núi thời điểm, bọn hắn liền đã bắt đầu kiệt lực leo lên trên, nhưng đi xuống nhanh, đi lên có thể cũng chậm, ngay tại đây đạn truy đuổi phía dưới, phía dưới người tới, có thể thành công chạy trở về, chỉ sợ là liền một thành cũng không đến.
  
  	Trên đỉnh núi, Chúc Nhược Phàm vị tuy nhiên thở dài, hắn tỉ mỉ tổ chức trận này đánh lén ban đêm, vốn là muốn đoạt lại đường hành lang, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, quân Minh thật không ngờ cảnh giác, ngoại trừ tăng thêm thương vong bên ngoài, lại là chẳng đạt được gì.
  
  	"Cho ta dùng đạn đá, hung hăng đập vỡ bọn hắn." Tức giận hắn, tuyên bố một cái không có chút ý nghĩa nào mệnh lệnh.
  
  	Khi một máy lại một đài Phích Lịch Hỏa bắt đầu đánh thời điểm, lập tức liền đưa tới trên biển dùng Đại Sở Hào chủ pháo cầm đầu quân Minh chiến hạm pháo kích. Toàn bộ kìm trên cánh tay, lại một lần nữa trở nên nước sôi lửa bỏng bắt đầu.
  
  	Khi song phương rốt cục lần nữa yên tĩnh lại ngay thời điểm này, hùng hùng hổ hổ Thạch Quang Vinh vừa mới kiểm tra rồi bộ hạ của mình, một vòng này tập kích bên trong, lại có hơn hai mươi người ngã xuống, chết rồi bảy cái, còn dư lại mười cái đều hứng chịu tới khác nhau trình độ vết thương, sau đó đánh mất sức chiến đấu, chỉ có thể dùng túi ngủ đưa bọn chúng khẽ quấn, sau đó buộc lên dây thừng, dọc theo lưới dây thừng chậm rãi buông đi, đưa đến phía dưới đi trị liệu.
  
  	Đương nhiên, sự tình đến nơi này, vẩn tiếp tục vẫn chưa hết. Sương mù vẩn tiếp tục không có tan hết, giờ phút này Thạch Quang Vinh sau đó xác định những thứ này trong sương khói chỉ có điều là bị Tề nhân tăng thêm đi một tí cay độc đồ vật mà thôi. Dùng sức quơ một mặt cờ cờ xí xua tán những thứ này sương mù đồng thời, trong lỗ tai của hắn lại truyền tới xôn xao ồn ào nước chảy thanh âm, trong mũi một cổ nồng nặc mùi thúi cũng theo đó truyền đến.
  
  	Hắn nhấc lên một chiếc đèn măng-sông theo hướng đường hành lang hai bên, cái này nhìn một cái, ngược lại thật là trợn mắt hốc mồm. Đường hành lang cuối cùng, cổ cổ nước chảy chính chậm rãi hướng của hắn đám bọn họ nơi này chảy qua đến, mấu chốt không phải là những thứ này, mà là xen lẫn ngay tại đây những dòng nước này bên trong một ít vàng trắng đồ vật.
  
  	"Con bà nó ah !" Thạch Quang Vinh không khỏi tức giận miệng mắng to.
  
  	Một đêm này là khỏi phải nghĩ đến qua tốt rồi, nước gì sẽ từ từ sũng nước toàn bộ đường hành lang, chỉ sợ đến lúc đó ngay cả nơi sống yên ổn cũng tìm không thấy, càng khỏi phải nói ngủ cảm giác rồi. Nếu như nói những thứ này cũng còn có thể nhẫn, nhưng cái này đầy trời mùi hôi đã có thể tránh cũng không thể tránh rồi, mọi người cũng không thể không hô hấp ah.
  
  	"Thiếu đạo đức tám đời Tề Quốc người, đợi lão tử tấn công đi lên về sau, tất nhiên đem các ngươi nguyên một đám bốn ngựa tích lũy đề trói lại ngâm ở trong hố xí." Dũng lộ trình, đá trước quang vinh tức giận mắng to âm thanh bốn phía quanh quẩn.
  
  	Kìm cánh tay nơi này không bình tĩnh, Tề nhân dẫn đầu phát khởi phản kích, mà ở Thủy trại bên kia, Trần Tranh lãnh đạo Thủy sư Lục Chiến đội, cũng chỉ là một mực không có đình chỉ chiến đấu, khi bọn hắn cuộc chiến nhận được Thủy trại một góc, chổ dừng chân gót chân về sau, Trần Tranh liền chủ động suất binh xuất kích, hắn muốn bắt lại toàn bộ Thủy trại, sau đó lên đất liền hướng hai bên từng bước từng bước càn quét đi qua. Đánh rụng hai bờ sông những Phích Lịch Hỏa kia, là thủy sư lục chiến đội phần lớn binh đoàn tiến vào vịnh đặt cơ sở.
  
  	------------