Chương 1629:  Cuối cùng nhất cũng chỉ là giẫy dụa
 
 	Vệ Trạch Long bị bao vây.
 
 	Hắn thậm chí chưa kịp hướng về phản bội Nam Thành Chu Từ chuyển động được một lần tấn công, cũng chưa kịp chuyển di vào thành phương hướng, liền bị bao vây, nếu như hắn còn có thời gian, cùng với thành Bắc hoặc là đông thành vẫn còn có cơ hội , nhưng đáng tiếc hắn không có.
 
 	Quân Minh như lang như hổ, bị Chu Tế Vân nhẫn nhịn vài ngày, vốn là tức cành hông, về sau lại là một bụng áy náy Trâu Minh giống như một tên điên giống như bình thường hướng về chặn lại sau Sở quân nổi lên như thủy triều công kích, chặn lại sau Sở quân không có thể kiên trì bao lâu liền ào ra như tiền đặt tụ.
 
 	Nam Thành làm phản đoạn tuyệt Vệ Trạch Long cuối cùng nhất đường lui, ngay tại kiên định dưới thành, vốn là hai cái trái phải trên phương hướng do Dương Trí cùng Mộ Dung Hải hai chi kỵ binh chặt đứt bọn hắn chuyển di chiến trường lộ tuyến, đón lấy Trâu Minh Phích Lịch Doanh chạy tới, không có chút nào nghỉ ngơi và hồi phục liền lại một lần nữa hướng Sở quân nổi lên công kích, theo Chu Tế Vân chỉ huy phần lớn binh đoàn đến Nam Thành, Vệ Trạch Long mấy vạn đại quân, đã bị vây ở chu vi không tới hai cây số thu hẹp trong phạm vi.
 
 	Chưa tới một canh giờ, vòng ngoài quân bảo vệ thành sụp đổ, sắc trời hoàn toàn đen xác định sau đó, chỉ còn lại có ở giữa nhất vây Vệ Trạch Long cùng với còn dư lại không tới mười ngàn Hỏa Phượng Quân.
 
 	Bọn hắn tại đây trong vòng một canh giờ, đào đất xếp chồng lên bức tường, bố trí một cái đơn giản trận địa phòng thủ, liên chiến sĩ đồng đội thi thể, ở phía sau đều được có thể lợi dụng vật tư.
 
 	Đã không có vũ khí tầm xa, ngay cả cường nỏ những vật này cũng đang rút lui bên trong bị vứt bỏ, mũi tên lông chim số lượng thiếu nghiêm trọng, bình quân đi xuống, từng Hỏa Phượng Quân trong tay, có tối đa nhất ba đến năm mủi tên, bọn hắn có thể có, cũng chính là vũ khí trong tay cùng thân thể của bọn họ rồi.
 
 	Mà đang dần dần xúm lại quân Minh bên trong, những khiến người sợ hãi kia Phích Lịch Hỏa liền có vài chục trên trăm đài, càng có một máy mặt bàn dừng lại dữ tợn máy ném đá, ngay tại Hỏa Phượng Quân trước mắt bị an trí đi xuống, một máy bãi đất cao khoác lên lớp vỏ thiết tử Xung Trận Xa ngay tại Sở quân trận địa cách đó không xa qua lại, thỉnh thoảng có thể hướng về Sở quân trận địa cộc cộc bắn ra một ít tên nỏ. Chiến mã vòng quanh Hỏa Phượng Quân trận địa qua lại chạy băng băng, tựa hồ là đang dòm ngó lấy chỗ đó thích hợp bọn hắn đang động thời điểm công kích làm trọng điểm đột phá địa phương.
 
 	Tần Phong ngay tại Hỏa Phượng Quân bị hoàn toàn vây quanh thời điểm, cuối cùng đã tới chiến trường.
 
 	"Phái người tiến đến kêu gọi đầu hàng, mệnh lệnh Sở quân đầu hàng, ba lượt kêu gọi đầu hàng không đầu hàng, công kích lập tức bắt đầu." Tần Phong hạ lệnh.
 
 	Nhìn xem Vệ Trạch Long phong thái,
 
 	Tần Phong không cho rằng gia khỏa này có thể đầu hàng, nhưng trình tự phải đi, hắn cho rằng vẫn là nên đi một lần. Ta cho ngươi con đường sống, nhưng ngươi quả thực là muốn một con đường đi đến đen, có thể liền trách không được ta rồi.
 
 	Hơn mười cái giọng oang oang quân sĩ cỡi ngựa xông tới gần rồi Sở quân trận địa, từng lần một tiếng la ngay tại trận địa phía trên vang lên, Sở quân trận địa hoàn toàn yên tĩnh, không có hồi âm, chưa có trở về mắng, thậm chí ngay cả mũi tên lông chim cũng chưa từng bắn ra một cái. Mũi tên lông chim cái lúc này là cực kỳ quý báu, không cần phải lãng phí ở những thứ này lớn giọng phía trên.
 
 	Ba lượt về sau, mười mấy cái đại hán không có chút nào do dự, quay người liền đi, mà khi bọn hắn đánh ngựa mà quay lại ngay thời điểm này, xa xa máy ném đá xuất hiện trầm muộn rống lên một tiếng, bên trên bầu trời trong nháy mắt hiện đầy vô số đạn đá.
 
 	Phích Lịch Hỏa rống giận, vô số đỏ bừng thiết cầu trên không trung biến thành từng cái một hỏa đoàn hướng về Sở quân trận địa, cường nỏ rít gào gọi là thanh âm vang vọng đất trời.
 
 	Chu Từ đứng được cao, dĩ nhiên là thấy xa, bất quá dù là hắn cũng cũng coi là thân kinh bách chiến lão tướng, giờ phút này cũng là bắp chân ngay tại chuột rút. Vô số đạn đá, hỏa đạn, gần như rậm rạp ngay tại Hỏa Phượng Quân trận địa phía trên, đang rơi xuống một thoáng đó vậy, hắn thậm chí thấy không rõ trận địa phía trên Sở quân binh lính rồi.
 
 	Sau một khắc, Hỏa Phượng Quân trận địa liền sau đó là thủng lỗ chỗ. Chu Từ thậm chí thấy vô số cụt tay cụt chân ngay tại một thoáng đó giữa thật cao rồi bay lên.
 
 	Nhưng cái này vẻn vẹn không quá là bắt đầu mà thôi, đợt thứ hai, thứ ba đợt công kích gần như không có bao nhiêu khoảng cách liền tiếp tục khai triển,mở rộng, như vậy xạ kích mức độ, để cho Chu Từ mặt như màu đất. Nếu như quân Minh công kích là tường thành, như vậy dày đặc đả kích, trên tường thành còn có thể có bao nhiêu người sống sót?
 
 	Ù ù ngựa tiếng chân vang lên, một đội trọng giáp kỵ sĩ cùng với quân Minh trận địa phía trên sôi nổi ào ra, cái từng con từng con cao lớn chiến mã khoác lên thiết giáp, ngựa trên đầu sáng loáng lưỡi dao sắc bén chiếu đến ánh lửa, lóe nhạt ánh sáng màu đỏ, kỵ sĩ trên ngựa toàn thân cũng bao phủ ngay tại áo giáp màu đen bên trong, một người một ngựa, tựa như cùng với trong địa ngục chạy đến Ma thần, đuổi theo không trung bay múa đạn đá, hướng về phía trước nổi lên trùng kích.
 
 	Ở phía trước của bọn hắn, cũng là ba cái không có lấy Giáp lão gia hỏa, một người cầm lấy một thanh cùng những trọng kỵ kia giống nhau như đúc lang nha bổng, một người thư sinh dáng dấp trong tay cũng là nắm lấy một thanh quạt xếp, dường như hắn không phải đi giết địch, mà là đi dạo chơi ngoại thành giống như bình thường, cái khác trong tay nắm một thanh kiếm.
 
 	Bọn hắn, rõ ràng chạy ở trọng kỵ phía trước.
 
 	Đạn đá, đạn sắt gào thét lên rơi xuống đất, ngay tại Hỏa Phượng Quân trận địa phía trên lại một lần nữa nhấc lên hàng loạt thời diểm hỗn loạn, những màu đen kia trọng kỵ cũng lao đến.
 
 	Mở đường ba cái lão giả động. Lang nha bổng quét ngang, kiếm quang lượn lờ, tiếng ầm vang ở bên trong, Hỏa Phượng Quân xếp chồng lên bắt đầu đơn sơ tường đất, giống như cát sỏi giống như bình thường, sụp đổ, ba người vọt vào.
 
 	Sau một khắc, Chu Từ chỉ thấy từng cái một bóng người bay lên, ba cái lão giả như vào chỗ không người, thẳng tắp lướt về phía trước, tại bọn họ phía sau, 500 trọng kỵ ầm ầm vọt tới.
 
 	Tại bọn họ phía sau, càng nhiều nữa kỵ binh lao đến, giơ cao lên liệt hỏa khô lâu kỳ ngay tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới lộ ra hết sức dữ tợn, đó là Đại Minh hoàng đế thân quân.
 
 	Tại bọn họ phía sau, là lại một sóng kỵ binh, chia làm tả, hữu hai chân, một cổ từ một tên quơ song đao tướng lãnh suất lĩnh, một cổ khác lại là một cái quơ cực lớn hắc kiếm tướng lãnh dẫn theo.
 
 	Hai người kia, Chu Từ đều biết, một cái là Giang Thượng Yến, từng đã là Sở quốc mãnh tướng, một cái khác là Minh quốc nam lộ quân đại tướng quân Dương Trí, từng đã là Sở quốc phụ Dương Nhất Hòa cháu trai.
 
 	Chu Từ có chút thương tâm, những người này cũng đã từng cũng có thể là Sở quốc trụ cột, nhưng bây giờ, bọn hắn lại đã thành diệt Sở người tích cực dẫn đầu.
 
 	Liên tục ba đợt công kích, đem Hỏa Phượng Quân quân trận quấy đến long trời lỡ đất. Vốn là bị viễn trình vũ lực đả kích phá hủy quân trận trong một cùng cấp trọng lượng công kích phía dưới, đã sớm loạn thành một bầy, bị phân cách thành vô số cái độc lập tác chiến đoàn thể nhỏ.
 
 	Hỏa Phượng Quân chống cự rất ương ngạnh, nhưng là chỉ có... Chỉ còn lại có ương ngạnh rồi.
 
 	Chu Từ thở dài một hơi, thõng xuống mí mắt, không đành lòng lại nhìn, bởi vì quân Minh phần lớn binh đoàn đã tại động, khi tất cả bộ binh cũng áp đi lên thời điểm, cũng đã đến chiến sự lúc kết thúc.
 
 	Từng đã là Sở quốc mạnh nhất quân đội, lúc này, lại đã thành mặc người chém giết cừu non.
 
 	Giờ khắc này, Chu Từ lệ rơi đầy mặt, không biết là ngay tại thương tiếc đã từng cường thịnh Sở quốc xuống dốc, hay là đang may mắn riêng mình sáng suốt lựa chọn. Bọn hắn cái này một nhóm người, cũng chứng kiến Sở quốc thời khắc cường đại nhất, nhưng không may, bọn hắn cũng chứng kiến Sở quốc sắp bị diệt vong giờ khắc này, cường đại nhất thời điểm, bọn hắn thậm chí có thể khiêu chiến Tề Quốc uy quyền, từ phía trên nhà chính tới địa ngục, cũng bất quá thời gian mười năm mà thôi.
 
 	Vệ Trạch Long một tay vịn hắn trung quân đại kỳ, một tay nắm lấy chiến đao, giờ phút này, bên cạnh của hắn, chỉ có hơn trăm tên thân vệ, mà đối diện hắn xông tới, thì là Tần Phong Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh.
 
 	"Giết !" Hắn khàn giọng rống lên, giơ cao lên đại kỵ, đón hải triều giống như bình thường vọt tới đông nghịt kỵ binh xông tới.
 
 	"Giết !" Bên người hắn hơn trăm tên thân binh giơ cao lên vũ khí trong tay, hung hãn không sợ chết đón đối thủ vọt tới.
 
 	Sau một khắc, bọn hắn bị kỵ binh màu đen bao phủ, cái một cây cờ lớn ngay tại kỵ binh trong buội rậm mưa gió tung bay, cuối cùng, ba đi một tiếng, đại kỳ bị từ đó chém là hai, nửa phần trên bay lên cao cao, vô số kỵ binh lao nhanh qua, tung bay trên không trung đại kỳ mỗi lần đem muốn hạ xuống xong, sẽ gặp bị một thanh đại đao trảm hướng lên bầu trời, coi như cuối cùng nhất một mảnh cờ xí trên không trung cũng bị mổ thành hai lướt qua rơi xuống đất thời điểm, kỵ binh sau đó gào thét chạy qua, khi bọn hắn chạy băng băng trải qua trên đường, chỉ còn sót lại vô số cỗ tàng khuyết không chịu nổi thi thể.
 
 	Chu Từ chảy nước mắt sâu đậm khom lưng đi xuống, sau đó hắn ngồi thẳng lên, ưỡn ngực lên, lớn tiếng nói:" mở cửa thành, nghênh đón Vương sư vào thành !"
 
 	Đóng chặc Nam Thành chủ cửa chính chậm rãi mở ra, chuẩn bị nghênh đón hắn tân chủ nhân vào thành.
 
 	Trên kinh thành, Hoàng cung, ngoại trừ cung trên thành um tùm bó đuốc, đèn lồng bên ngoài, bên trong cũng là đen kịt một màu, an tĩnh làm cho người kinh hãi. Từ khi Tây Thành bị Trần Chí Hoa suất lĩnh Đại Minh Tây Lộ quân phá thành sau đó, Mẫn Nhược Anh liền một mực ngồi ngay ngắn ở ngày bình thường đại triều hội chủ trên điện, đang mặc hoàng đế trang phục lộng lẫy, một thân một mình cao cứ với vương tọa phía trên.
 
 	Tất cả thị vệ cùng thái giám đều bị hắn đánh ra đại điện, cung điện này là ngày bình thường Sở quốc tiến về phía trước đại triều hội địa phương, khoảng chừng mấy trăm bình phương to lớn, giờ phút này, nhưng không ai thanh âm, không có ngọn đèn dầu, Mẫn Nhược Anh giống như là một cái u linh, ngồi ngay ngắn ở trên đại điện, ánh mắt yếu ớt, không có chút nào tiêu cự nhìn xem phía trước mặt đen tối.
 
 	Giờ phút này, hoàng thành bên ngoài, chỉ có... Chỉ còn sót lại cuối cùng nhất 5000 Hỏa Phượng Quân, ngay tại Đại Minh Tây Lộ quân phá thành sau đó, phụ Mã Hướng Đông mang theo 5000 Hỏa Phượng Quân gấp rút tiếp viện Tây Thành rồi. Thời điểm ra đi, Mã Hướng Đông trịnh mà trọng chi hướng về Mẫn Nhược Anh tam bái chín gõ, đứng dậy sau đó, liền không quay đầu lại nữa.
 
 	Mẫn Nhược Anh biết rõ, đây là hắn phụ đang cùng hắn tiến về phía trước cuối cùng nhất cáo biệt.
 
 	"Bệ hạ." Đóng chặc đại điện bên ngoài, vang lên một thanh âm, đó là cuối cùng nhất 5000 Hỏa Phượng Quân thống binh tướng quân Tiêu Hồng." Vừa mới truyền đến thông tin, vệ đầm Long đại tướng quân lấy thân hi sinh vì nhiệm vụ, Nam Thành, bị phá."
 
 	Mẫn Nhược Anh thân người có chút nhúc nhích thoáng một phát, thật lâu, mới nói:" Tiêu Hồng, mang theo bộ đội của ngươi, đi Nam Thành nghênh địch ah!"
 
 	Tiêu Hồng chần chờ nói:" bệ hạ, mạt tướng đi đến, hoàng thành cũng chỉ còn lại có cung vệ quân rồi."
 
 	"Quân Minh nếu như giết đến nơi này, ngươi ở đây cùng không có tại, lại có bao nhiêu khác nhau đâu rồi?" Trong điện vang lên Mẫn Nhược Anh thanh âm, hắn rõ ràng đang cười, để cho Tiêu Hồng có chút thất thần.
 
 	"Đi thôi, đi thôi !"
 
 	Tiêu Hồng ở ngoài điện quỳ xuống, trang trọng về phía đại điện tam bái chín gõ, " bệ hạ bảo trọng, mạt tướng đi đến."
 
 	Trong điện yên tĩnh không tiếng động, Tiêu Hồng bò người lên, quay người sải bước đi ra ngoài.
 
 	Một lát sau đó, cuối cùng nhất Hỏa Phượng Quân tụ họp lại, hướng về Nam Thành phương hướng chạy gấp mà đi. . . .