Chương 466:  Đại Đường cơ mật tối cao
 
 	Vân Trung Quận, là Đại Tề nhất xa xôi một cái quận trị, vị trí địa lý hẹp dài, bị Tề Quốc khác lãnh địa hiện lên một cái hình cung nửa bao quanh, những bộ phận khác, là cùng Tần quốc, nước Sở tương liên, là Lạc Anh Sơn Mạch lần đầu phát đấy, nhân khẩu rất thưa thớt, cảnh nội đa số vùng núi, bởi vì ở vào Tam quốc giao giới khu, cho nên cũng là thổ phỉ hoành hành, đạo tặc như chập choạng địa phương, ở đây quốc gia khác bên trong làm sai việc, hướng nơi này vừa trốn, hơn phân nửa liền có thể né qua các quốc gia đả kích, bởi vì người truy kích không nghĩ qua là sẽ ngộ nhập nước khác lãnh địa, tạo thành một ít không cần thiết tranh chấp, chỗ đó, quả thực chính là thiên đường của người phạm tội .
 
 	Nếu như Tần Phong coi là thật chiến thắng, đem mảnh đất này đưa cho Tần Phong với tư cách hạ lễ, không thật sự là đem một cái năng thủ sơn dụ nhét vào Tần Phong trong tay, thứ nhất, Tần Phong dưới sự khống chế Việt Quốc liền rốt cục đã có một cái cùng nước Sở tiếp giáp miệng ăn, như vậy, với tư cách đối nước Sở cực kỳ cừu hận Tần Phong, đối nước Sở áp dụng một cái dạng gì thái độ liền rất đáng được xem xét rồi. Coi như Tần Phong đến lúc đó không muốn cùng nước Sở phát sinh ma sát, thậm chí cùng nước Sở cấu kết với nhau, dưới trướng hắn Đại tướng, tỷ như Chương Hiếu Chính như vậy tướng lãnh, tất nhiên sẽ sinh lòng bất mãn, Chương Hiếu Chính một nhà thảm kịch, Thúc Huy có thể rất rõ ràng .
 
 	Hơn nữa, một ngày Tần Phong thực sự cùng nước Sở cấu kết đứng dậy, khẩn trương nhất ngược lại là Tần quốc . Bởi vì tới lúc đó, Tần quốc chính là ở vào Sở Việt trong vòng vây, vốn quốc lực ở đây bốn quốc gia bên trong chính là kém nhất Tần quốc, chẳng lẽ chính là không lo lắng nước Sở cùng Tần Phong dưới sự khống chế Việt Quốc gây bất lợi cho bọn họ sao?
 
 	Đây đối với phá hư có khả năng tương lai Tam quốc liên minh kháng đủ hình thức mà nói, chính là nhét vào một cái phần đệm, lại để cho tất cả mọi người không được an sanh, ngược lại là Tề cũng không để ý, kết quả xấu nhất chính là Tam quốc lại một lần nữa liên thành một mạch, nhưng này lại có cái gì đây này, nhiều năm như vậy, ở đây Tam quốc liên hợp ván cục dưới mặt, Tề Quốc còn không phải cùng dạng càng ngày càng cường đại .
 
 	Ở đây Cao Hồ, Tào Vân đã ổn định cục diện, thời gian dần qua, từng điểm từng điểm tương chiến tràng hướng về nước Sở phương hướng đẩy mạnh, thoạt nhìn đến xuân hạ chi giao ngay thời điểm, tương chiến đường lối trọng yếu đường lối đẩy trở lại Côn Lăng Quan phụ cận là không có vấn đề gì cả đấy. Khi chiến tranh đánh thành giằng co hình dạng ngay thời điểm, đối với Tề Quốc dĩ nhiên chính là có lợi nhất rồi.
 
 	Ở đây trong đầu đem tương lai khả năng xuất hiện loại cục diện này tinh tế thôi xao một lần, Thúc Huy chợt phát hiện, đến lúc đó toàn bộ thiên hạ quả nhiên là loạn thành một nồi cháo, phòng trong có ta...ta bên trong có ngươi, cài răng lược, lẫn nhau dây dưa, loại này trạng thái, đối với thực lực cường đại nhất Tề Quốc, đương nhiên là tốt nhất .
 
 	Bởi vì là tối cường lớn, cho nên không sợ với tứ phía xuất kích, nhưng đối với quốc gia khác mà nói, nhưng là không còn có như vậy thư thản, tựa như Tần quốc, đánh một cái Khai Bình Quận, còn phải muốn ba muốn bốn, xem xét đã nhiều năm, mới tìm được cơ hội . Bởi vì người xứng hụt hơi, coi là thật xốc lại đại trượng lai, quốc gia của bọn hắn tài chính liền trước phá sản .
 
 	Chứng kiến Thúc Huy trên mặt phát hiện ra hiểu rõ bộ dạng, Tào Thiên Thành cười ha ha, đi đến Tư Hương Đài ở giữa nhất, nơi đó có một khối rõ ràng cao hơn những thứ khác hình khối lập phương, vẫy vẫy tay, ý bảo Thúc Huy tới .
 
 	Thúc Huy vừa mới đạp vào cái này hình khối lập phương, dưới chân hơi động một chút, toàn bộ hình khối lập phương đột nhiên chìm xuống phía dưới xuống dưới, trong lòng cả kinh, đã thấy đối diện hoàng đế bệ hạ sắc mặt tự nhiên, đang nhiều hứng thú nhìn xem hắn, không khỏi sắc mặt hơi đỏ lên, cùng bệ hạ cùng một chỗ, mình còn có cái gì cũng lo lắng hay sao? Khỏi cần phải nói, hoàng đế bệ hạ đúng là cấp bậc tông sư cao thủ,
 
 	Mà ở trong đó, lại là Trường An đề phòng sâm nghiêm không thua bởi hoàng cung địa phương .
 
 	Bên tai không có truyền đến bất luận cái gì cơ quan động tĩnh thanh âm, điều này làm cho Thúc Huy dị thường kinh ngạc, loại này xử dụng cơ quan khống chế giàn giáo, hắn ở đây nơi khác cũng đã gặp, nhưng này loại chi chi nha nha thanh âm nhưng lại vô luận như thế nào cũng vô pháp tiêu trừ, nhưng bây giờ người đang giảm xuống, trong tai lại không có chút nào dị thanh truyền đến .
 
 	Trước mắt đi qua một hồi ngắn ngủi hắc ám về sau liền đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, cảnh tượng trước mắt, lại để cho Thúc Huy cực độ khiếp sợ, bởi vì hắn phát hiện, mình cùng hoàng đế chánh xử ở một cái trong suốt cái chụp chính giữa .
 
 	Cái chụp đang chậm rãi hạ thấp, rốt cục rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn lên, tối thiểu có trên trăm trượng khoảng cách, bọn hắn, giống như hồ đã tới Phi Long Sơn phần đáy nhất rồi. Đây là một cái vô cùng rộng lớn đại sảnh, mà lại để cho Thúc Huy trố mắt nghẹn họng chính là, rộng như vậy rộng đích trong đại sảnh bộ, hắn nhìn không tới một cây dùng để chống đở cây cột . Cứ như vậy không không đãng đãng, giống như thân ở dưới bầu trời .
 
 	Không ánh sáng nguyên, nhưng trong đại sảnh lại sáng như ban ngày, tựa hồ mỗi một mặt vách tường đều đang phát tán ra quang mang nhàn nhạt .
 
 	"Cái này, đây là địa phương nào?" Thúc Huy rung giọng nói .
 
 	"Nơi này, liền là quá khứ Đại Đường Đế Quốc nhất cơ quan bí mật địa phương . " Tào Thiên Thành giơ hai tay lên, tựa hồ muốn cái này chỗ thần bí ôm vào trong ngực: "Cho tới bây giờ, chúng ta vẩn tiếp tục không làm rõ ràng được, nơi này đến tột cùng là làm sao xây thành, chúng ta ngay cả nơi này là xử dụng tài liệu gì xây thành cũng hoàn toàn không biết gì cả ."
 
 	"Đại Đường cao nhất cơ quan bí mật?" Thúc Huy thanh âm có chút run rẩy . Đi đến vách tường bên cạnh, thò tay gõ vách tường, phát ra thanh âm phi Kim phi Thiết không phải đá không phải thổ, tự nhiên cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại này chất liệu .
 
 	"Ngươi có thể dùng dao nhỏ thử một lần ." Tào Thiên Thành mỉm cười nói .
 
 	Móc ra trong ngực vô cùng sắc bén đoản đao, thử ở trên vách tường tìm một đao, thậm chí ngay cả một chút bạch ấn cũng không có để lại, cắn răng, vận khởi chân khí, một đao chém xuống, lấy nội lực của hắn tu vi, cái này xuống một đao, chính là thiết chiên cũng có thể mổ thành hai, nhưng một tiếng nặng nề hết sức tiếng vang về sau, trước mặt vách tường lại vẩn tiếp tục không có để lại bất cứ dấu vết gì, lần này, Thúc Huy cả người đều sống ở ở nơi nào .
 
 	"Điều này sao có thể?" Hắn lẩm bẩm .
 
 	"Ta lần thứ nhất lúc tiến vào, giống như ngươi cảm thụ ." Tào Thiên Thành thản nhiên nói ."Phi Long Sơn xuống, che giấu to lớn bí mật, chúng ta đến mức, bất quá là một góc của băng sơn mà thôi ."
 
 	"Một góc của băng sơn?" Nhìn xung quanh cái này khổng lồ đại sảnh, Thúc Huy có chút không thể tin vào tai của mình .
 
 	"Đúng vậy, chính là một góc của băng sơn ." Tào Thiên Thành nói: "Chỉ là những địa phương khác chúng ta vào không được mà thôi ."
 
 	"Đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ vẫn không có tìm được manh mối à?" Thúc Huy lầm bầm hỏi.
 
 	Tào Thiên Thành lắc đầu: "Chúng ta tin tưởng, năm đó Lý Thanh Đại Đế quét ngang thiên hạ bí mật khẳng định ngay tại Phi Long Sơn xuống, nhưng rất đáng tiếc, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, Lý Thanh Đại Đế đến chết cũng không có để lại nơi này bất kỳ nhỏ tí tẹo mở miệng, chẳng những là chúng ta, ngay cả năm đó Đại Đường đế thất, có thể đi vào đấy, cũng chỉ có nơi này mà thôi ."
 
 	"Lý Thanh Đại Đế đây là ý gì?"
 
 	"Đại Đế năm đó từng nói qua, không phải người hữu duyên, vào không được . Kỳ thật Đại Đế vẫn là lưu lại mở ra cái này cái bí mật to lớn khóa, nhưng bên trên ngàn năm qua, Đại Đường đế thất cũng tốt, hay là chúng ta Đại Tề hoàng thất cũng thế, cũng không tìm tới cái kia cái chìa khóa mà thôi . Một trăm năm trước, ta Đại Tề khai quốc hoàng đế cách mỗi mười năm, liền sẽ hội tụ Tứ gia hoàng thất đồng loạt minh hội, kỳ thật chính là muốn mở ra cái này cái cự đại bí mật, bởi vì này đem khóa, cách mỗi mười năm sẽ gặp hiện ra lần thứ nhất ."
 
 	"Nguyên lai mười năm minh hội là nguyên nhân này?" Thúc Huy hít một hơi thật sâu ."Nhưng này đem khóa ở đây chúng ta Đại Tề khu vực nòng cốt, khác Tam quốc hoàng đế đã đến, chính là coi như bọn họ đã tìm được cái chìa khóa này, chẳng lẽ lại còn có thể chạy ra lòng bàn tay của chúng ta?"
 
 	"Bốn Quốc hoàng đế, một ít cái không phải tông sư tôn sư, có thể đến nước này đấy, ai mà không tự tin tới cực điểm nhân vật, bọn hắn dám đến, tự nhiên liền có nắm chắc rời đi, mà đồng dạng, chúng ta Đại Tề, cũng tự tin có thể lưu lại cái này tìm được cái chìa khóa người, đương nhiên, tốt nhất hay là chúng ta có thể tìm tới . có thể tiếc, đã nhiều năm như vậy, mọi người không có đầu mối . Sư phụ của ngươi, còn có Vệ Trang, ba năm này nhiều đến, chui với năm đó Đại Đế lưu lại thư từ bên trong tìm kiếm bất luận cái gì một chút khả nghi vết tích, nhưng cho đến bây giờ, vẫn là không thu hoạch được gì ."
 
 	"Cái thanh này khóa, đến tột cùng là cái gì?"
 
 	"Nói đến khó mà tin được, chỉ là một đoạn nhạc khúc mà thôi . Mỗi đến cái chìa khóa này hiện ra ngay thời điểm, ở đây cái đại sảnh này bên trong, sẽ gặp vang lên huy hoành hết sức nhạc khúc, đồng thời, những thứ này thoạt nhìn bóng loáng cực kỳ không hề khe hở trên tường, sẽ gặp hiện ra vô số thoáng như tiên cảnh đồ án, có nhiều thứ, chúng ta căn bản là không có cách đã hiểu, ví dụ như to lớn phi hành trên không trung tòa thành, lại ví dụ như ở đây bên trong biển sâu tự do qua thuyền lớn, có ngang bầu trời đích cực lớn chùm tia sáng, có trong nháy mắt phá hủy to lớn thành phố lớn nổ lớn, rất nhiều rất nhiều, làm cho người ta căn bản là không có cách từng cái liệt kê, mà nhánh nhạc khúc liền ở đây nương theo lấy những hình vẽ này xuất hiện đồng thời vang lên, một khúc ca thôi, đồ án biến mất, hết thảy tất cả, liền lại khôi phục được như bây giờ trạng thái ."
 
 	"Cường lực cũng không có thể phá hủy sao?"
 
 	"Chúng ta thử qua, giống như chuồn chuồn lay trụ, căn bản là không có cách chuyển động hắn lông tóc ." Tào Thiên Thành thở dài nói: "Nếu như có thể mở ra cái này cái cự đại bí mật, ta Đại Tề lo gì không thể nhất thống thiên hạ, lo gì không thể lại uy lăng tứ hải, tái hiện năm đó Lý Thanh Đại Đế thời đại vạn quốc triều bái thịnh cảnh?"
 
 	"Lý Thanh Đại Đế đến tột cùng là một cái dạng gì là người?" Nghe Tào Thiên Thành miêu tả đây hết thảy, Thúc Huy đối với ngàn năm trước khi cái kia nhân vật vĩ đại kính ý, coi là thật như nước sông cuồn cuộn kéo không dứt, hắn vật lưu lại, ngàn năm về sau, tụ tập trên đời chi lực, vậy mà vẩn tiếp tục không cách nào cởi bỏ ."Hắn nói người hữu duyên, đến tột cùng là hạng người gì?"
 
 	"Không biết ." Tào Thiên Thành lắc đầu: "Cũng có nói, Lý Thanh Đại Đế căn bản cũng không phải là một phàm nhân, mà là đến từ bầu trời thần nhân . Hắn nói người hữu duyên, hoặc là chính là lại một lần nữa từ hắn thế giới kia hạ xuống người."
 
 	Thúc Huy có chút biến sắc: "Nếu quả thật có người như vậy, đối với chúng ta có thể không phải là cái gì chuyện tốt ."
 
 	"Phỏng đoán mà thôi, Đại Đường hoàng thất lưu lại vô số thư từ ở bên trong, Lý Thanh Đại Đế ở đây hằng ngày bên trong cũng không có khác biệt gì, làm theo ăn cơm, uống nước, ngủ, đồng dạng có hỉ nộ ái ố, đồng dạng sẽ  bị thương, đồng dạng sẽ xảy ra bị bệnh . Những suy đoán này chẳng qua là từ ngàn năm nay mọi người không cách nào cởi bỏ bí mật này ức đoán mà thôi . Một ngày nào đó, chúng ta sẽ cởi bỏ bí mật này ." Tào Thiên Thành phất phất tay cánh tay, lớn tiếng nói: "Tiểu Huy tử, ngươi thiên tính thông minh, mặc dù không có ta Tào thị huyết thống, nhưng là hoàng thúc đệ tử duy nhất, cho nên ta để cho ngươi cũng tham dự vào trong đó, về chuyện này, ta đặc biệt xin chỉ thị hoàng thúc, hoàng thúc lại để cho ta hỏi ngươi một câu, có thể nguyện họ Tào?"