Chương 370: Mê mang mà không biết con đường phía trước của cuộc sống
 
 	Trắng xóa cánh đồng tuyết bên trong, cả người khoác trên vai áo tơi, đánh mang mũ rộng vành hán tử mang theo một cái thật dài màu đen bao phục, khó khăn bôn ba lấy, mỗi một bước xuống dưới, tại nhóp nhép nhóp nhép tiếng vang ở bên trong, tuyết đọng liền không có qua lại bắp chân . Gào thét gió bấc đem hắn rối tung trên vai tóc đen đầy đầu thổi trúng hướng bay về sau lên, lộ ra trên mặt một đường thật dài có chút dữ tợn vết sẹo .
 
 	Dấu chân tại cánh đồng tuyết phía trên thẳng hướng về phía trước kéo dài, lại không biết mục đích cuối cùng nhất mà sẽ ở nơi nào?
 
 	Hắn là Dương Trí, một cái không quốc, không nhà cũng không thân nhân kẻ lang thang .
 
 	Tại Ngọa Ngưu Sơn, cùng Chiêu Hoa Công chúa phân biệt về sau, hắn liền chẳng có mục đích bắt đầu qua lại, hắn không biết hắn muốn đi đâu? Cũng không biết sau này đường phải thế nào đi .
 
 	Báo thù, đã từng là ủng hộ hắn ở đây Vạn Kiếm Trận bên trong sống sót lý do, nhưng hiện thực tàn khốc lại nói cho hắn biết, mặc dù hắn vượt qua cửu cấp cửa chính, trở thành trên đời này tu vi võ đạo đứng đầu đám người kia, nhưng tại cừu nhân của hắn trước mặt, hắn vẩn tiếp tục chưa đủ nhìn . Bởi vì hắn cừu nhân so với hắn đi được xa hơn .
 
 	Luận người võ đạo hắn kém một bậc, mà nói lên thế tục thế lực, hắn càng là theo không kịp . Cừu nhân của hắn hiện tại được nhiều người ủng hộ, thay đổi như chong chóng lật đổ tay là mưa, mà chính hắn, lại sắp lưu lạc làm người người tiếng kêu giết đấy, chó rơi xuống nước .
 
 	Tại Đại Sở triều đình mấy năm này không để lại dư lực bôi đen dưới, phụ thân của hắn, cái kia đã từng vì Đại Sở vương triều ẩu tâm lịch huyết, đã tiêu hao hết cả đời tinh lực người, tại dân chúng trong lòng, đang trong quá khứ hiền tướng, một chút hóa thân thành tham lam, tàn bạo, âm hiểm ngụy quân tử .
 
 	Chính là tại Lễ Tuyền Huyện như vậy vắng vẻ ở nông thôn, các dân chúng hiện tại nhắc qua đi cái vị kia Tả tướng, rất nhiều người cũng sẽ biết hung hăng hướng trên mặt đất nhả một nhổ nước miếng, chửi một câu cẩu quan .
 
 	"Chúng ta nghèo như vậy, cũng là bị cái này cẩu quan làm hại ."
 
 	Nghe những thứ này ở nông thôn vô tri ngu muội là người thống mạ, Dương Trí chỉ là cảm thấy hàng loạt bi thương .
 
 	Hắn đi vào thâm sơn, ở bên trong không mục đích gì du đãng một thời gian, rốt cục đi ra một khắc này, hắn lại phát hiện, chính mình lạc đường, hắn không biết mình người ở chỗ nào, đến phương nào rồi, bất quá hắn cũng không ở hồ, trần truồng qua một thân không lo lắng, lại quản hắn khỉ gió tới nơi nào đâu này?
 
 	Hắn thẳng đi về phía trước, sau lưng dấu chân liền tựa như một cái điêu khắc ở đất tuyết hắc tuyến .
 
 	Tầm mắt cuối cùng, xuất hiện một đạo hắc tuyến, có từng sợi khói bếp bay lên, rồi lại mau lẹ bị gió bấc thổi thành tứ tán phiêu linh sương mù ái, độc thân một người đang thâm sơn, cánh đồng tuyết bên trong đi nhiều ngày Dương Trí nhưng trong lòng dâng lên một cổ nhàn nhạt vui sướng, nguyên lai, chính mình chỉ là thoát khỏi không mở thế tục thế giới, một lần nữa đến nơi có người ở, nhường nhịn cũng có thể làm cho mình trong lòng cái kia ao tù nước đọng có chút tạo nên rung động .
 
 	Bước nhanh hơn, hắn hướng về cái hướng kia đi đến .
 
 	Lấy hắn bây giờ tu vi võ đạo, hắn hoàn toàn có thể làm được đạp tuyết vô ngân, nhưng hắn vẫn vẩn tiếp tục sâu một cước, cạn một cước có chút chật vật đi về phía trước lấy . Bảo tồn chính mình mỗi một phần chân lực, đem mỗi một phần lực lượng dùng tại nên dùng địa phương, là hắn tại Vạn Kiếm Trận bên trong học được là khắc sâu nhất một con đường lý lẽ, bởi vì bày ra gọi là lãng phí, sẽ để cho hắn ở đây cần có nhất cái này một chút sức lực ngay thời điểm, lại phát hiện bọn hắn đã bị mình uổng công tiêu hao hết .
 
 	Đây là một cái không lớn thôn trấn, nhưng lại để cho Dương Trí kinh ngạc chính là, nhưng lại có không hề tầm thường phồn hoa, ngắn ngủn vài trăm mét trên đường phố, cửa hàng mọc lên san sát như rừng, người đến người đi, càng làm cho hắn cảnh giác là, nơi này là Tề nhân địa phương, bởi vì bước vào đường phố bước đầu tiên, hắn đầu tiên nhìn thấy chính là một cái trạm dịch, từ bên ngoài liếc liền có thể chứng kiến, một cái địa phương nhỏ như vậy, rõ ràng nuôi hơn mười thất ngựa tốt . Mà trên đường phố, thỉnh thoảng cũng có thể nhìn đã có lẻ tẻ Tề nhân quân nhân đi qua .
 
 	Không phải bình thường quận binh, mà là Tề nhân chánh quy Dã Chiến Quân . Cùng người Sở đồng dạng, Tề nhân chánh quy Dã Chiến Quân cùng quận binh một phần của bất đồng quân sự tình nghành, tại quần áo và trang sức phía trên cũng có được khác biệt rất lớn .
 
 	Kỳ thật không chỉ là hai quốc gia này, Tần Sở cũng giống như vậy, bốn quốc gia không hẹn mà cùng loại này quân sự thể chế, đến duyên cho bọn hắn đời trước, Đại Đường Đế Quốc, lúc kia, Đường quân chính là chia làm hai cái hệ thống, Dã Chiến Quân phụ trách quốc phòng, quận binh phụ trách an Nội, các ty kỳ chức .
 
 	Dương Trí thò tay lôi kéo mũ rộng vành hạ mái hiên nhà, đầu cũng thấp hơn một ít, chậm rãi đi ở trên đường phố, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, đường đi tới ở trên, giống như hắn loại trang phục này người, tự nhiên có không ít, xem xét liền đều là đi giang hồ đấy, mình trả đem kiếm bọc lại miếng vải đen bên trong, mà những người kia, lại là đường hoàng đem vũ khí xách trong tay, mà những người lui tới kia, tựa hồ cũng đối với mấy cái này tập mãi thành thói quen, căn bản cũng không có người đi hỏi đến .
 
 	Điều này làm cho Dương Trí yên tâm không ít .
 
 	Tinh thần vừa buông lỏng, trong bụng ngược lại là lẩm bẩm kêu lên, tùy ý đi vào bên đường một quán cơm, tuyển một cái tới gần góc tường chỗ ngồi xuống, cái chỗ này có thể đối với toàn bộ trong tiệm nhìn một cái không sót gì, mấu chốt là một bên gặp lên lầu cái thang, một bên rồi lại dựa vào cửa sổ, đối với hắn như vậy màng lòng xấu xa người mà nói, quả nhiên là như một lựa chọn .
 
 	Đương nhiên, đối với trong cửa hàng đã ngồi không ít người mà nói, cái chỗ này cùng lúc không thích hợp, bởi vì chẳng những sẽ từ trên thang lầu có gió thổi đi xuống, cái kia ở giữa trên cửa sổ hai ngón tay cũng phá một cái động lớn, gió lạnh đang tại sưu sưu thổi vào, hai tướng giáp công, người bình thường ngồi ở nơi nào, chỉ sợ nếu không bao nhiêu một lát liền muốn biến thành một cây nước đá .
 
 	Dương Trí đương nhiên không quan tâm, võ đạo bước vào cửu cấp về sau, nội tức tự nhiên lưu chuyển, đối với hắn mà nói, đã sớm nóng lạnh bất xâm, mặc dù là hắn hiện tại xích điều điều ngồi ở cái địa phương này, cũng sẽ không khiến hắn có giá rét cảm giác .
 
 	"Một bầu rượu, ba cân thịt dê !" Hắn đơn giản đối với đầy mặt dáng tươi cười đi tới tiểu nhị nói, hắn biết mình khẩu âm cùng người nơi này có rất khác nhau nhiều, có thể ít nói chuyện, chính là tận lực ít nói chuyện .
 
 	Hắn không muốn nói chuyện, nhưng điếm tiểu nhị tựa như cùng thiên hạ tất cả tiểu nhị vậy có chút lắm mồm, một bên theo trên vai gỡ xuống khăn lau dùng sức lau bàn, một bên cười nói: "Hảo hán cũng là đi tiền tuyến trợ chiến đấy sao? Xem xét chính là nhất định là a, mấy ngày nay, có thể lục tục ngo ngoe có không ít hảo hán tự phát phía trước đi tiền tuyến trợ chiến ."
 
 	"ừ!" Dương Trí nhẹ nhàng mà ừ một tiếng .
 
 	Đạt được trả lời khẳng định, tiểu nhị lộ ra hưng phấn hơn một ít, "Sở cẩu cực kỳ hèn hạ, rõ ràng phát động đột nhiên tập kích, chúng ta Đại Tề lúc này đây có thể là nho nhỏ ăn hết một cái may mà, tin tức truyền ra, mọi người nhưng cũng là lòng đầy căm phẫn, cái này lân cận các hảo hán cả đám đều không kịp chờ đợi đi tiền tuyến hỗ trợ đấy!"
 
 	Một bên dài dòng lấy, một bên thật nhanh chạy vội tới quầy hàng bên kia, với tay cầm một đại bàn cắt gọn thịt dê cùng một bình ôn tốt rượu, đặt ở Dương Trí trước mặt."Hôm nay đứng là theo dịch quán truyền đến tin tức tốt, chúng ta hòa nhau một hồi đã đến ."
 
 	Dương Trí mặt không thay đổi ngẩng đầu, vết sẹo trên mặt lộ ra dọa người hơn đi một tí, thấy tiểu nhị run một cái, Dương Trí từ trong lòng ngực lấy ra một ít thỏi bạc, nhét vào tiểu nhị trong ngực: "Còn nhiều, rất nhiều của ngươi ."
 
 	"Đa tạ khách quan, đa tạ khách quan ." Tiểu nhị đại hỉ, cái này thỏi bạc sợ không có hai lượng xem trọng, mấy ngày nay chính mình thật đúng là phát không ít tiển nhỏ, cái này hơn một chút giang hồ khách quả nhiên đều hào phóng đại khí cực kì, không uổng công chính mình trước mặt bọn họ coi chừng phục dịch .
 
 	Tiền boa tới tay, tiểu nhị không còn là tiếng huyên náo, nhìn ra được vị này không yêu lắm nói chuyện, cười hì hì nói một tiếng khách quan chậm dùng liền lui sang một bên .
 
 	Dương Trí uống từ từ lấy rượu, ăn thịt dê, những ngày này tận ăn hơn một chút sống nguội thú hoang, lần thứ nhất ăn vào nóng hổi thứ đồ vật, thật là cảm thấy hương vị ngọt ngào có thể miệng , còn Tề nhân cùng người Sở đánh cho ngươi chết ta sống, hiện tại cùng mình còn có quan hệ à?
 
 	Ngoài cửa lại vang lên một hồi tiếng bước chân hỗn loạn, bốn năm người vén rèm mà vào, bốn nam nhân một nữ nhân, nhất xuất kỳ là, nữ nhân kia trong ngực còn ôm một cái tã lót .
 
 	Dương Trí mỉm cười nói lăng, mấy người này võ công của cũng không tệ, nhưng ngoại trừ nữ nhân kia bên ngoài, người còn lại nhưng đều là trên người mang theo vết máu, lại giống như tại trước đây không lâu vừa mới đã trải qua một trận đánh nhau .
 
 	"Chủ quán, đưa rượu lên thượng nhục ." Mấy người không chút khách khí đi đến trong tiệm tới gần bếp lò vị trí, một người cầm đầu đập vỗ bàn liền bắt đầu đuổi người, vốn là cái kia trên bàn cũng làm như mấy cái giang hồ hảo hán, trừng hai mắt mới vừa muốn phát tác, mới vừa đi tới trong một đám người một người đàn ông đột nhiên móc ra một tấm bảng hiệu còn đang trên mặt bàn, mấy vị giang hồ hảo hán vừa thấy dưới, lập tức liền thấp một đoạn, trên mặt hiện ra vẻ mặt sợ hãi, như là bị giẫm phải cái đuôi mèo giống như bình thường thoáng cái nhảy dựng lên, cúi người gật đầu mở ra vị trí . Đúng là liền lập tức tính tiền đi .
 
 	Quỷ Ảnh ! Một góc Dương Trí biến sắc, thân người hướng về bên trong rụt co rụt lại, hắn cũng không phải sợ những người này, mà thì không muốn khiến cái này người phát hiện tung tích của mình .
 
 	Đã nơi này tới gần tiền tuyến, Quỷ Ảnh xuất hiện ngược lại cũng chẳng có gì lạ, ngoài dự đoán là lúc nào Quỷ Ảnh còn mang theo hài tử làm nhiệm vụ rồi hả? Dương Trí tâm bên trong hết sức kỳ quái .
 
 	Hài tử oa oa tiếng khóc đã cắt đứt Dương Trí suy nghĩ, nữ nhân kia rõ ràng không phải mẹ của đứa bé, đối với hài tử khóc rống, thậm chí có hơn một chút tay chân không liệu, luống cuống tay chân dụ dỗ hài tử, lại làm cho hài tử tiếng khóc càng lớn một ít .
 
 	"Cửu muội, đứa nhỏ này đói bụng, nếu không ngươi cho ăn hắn một chút sữa chứ?" Một cái kịch cợm hán tử quái tiếu, nhìn xem nữ nhân kia nói.
 
 	"Ngươi mới chịu cho ăn hắn sữa !" Nữ nhân thực sự là không yếu thế chút nào .
 
 	"Ta ngược lại nghĩ, có thể không có vật kia kiện ah !" Hán tử hai tay vỗ vỗ hắn phát đạt cơ ngực, cười hắc hắc . Ánh mắt lại tại nữ nhân kia bộ ngực đầy đặn đi lên trở lại quét mắt .
 
 	"Chu Tiểu mắt, ngươi là muốn tự tìm phiền phức sao?" Nữ nhân giận tím mặt .
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, cửu muội, bất quá chỉ đùa một chút thôi, ngươi đi hậu trù, tìm một chút nước cơm tới đút cái này tiểu tổ tông, những người còn lại nhanh lên ăn, nơi này cách đại doanh không xa, ăn xong rồi mau tới đường, đến đại doanh, liền xong việc ." Cầm đầu không nhịn được gõ gõ cái bàn, nói.
 
 	Nữ nhân đứng lên, đưa trong tay hài tử một hồi nhét vào vừa mới trêu chọc hắn hán tử kia trong tay, "Cho ngươi ."
 
 	Người đàn ông kia lại là hoàn toàn sẽ không ôm hài tử, nho nhỏ hài tử đến trong tay của hắn, hắn hai tay cử động được rất xa, bưng lấy hài tử, hét lớn: " ta có thể không làm được, ta ôm không tốt, ta thô tay chân to đấy, không nghĩ qua là siết hỏng rồi đứa nhỏ này có thể chịu trách nhiệm không nổi ."
 
 	Chứng kiến bị người đàn ông kia cử động ở trong tay hài tử, Dương Trí máu thoáng cái phun lên đầu đến, lơ lửng giữa không trung người thích trẻ con mặt đang nghiêng về hắn bên này, cái cổ tử bên trên một khối nho nhỏ màu xanh biếc bài tử rơi trên không trung .
 
 	Mặt này cho phép, còn có khối kia tạo hình đặc biệt ngọc bài, đây không phải Chiêu Hoa công chúa hài tử sao? Đêm hôm ấy, hắn đã từng tại diêu lam trước, sâu đậm dừng ở cái này hai cái hài tử .