Chương 284: Diệt vong
 
 	Bảo Hoa tại chật vật chạy thục mạng, đi theo hắn cùng nhau chạy trốn ước chừng còn có hơn hai ngàn người, mà truy tại phía sau bọn họ lại nhiều nhất chỉ có hơn ngàn người, nhưng ở lĩnh giáo đối phương sức chiến đấu về sau, Bảo Hoa rất rõ ràng, chỉ cần hắn dám quay đầu lại nghênh chiến, xác định vững chắc chính là toàn quân bị tiêu diệt kết cục .
 
 	Lúc này đây, hắn là rõ ràng đã minh bạch Bao Bất Phàm đang cùng đối thủ lúc chiến đấu cảm thụ . Cái loại nầy cảm giác vô lực lại để cho hắn có một loại thổ huyết xúc động, rõ ràng binh lính của mình so với đối phương nhiều, nhưng song phương tiếp xúc, trước sụp đổ mất dù sao vẩn là người một nhà . Đối phương cái loại nầy đối với sinh mạng lạnh mạc, lại để cho từng Thuận Thiên Quân đều cảm thấy trận trận phát lạnh .
 
 	Bọn hắn không nhưng đối với địch nhân hung ác, đối với chính mình cũng hung ác .
 
 	Thuận Thiên Quân chạy trốn đầy khắp núi đồi, chạy trước chạy trước một số người liền chạy trốn không thấy bóng dáng, quanh thân rộng lớn ruộng ở bên trong, cỏ dại thật sự quá sâu đi một tí, bọn hắn chỉ cần hướng bên cạnh chạy một chuyến, sau đó hướng cỏ từ giữa một nằm sấp, ôm đầu không tại nhúc nhích, từ phía sau như thủy triều vọt tới quân Thái Bình căn bản chẳng muốn xem bọn hắn liếc, chỉ là  mà nhìn chằm chằm phía trước đại đội nhân mã truy .
 
 	Cái lúc này, thể lực đã thành tính quyết định nhân tố . Trâu Minh hiện tại đã biết rõ vì cái gì Dã Cẩu tại huấn luyện bọn họ thời điểm, thường xuyên điên cuồng luyện binh sĩ thể năng, cho hắn mà nói, thể năng cũng không là vấn đề, nhưng đối với binh lính bình thường mà nói, vậy thật to không giống với lúc trước, tại tuyết rơi nhiều thiên lý, vô số lần trùng kích ngọn núi, tranh đoạt hồng kỳ, bởi vì thắng đội ngũ, tương hội tại bữa tối đúng vậy đến một tảng mỡ dày thêm đồ ăn, cái này tại ngay lúc đó Thái Bình Thành, đối với ngay lúc đó quân Thái Bình tân binh mà nói, là lớn lao hấp dẫn .
 
 	Lúc này trước mặt Thuận Thiên Quân mắt thấy tốc độ sau đó chậm lại, không ít người chạy trước chạy trước, dứt khoát ném xuống vũ khí trong tay, tay không không quyền chạy trốn, chỉ là vì để cho mình chạy trốn càng nhẹ nhỏm một chút, nhưng làm cho là như thế, vẫn là tại sau một khoảng thời gian, vẫn là tay chân đau xót yếu, thỉnh thoảng có thể chứng kiến có chút Thuận Thiên Quân vò đã mẻ lại sứt, hướng trên mặt đất nằm một cái, hé miệng giống như bị quăng lên bờ cá giống như bình thường miệng lớn mà thở gấp chèn ép , còn có thể hay không bị đuổi theo tới quân Thái Bình một đao chém rơi đầu, tựa hồ cũng không tại trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ .
 
 	Bất quá quân Thái Bình đối với những thứ này sau đó đã mất đi cơ cấu tổ chức, mà còn vừa rồi không có vũ khí Thuận Thiên Quân binh sĩ tựa hồ cũng không có có bất kỳ hứng thú gì, ngẫu nhiên có cá biệt tân binh bước chân chậm lại, nhìn chăm chú về phía những nằm dưới đất kia Thuận Thiên Quân ngay thời điểm, bên người lão binh tóm lại lớn tiếng quát tháo của bọn hắn bảo vệ cầm đội hình .
 
 	Trước mặt đầy khắp núi đồi, phía sau nhưng lại xếp thành mấy hàng, lấy một loại đều đều tốc độ hướng về phía trước đuổi theo .
 
 	Còn đi theo Bảo Hoa đang chạy là người càng ngày càng ít, hiện tại ước chừng chỉ còn lại có một nửa người, còn dư lại toàn bộ cũng đã hướng bốn phía chạy tán, hoặc là trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi . Chạy lâu như vậy, Thuận Thiên Quân bên trong một ít thông minh chút ít binh sĩ cũng đã có kinh nghiệm, phát giác chỉ cần không đi theo Bảo Hoa đại kỳ chạy, không đi theo đại đội nhân mã chạy, lại món vũ khí ném rơi, truy binh phía sau căn bản cũng không để ý tới bọn hắn .
 
 	"Tướng quân, không thể chạy nữa, nếu tiếp tục chạy nữa, chúng ta cũng là xong đời !" Một thành viên tướng lãnh không kịp thở đi theo Bảo Hoa bên người, lớn tiếng nói: " không bằng cùng bọn họ đánh nhau chết sống . Cùng lắm thì chính là chết nha, như vậy được hoạt hoạt mệt chết, không khỏi cũng quá uất ức ."
 
 	"Ta chẳng lẻ không muốn dốc sức liều mạng ah !" Bảo Hoa chỉ chỉ chung quanh chạy trốn thở không ra hơi, sắc mặt trắng bệch binh sĩ, "Ngươi xem bọn hắn, còn có thể đánh ra trận chiến sao? Bọn hắn còn có thể nghe mời đến dừng lại sao?"
 
 	"Con mẹ nó, những thứ này quân Thái Bình là làm cái gì, bọn hắn không mệt mỏi sao?" Tướng lãnh quay đầu lại nhìn xem vẫn đang tật không từ, nhìn xem cũng không quá nhanh, lại nhưng đang từ từ tiếp cận bọn họ quân Thái Bình ."Chạy sao chạy đi, như vậy không đi, không phải quả thật là mệt mỏi không thể chết !"
 
 	Tướng lãnh cúi đầu vọt mạnh, không phòng thân bên Bảo Hoa lại đột nhiên ngừng lại, hô kéo hạ xuống, hắn thoáng cái lao ra thật xa, chợt dừng lại, hồi trở lại đầu nhìn xem Bảo Hoa, lại phát hiện Bảo Hoa khuôn mặt lộ ra kinh hỉ như điên thần sắc .
 
 	"Ha ha ha, viện quân của chúng ta đã đến, nhìn, viện quân của chúng ta đã đến, là Lý Hàn, Lý Hàn dẫn đầu đại đội nhân mã đã đến ." Bảo Hoa gào thét lớn còn gọi là lại nhảy lên, bổ tay nắm lấy bên người chạy qua hai tên lính, quát: "Không cho phép chạy, không cho phép chạy, viện quân của chúng ta đã đến ."
 
 	Xa xa, mạn sơn biến dã Thuận Thiên Quân binh sĩ đang tại hướng về bên này chạy như điên, Lý Hàn đại kỳ tinh tường có thể biện giải .
 
 	Đang chạy trốn Thuận Thiên Quân binh sĩ thở hổn hển, hai tay vỗ vỗ đầu gối ngừng lại, trong bọn họ rất nhiều người, thậm chí ngay cả binh khí cũng không có, nhưng giờ phút này, bọn hắn người người đều có lấy một loại tuyệt xử phùng sanh cảm giác, bởi vì xa xa, đếm cũng đếm không xuể Thuận Thiên Quân binh sĩ đang tại hướng về cái này bên cạnh chạy như điên tới .
 
 	Bảo Hoa hắc hắc cười gằn xoay người lại, nhìn xem đang tại bách cùng quân Thái Bình, cười gằn nói: "Truy lão tử, ha ha ha, hiện tại lão tử xem các ngươi chết như thế nào !"
 
 	Chỉ là thô thô quét qua, Bảo Hoa liền đại khái đánh giá ra Lý Hàn mang tới binh sĩ không dưới vạn người .
 
 	Quân Thái Bình trong đội ngũ vang lên bén nhọn tiếng kèn, đang chạy băng băng binh sĩ hô kéo thoáng một phát toàn bộ dừng lại, kèn không ngừng thổi lên, sau đó chỉ có bảy, tám trăm người quân Thái Bình binh sĩ bắt đầu yên lặng cả đội, ngay cả là quay mắt về phía số lượng là bọn hắn mười gấp bội đối thủ, chỉ có mấy trăm người quân Thái Bình, lại vẫn đang bày ra một cái tấn công trận thế .
 
 	"Trâu Minh, con mẹ nó cái này là đã xảy ra chuyện gì? Làm sao Lý Hàn chạy đến nơi đây? Lưu lão thái gia bọn hắn đã thất bại?" Tiểu Miêu lông mày đầu thật chặt khóa lại, nếu như Lưu lão thái gia thua, cuộc chiến này sẽ phải xảy ra vấn đề lớn .
 
 	"Nên không biết, lấy Sa Dương Quận thành thực lực bây giờ, sẽ không ngay cả Lý Hàn mang theo đám này dân cường tráng đều không thu thập được sao!" Trâu Minh cũng là đại hoặc khó hiểu, cùng Tiểu Miêu hai người liếc nhau .
 
 	"Nếu như Lưu lão thái gia bên kia không ổn, chúng ta giống như chỉ còn lại có chạy trốn một con đường có thể chọn rồi!" Tiểu Miêu gãi gãi đầu, "Mà còn cái này lần thứ nhất chúng ta mưu tính, chỉ sợ đều phải rơi vào khoảng không ."
 
 	Tại đối diện cái kia mạn sơn biến dã Thuận Thiên Quân binh lính trước mặt, bọn hắn nho nhỏ này bảy, tám trăm người đội ngũ, coi là thật tựa như trong biển rộng một cái thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể có phá vỡ .
 
 	Bảo Hoa đón nhận Lý Hàn, nhưng giống như Lý Hàn sắc mặt cực kỳ không được, mà đi theo Lý Hàn một đường chạy tới binh sĩ, chật vật tình hình cũng không thể so với hắn bên này tốt hơn bao nhiêu, ngoại trừ Lý Hàn bên người hơn ngàn binh sĩ bên ngoài, những đằng sau kia chạy như điên tới Thuận Thiên Quân binh sĩ, đại đa số người trong tay, rõ ràng cũng không có vũ khí .
 
 	"Lý Hàn, này làm sao à nha?" Bảo Hoa thất kinh hỏi .
 
 	"Bảo Hoa, ngươi thế nào còn ở đây ở bên trong, ngươi...ngươi cái này là thế nào à nha?"
 
 	Hai cái này anh không ra anh, em không ra em liếc nhau một cái, đều theo trên mặt của đối phương thấy được vẻ tuyệt vọng .
 
 	"Lão hồ ly mang người đuổi tới ." Lý Hàn liếm liếm đôi môi khô khốc, "Doanh trại quân đội bị đánh vỡ ."
 
 	"Ta ở nửa đường bị phục kích, chỉ còn lại chút người này tay !" Bảo Hoa đồng dạng vẻ mặt mướp đắng đối với .
 
 	Tựa hồ đang đáp lại đối thoại của hai người, sau lưng càng nhiều nữa cờ xí xuất hiện, lớn hơn tiếng hò hét vang động trời lên, người nhiều hơn quơ trong tay vũ khí, chạy như điên tới .
 
 	Kỳ thật Sa Dương Quận thành truy binh cái lúc này cũng đã chạy không nổi rồi, bất quá với tư cách người thắng, bọn hắn được phấn khởi chi phối lấy, mà còn bạch tóc bạc trắng Lưu lão thái gia vẫn đang tại đội ngũ phía trước nhất . Cái này cực lớn cổ vũ Sa Dương Quận thành tất cả mọi người .
 
 	Theo Sa Dương Quận thành bắt đầu truy kích mấy vạn người, đến bây giờ còn có thể đi theo Lưu lão thái gia một đường điên cuồng đuổi theo đấy, cũng chỉ còn lại có hơn vạn đặc biệt cường tráng hán tử . Trừ ra quận binh, những thứ khác, cũng đều cùng trước mặt đào binh độc nhất vô nhị, loạn thất bát tao, không hề đội hình . Bất quá bọn hắn ngẩng cao sĩ chèn ép, lại đủ để cho người phía trước thất hồn lạc phách .
 
 	"Chạy đi, nhanh đi cùng đại vương hội hợp !" Lý Hàn thanh âm run rẩy nói.
 
 	Bảo Hoa vô lực chỉ chỉ phía trước cái kia một cái nho nhỏ màu đen phương trận, giờ phút này, đang có vô số dân cường tráng hướng bọn hắn dũng mãnh lao tới, nhưng đến bọn hắn trước mặt, lại tự động về phía hai bên tách ra, căn bản cũng không dám trùng kích trận địa sẵn sàng đón quân địch quân Thái Bình . Giờ phút này bọn hắn tuyệt đại bộ phận, hai tay trống trơn, não tử cũng là trống trơn, tựa hồ ngoại trừ chạy, lại cũng không có bất luận cái gì ý niệm khác trong đầu còn lại . Phía trước có trở ngại, vậy lách qua chạy sao .
 
 	"Bọn hắn sẽ nhìn chòng chọc vào chúng ta ." Bảo Hoa nuốt nước miếng một cái .
 
 	"Không ra ngàn người, hai người chúng ta tụ lại, còn có hơn hai ngàn!" Lý Hàn run rẩy đao trong tay, "Nếu để cho lưu lão hồ ly đuổi đến bên trên đến, chúng ta thật có thể đã xong, các huynh đệ, theo ta xông lên ah !"
 
 	Chứng kiến Lý Hàn mang theo thân binh của hắn, hướng tiền phương phóng đi, Bảo Hoa lại nuốt nước miếng một cái, đối bên người tướng lãnh nói: "Thu cờ xí, chúng ta hướng bên cạnh chạy . Đội ngũ tản ra, không muốn tụ tại đồng loạt, chúng ta đi Lai Hà thượng du súp trang tập hợp ."
 
 	Vứt bỏ sở hửu tất cả cờ xí, chi đội ngũ này tản ra đội hình, dung tiến hàng ngàn hàng vạn chạy trốn trong đám người, hướng về bên cạnh chạy tới .
 
 	Đang chạy băng băng Lý Hàn, mãnh liệt vừa quay đầu lại chứng kiến vừa mới còn ở sau lưng Bảo Hoa sau đó không thấy bóng dáng, không khỏi chửi ầm lên, "Người nhát gan, yếu hèn phu !"
 
 	Hắn cũng chỉ tới kịp mắng một tiếng này, bởi vì đối diện màu đen phương trận, đã bắt đầu di động, mục tiêu đúng là hắn đại kỳ . Song phương mãnh liệt đụng thẳng vào nhau, từng chuôi lóe hàn quang đại đao đều lả tả giơ lên, tại từng tiếng đơn điệu "Cử động", "Chém "  thanh âm ra lệnh ở bên trong, mấy trăm người màu đen quân sự giống như một cái bánh răng vậy một loạt chặt bỏ trong tay đại đao, phía sau một loạt sau đó huyết vụ vẩy ra bên trong đoạt tiến lên đây, sét đánh không kịp bưng tai bên trong chặc xuống đao thứ hai .
 
 	Lý Hàn được Chương Tiểu Miêu cùng Trâu Minh hai người nhất tề nhìn chằm chằm vào, tại hai cái bát cấp cao thủ trong vây công, Lý Hàn luống cuống tay chân, cái này một sát na vậy, hắn rốt cuộc minh bạch, Bảo Hoa tại sao phải chạy mất !
 
 	Sử ra tất cả vốn liếng, trả giá được Trâu Minh đút nhất thương một cái giá lớn, Lý Hàn khó khăn thoát thân mà ra, lại cũng không kịp thuộc hạ của hắn, chạy đi chạy như điên . Bất quá hắn làm ra quyết định này quá muộn, sau lưng tiếng vó ngựa tật tiếng vang, một thanh tối om om quải trượng vô thanh vô tức bay đến hắn sau lưng vác, cạch một tiếng, như trong bại cách, Lý Hàn hừ cũng không có rên một tiếng, phủ phục xuống đất liền té, trong thất khiếu máu tươi chạy như điên, được một cái cửu cấp cao thủ theo lưng vác về sau một nhớ, nơi nào còn có cơ hội sống sót .
 
 	"Lưu lão thái gia !" Trâu Minh hướng về Lưu lão thái gia giơ trong tay lên thiết thương, cười lớn: "May mắn ngươi tới kịp thời, bằng không thì chúng ta liền phải xui xẻo ."
 
 	Lưu lão thái gia vẫy tay, trên đất quải trượng ngược lại bay trở về, rơi ở trong tay của hắn, hắn đánh giá Trâu Minh cùng Chương Tiểu Miêu sau lưng chi kia quân dung nghiêm nghị đội ngũ, mỉm cười nói: "Có như thế lực sĩ, ta liền không đến, bọn hắn lại có thể nại ngươi cái gì?"