Chương 860:  Tề Đế giá lâm
 
 	( nói đến rất là hổ thẹn, thương thủ là nghiệp dư sáng tác, bình thường công tác cũng rất bận đấy, cực ít cùng thư hữu ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, một năm thượng cấp, khó được đi chỗ bình luận truyện nhìn một cái, trong nháy mắt, lính hầu cũng đã ghi hơn một năm, hôm nay ở chỗ này cố ý cảm tạ thoáng một phát tất cả các bạn đọc, càng phải cảm tạ giang hồ lời nói trong đêm o X, tấm màn rơi xuống kiêu hùng, Phi Hiệp 2017, đạt lưu manh thỏ, lão Hắc heo 5 20, Đại Trụ huy...vân..vân... Bạn đọc cho tới nay khẳng khái, cám ơn các ngươi. )
 
 	Quách Hiển Thành lui giữ Đăng Huyện, hắn ngóng nhìn quân Minh lập tức đối với Đăng Huyện tiến hành tiến công, hiện tại hắn khát vọng nhất chính là chết trận tại Đăng Huyện, như vậy, hắn vẫn còn có thể thu được một ít sau khi chết lễ tang trọng thể, mà không phải là sống còn bị hoàng đế tróc nã hạ ngục, nếu như trước khi chết, có thể cấp cho người Minh càng nhiều nữa sát thương, bệ hạ hoặc là còn có thể buông tha người nhà của mình.
 
 	Thật là hy vọng của hắn lại nhất định là muốn thất bại đấy. Quân Minh mặc dù binh lâm thành hạ, cũng không có nóng lòng tiến công, hai chi bộ binh chiến doanh cắm vào Đăng Huyện uy hiếp bộ, kỵ binh càng là tiến quân thần tốc, dưới mắt Đăng Huyện, ngoại trừ thị trấn vẫn còn ở trong tay của hắn, những địa phương khác, đã hết đều thuộc về quân Minh tất cả.
 
 	Mặc dù tin tức đoạn tuyệt, nhưng Quách Hiển Thành có thể biết bây giờ là một cái dạng gì cục diện. Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận vốn chính là Tề nhân lúc trước Việt trong tay đoạt được, cái này mấy năm trong lúc đó, Tề Quốc cũng chưa hề hoàn toàn đem tiêu hóa, sự khác biệt, triều đình đem cái này tam địa với tư cách cướp đoạt tư nguyên địa phương, dân chúng thuế má, cưỡng bức lao động rất nặng, phản kháng tiếng gầm chưa từng có biến mất qua. Tạo phản, bạo loạn, trấn áp, vĩnh viễn là cái này ba quận khúc chủ đề, đi qua có số lớn quận binh trú đóng ở cái này ba quận tiến hành áp chế, tình huống còn tốt hơn một ít, có thể một trận chiến này, chính mình hút hết cái này tam địa quận binh tham chiến, hơn nữa đem bọn họ chôn vùi tại Phong Huyện trên chiến trường, coi như quân Minh đạp vào mảnh đất này thời điểm, hắn có thể tưởng tượng ra được cái này tam địa hiện tại tất nhiên nhưng đã loạn tung tùng phèo.
 
 	Bị đè nén đã lâu cái này tam địa phản kháng tiếng gầm tất nhiên sẽ hiện lên giếng phun thức bùng nổ, mà người Minh, là tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy đấy.
 
 	Ngồi ở trên cổng thành, nhìn xa xa quân Minh quân doanh, lại là một ngày đi qua rồi, quân Minh vẩn tiếp tục không có chút nào tấn công ý tứ, bọn hắn đại khái là nghĩ đem chính mình vây tại Đăng Huyện trong huyện thành ah.
 
 	Hắn thở dài một hơi, bây giờ mỗi một ngày, đối với mình mà nói, đều là một loại nung nấu.
 
 	Bóng đêm càng thâm, Quách Hiển Thành nói ra một bầu rượu, ngồi ở nóc nhà phía trên, trên cao nhìn xuống nhìn xem cả huyện thành, trong huyện thành tối như mực bên trong, ngoại trừ quân doanh, những địa phương khác trên cơ bản không thấy được ngọn đèn dầu. Nội thành đương nhiên tại cấm đi lại ban đêm, ngoại trừ quân nhân, không ai có thể tại sau khi trời tối đạp vào đường đi, tại Quách Hiển Thành xem ra, hiện tại toàn bộ nội thành, khắp nơi đều đối với Tề nhân tràn đầy ác ý.
 
 	Những cựu kia Việt nhân tựa hồ vẫn giống như trước đây cung kính, nhưng ánh mắt của bọn hắn lại bán rẻ bọn hắn, đó là một loại đùa cợt, là một loại nhìn có chút hả hê.
 
 	Hắn thở dài một hơi, ngửa cổ một cái, ừng ực ừng ực dốc sức liều mạng uống rượu, người Minh không có thể tiến công, hắn cũng vô pháp đánh ra, coi như người Minh vây thành phía sau, hiện tại đóng quân ở bên ngoài Thác Bạt Yến kỵ binh cũng cùng mình đã mất đi liên hệ. Cũng không biết bây giờ thế nào, bất quá lấy Thác Bạt Yến cơ trí, nghĩ đến tụ hội tại trong khe hẹp cầu được một con đường sống.
 
 	Ngày bình thường uống vài hũ cũng không thấy bao nhiêu rượu ý nghĩ chính hắn, hôm nay chỉ có điều uống hơn phân nửa đàn xuống dưới, đã có chút ít men say mông lung rồi, mượn rượu giải sầu, bất quá là buồn bên trên thêm buồn mà thôi.
 
 	Hắn lại một lần nữa giơ lên cái bình, đem tát vào mồm xẹt tới.
 
 	Trên tay đột nhiên chợt nhẹ, bình rượu không cánh mà bay. Lại là bị người chộp đoạt đi, đã là nửa say rượu Quách Hiển Thành giận dữ, "Ai. . . Mẹ nó. . . Muốn chết à?"
 
 	Một câu nói còn chưa nói hết, bộp một tiếng giòn vang, trên mặt đã bị một cái lanh lảnh cái tát, đem hắn cùng với nóc nhà phía trên thẳng quất đi xuống, nặng nề ngã trên mặt đất.
 
 	Phía dưới, vệ binh ồn ào, đao kiếm xuất vỏ âm thanh không dứt bên tai, nhưng ngay lúc đó, toàn bộ rồi lại toàn bộ trở nên yên ắng. Trong sân, không biết từ lúc nào có nhiều người, đối mặt với cảnh vệ sĩ tốt, những hắc y nhân này chỉ là thật cao giơ lên một mặt kim bài, tất cả binh sĩ liền lập tức dừng bước.
 
 	Quách Hiển Thành đầu óc choáng váng bò lên, còn chưa có đứng vững, lại là bộp một tiếng lại đập một cái bạt tai, đem hắn rút phải đập vào xoáy ngã lăn xuống đất.
 
 	Quách Hiển Thành quá sợ hãi, hắn là cửu cấp cao thủ, nếu như nói lần thứ nhất vẫn là xuất kỳ bất ý lời nói, nhưng lần thứ hai hắn rõ ràng đã toàn bộ tinh thần đề phòng, nhưng vẫn tuy nhiên bị quất ngã xuống đất bên trên.
 
 	Lúc này đây, hắn không có lại đứng lên, nằm trên đất, nhìn về phía quất hắn chính là cái người kia.
 
 	Hắn thấy rõ cái kia đứng ở dưới ánh trăng cao lớn âm thanh ảnh, trong chốc lát, toàn thân hắn đều run rẩy lên, trở mình một cái lao người tới, đầu rạp xuống đất quỳ trên mặt đất, "Tội thần Quách Hiển Thành, khấu kiến bệ hạ !"
 
 	Theo Quách Hiển Thành nằm trên đất, trong sân binh khí rơi xuống đất thanh âm vang lên liên miên, tất cả mọi người quỳ xuống.
 
 	Tào Thiên Thành chắp tay sau lưng nhìn mình cái này viên đại tướng, trong lỗ mũi lạnh lùng hừ một tiếng, quay người lại, phất tay áo vào trong nhà. Vài tên Hắc y nhân cũng nhanh đi vào theo, ngoài phòng, chỉ để lại Tào Huy một người, nhìn xem quỳ rạp trên mặt đất Quách Hiển Thành, thở dài một hơi, "Đứng lên đi, Quách Tướng quân, vẫn còn quỳ ở chỗ này làm cái gì, vẫn còn không vào được."
 
 	"Tào đại nhân !" Quách Hiển Thành ngẩng đầu, run giọng muốn nói cái gì đó, há to miệng, rồi lại cái gì cũng nói không nên lời.
 
 	"Bệ hạ ngựa xe đơn giản,  đi theo một ít tùy tùng, chỉ dẫn theo mấy tên hộ vệ đến nơi này, Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận đã hỗn loạn, khắp nơi đều là loạn binh, bạo dân, quan phủ chỉ có thể co đầu rút cổ nội thành, bị động phòng thủ, Quách Tướng quân, cái này bại một lần, Đại Tề nhiều năm cố gắng hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi!" Hắn đau lòng lắc đầu, cũng đi vào trong phòng.
 
 	Quách Hiển Thành chậm rãi bò lên, cúi thấp đầu đi vào trong phòng.
 
 	Tào Thiên Thành nhìn mình chằm chằm đã từng đặt vào trọng vọng đại tướng quân, trong mắt tràn đầy lửa giận, Quách Hiển Thành đại bại, khiến cho toàn bộ Tề Quốc chiến lược đụng phải trọng đại đả kích, hiện tại, Côn Lăng Quan Sở quân quy mô xuất binh, phân binh hai đường phân ra do La Lương, Giang Đào thống lĩnh, muốn Tề Quốc động tấn công mạnh, mà Tào Huy cùng với Hổ Lao Quan mang về tin tức, Tiêu Thương cũng đã xuất binh, bắt đầu muốn Hoành Sơn bên trong quân Tề chuyển động tấn công mạnh, Tam quốc kháng Tề tại hơn mười năm phía sau, bởi vì này một hồi thua trận, lại một lần nữa một lần nữa xuất hiện ở mảnh này đại lục phía trên, còn lần này, cùng ngày xưa bất đồng chính là, Tam quốc đều là đại quân xuất động, khiến cho Tề Quốc không thể không ba mặt ứng chiến.
 
 	Vào phòng Quách Hiển Thành, quỳ trên mặt đất, lấy ngạch chạm đất, ngay cả đầu cũng không dám giơ lên.
 
 	"Biết rõ trẫm vì cái gì chỉ dẫn theo mấy người như vậy chính là đến nơi này à?" Tào Thiên Thành thanh âm trầm thấp ở trong phòng tiếng vọng, không có bất kỳ cảm giác  màu sắc, đã có một cổ khí thế bức người để cho trong phòng tất cả mọi người cúi đầu. Không đợi Quách Hiển Thành trả lời, hắn nói tiếp: "Bởi vì trẫm rút không ra càng nhiều nữa quân đội. Người Sở bắt đầu đại quy mô tiến công, không chỉ có là bọn họ Đông Bộ Biên Quân, Mẫn Nhược Anh ngay cả hắn Hỏa Phượng Quân đều dốc toàn bộ lực lượng rồi, trẫm không thể không phái ra Long Tương Quân tiến đến trợ chiến, đường đường Đại Tề đô thành Trường An, hiện tại chỉ có 5000 Long Tương Quân trấn thủ."
 
 	"Thần có tội !" Quách Hiển Thành rung giọng nói.
 
 	"Tiêu Thương ba vạn tinh nhuệ đưa ra Hổ Lao Quan, hiện tại chính đang tấn công Hoành Sơn ở trong ta Đại Tề quân trại, nếu như Hoành Sơn nơi hiểm yếu không thể để cho ta Đại Tề cùng Tần quốc chỗ cùng sở hữu, là chúng ta Đại Tề sẽ không được không tại dồi dào phía trên vùng bình nguyên, thời thời khắc khắc lo lắng cướp bóc thành tánh người Tần cùng với trên núi lao tới ăn cướp, mà chúng ta nhưng lại không biết nên trọng điểm phòng thủ ở nơi nào."
 
 	"Thần tử tội !"
 
 	Tào Thiên Thành đứng lên, có vẻ hơi buồn bực: "Ngươi đương nhiên có tội, giết ngươi mười lần đầu cũng không đủ. Quách Hiển Thành, Quách thị toàn tộc một trăm tám mươi bảy miệng, tại ta trước khi rời kinh, đều đã hạ ngục."
 
 	Quách Hiển Thành toàn thân run rẩy, "Bệ hạ, cầu bệ hạ tha cho bọn hắn một mạng, hết thảy đều là tội thần tới qua, tội thần nguyện lấy cái chết chuộc tội !"
 
 	Tào Thiên Thành một cú đạp nặng nề, đem Quách Hiển Thành đạp té xuống đất, "Lấy cái chết chuộc tội, ngươi chuộc được không? Mạng của ngươi có thể đáng giá mấy đồng tiền? Ngươi toàn tộc tánh mạng lại đáng giá mấy đồng tiền?"
 
 	Té xuống đất Quách Hiển Thành lệ rơi đầy mặt, xoay mình đứng lên, lần nữa rất cung kính quỳ xuống, "Bệ hạ nói đúng, thần có tội, tội không thể hiển hách !"
 
 	Tào Thiên Thành một lần nữa ngồi xuống, nheo mắt lại nhìn xem Quách Hiển Thành: "Quách Hiển Thành, từ giờ trở đi, ngươi toàn bộ chức quan, tước vị cũng đã bị tước đoạt, nhưng trẫm hay là ở ngươi một mạng, cho ngươi một cơ hội. Đã làm xong vô công, nhưng có thể cho ngươi hợp tộc nhân sống sót, làm tiếp không được, ngươi sẽ nhận được ngươi toàn tộc người 180 bảy cái đầu, ngươi qua là Đại Tần lập được không ít thành tích chói lọi, đem đầu lâu của ngươi cùng bọn họ chôn cất cùng một chỗ, là ta cho ngươi cuối cùng ân điển !"
 
 	"Tạ bệ hạ long ân, tạ bệ hạ, thần nhất định sẽ làm tốt." Trong tuyệt vọng xuất hiện một tia sinh cơ, Quách Hiển Thành vừa mừng vừa sợ, lớn tiếng nói.
 
 	"Rất tốt, hiện tại, ngươi tựu ra, đi Hoành Sơn bên trong, ta sẽ không cho ngươi người nào, ngươi đi đâu vậy, cho ta đem Tiêu Thương đuổi ra Hoành Sơn đi." Coong một tiếng, một mặt kim bài nhét vào Quách Hiển Thành trước mặt: "Hiện tại ngươi không phải là Đại tướng quân, cầm trẫm mặt này kim bài, lấy binh lính thân phận, lại chỉ cho ta vung Hoành Sơn quân coi giữ ah! Không có viện quân, cũng sẽ không có bất kỳ ủng hộ, ta chỉ muốn nhìn thấy kết quả."
 
 	"Thần nhất định có thể thu phục Hoành Sơn tất cả quân trại, cùng lúc đem Tiêu Thương đuổi ra Hoành Sơn." Nhặt lên kim bài, Quách Hiển Thành dùng sức gật đầu: "Bệ hạ, ta như rời đi, Đăng Huyện quân coi giữ?"
 
 	Hắn đột nhiên ngậm miệng lại, bệ hạ tới, nơi này quân đội tự nhiên quay về bệ hạ chỉ huy, có thể là bệ hạ chẳng lẽ phải dựa vào điểm ấy binh lực để đối phó người Minh à?
 
 	"Cút đi, sớm một chút lăn đến Hoành Sơn đi, gặp lại ngươi, trẫm chính là tức giận, nhanh lên biến, miễn cho trẫm đổi chủ ý làm thịt ngươi !" Tào Thiên Thành hừ lạnh nói.
 
 	"Tạ bệ hạ, thần lập tức lên đường !" Quách Hiển Thành coi chừng thu hồi kim bài, nặng nề mà gõ ba cái khấu đầu, đứng lên đi ra ngoài. Tào Huy theo sát tại phía sau hắn đi ra.
 
 	"Quách đại tướng quân, ta có thể giúp ngươi chính là chỉ có bao nhiêu thôi, nếu như ngươi đi Hoành Sơn thất bại lần nữa, cái thần tiên cũng không thể nào cứu được ngươi cùng tộc nhân của ngươi !" Tào Huy thản nhiên nói.
 
 	"Đa tạ Tào đại nhân, còn mạng chi ân không dám nói tạ." Quách Hiển Thành ôm quyền nói.
 
 	"Đây cũng là bệ hạ thương hại ngươi nhiều năm thành tích chói lọi, tuy nói không cho ngươi người nào, nhưng chúng ta tại lại ngươi nơi này trên đường, gặp được Thác Bạt Yến 3000 kỵ binh, cái này 3000 kỵ binh còn chưa có nhét vào binh sỷ sách bên trong. Bệ hạ để lại cho ngươi." Tào Huy nói: " nhìn ngươi thông cảm bệ hạ khổ tâm, lần đi dụng tâm làm việc, là bệ hạ giải trừ một đường địch nhân ưu phiền."
 
 	Quách Hiển Thành trong mắt nổi lên nước mắt, tại ngoài phòng, một lần nữa quỳ xuống, gõ một cái đằng trước khấu đầu. Nhìn xem Quách Hiển Thành đi xa bóng lưng, Tào Huy quay người vào trong nhà: "Bệ hạ, Quách Hiển Thành biết hổ thẹn rồi sau đó dũng mãnh, lần đi Hoành Sơn, là có thể hiểu rõ bệ hạ nỗi lo."
 
 	"Lần đi hắn tử chiến đến cùng, ta ngược lại không lo lắng lắm. Tiêu Thương người này, nếu như gặp áp chế, tất nhiên lui binh, hắn hiện tại cũng sẽ không cùng Quách Hiển Thành đối đầu đến chết. Tào Huy, ngươi đi Tần Phong ở nơi nào đi, trẫm nên cùng hắn nói một chút." Tào Thiên Thành thản nhiên nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ !"