Chương 1718:  Chiến hạm kiểu mới
 
 	Khi Tần Lệ cần phải giao bằng hữu ngay thời điểm này, hắn ngay lập tức sẽ biến thành một cái nhất thân thiếp người, nói chuyện làm việc bất động thanh sắc rồi lại có thể làm cho cùng người hắn tiếp xúc như tắm gió xuân, bất tri bất giác sẽ đem hắn trở thành tri âm, nếu như không có bổn sự như vậy, năm đó Tần Lệ cũng sẽ không bằng vào sức một mình, liền kích động thời đó còn căn nhà nhỏ bé ngay tại trong núi lớn Man tộc thành lập cái gọi là Yến quốc hơn nữa xuống núi chính thức phi ngựa vòng đấy, đưa cho Minh quốc chế tạo phiền phức rất lớn rồi.
 
 	Lên thuyền chỉ có điều mười mấy ngày, hắn liền thành công để cho Ngô Quốc Dũng biến thành của hắn bằng hữu tốt nhất, ít nhất, Ngô Quốc Dũng là cho là như vậy.
 
 	Sau đó, Tần Lệ liền từ Ngô Quốc Dũng nào biết rồi rất nhiều buôn bán trên biển liên hiệp hội cùng với bảo hiểm liên hiệp hội một ít hiếm ai biết chuyện tình, những tin tình báo này, cùng lúc không thuộc về bí mật đẳng cấp rất cao thứ đồ vật, nhưng nếu mà ngươi không phải là trong hội này người, liền rất khó biết rõ những sự tình này càng đừng nói đem hiểu rõ.
 
 	Trên thực tế, Tần Lệ cũng có rất nhiều chuyện chuyện tình không hiểu rõ, nhưng đã có Ngô quốc thông như vậy một cái thành thạo ngay tại, qua mười mấy ngày, hắn sau đó đối với Minh quốc rất nhiều buôn bán hành vi nhận thức rất lớn tăng lên một nấc thang.
 
 	Càng rồi hiểu rõ, hắn liền càng kinh hãi. Tới về sau, một loại cảm giác bất lực bất tri bất giác liền tràn đầy Tần Lệ toàn bộ thể xác và tinh thần.
 
 	Nếu như nói trước sớm Tần Lệ chẳng qua là cảm thấy Minh quốc đáng sợ, nhưng vẫn tuy nhiên tràn ngập ý chí chiến đấu lời nói, nhưng bây giờ, hắn đột nhiên cảm giác được có chút tuyệt vọng, Tề Quốc tựa hồ là cùng một cái không thể chiến thắng cự nhân tại tranh đấu, mặc dù tuy nhiên người khổng lồ này còn đang trưởng thành kỳ, nhưng dường như đã không phải là Tề Quốc có khả năng địch nổi rồi.
 
 	Hoặc là, đi hải ngoại tìm kiếm ngoại viện, thật đúng là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Tần Lệ bộ dạng uể oải nằm ở trên boong thuyền phơi nắng, cái gì cũng không muốn làm. Có lẽ đây là hắn cuối cùng nhất tiêu dao thời gian, một ngày lên bờ, mạng của hắn liền không hoàn toàn đúng thuộc về chính mình được rồi. Đại khái một phần ba quyết định bởi chính mình, một phần ba quyết định bởi địch nhân năng lực, mặt khác một phần ba, muốn giao cho ông trời già.
 
 	Không biết lúc nào, Ngô Quốc Dũng nói ra một bầu rượu, cũng té nằm rồi bên cạnh của hắn, thỉnh thoảng đem rượu hũ nhét vào trong miệng của mình, rất lớn uống một ngụm.
 
 	"Lần này ra biển vận khí tốt a, đã đi rồi hơn phân nửa hành trình rồi, một mực trời trong nắng ấm, nhìn một cái ngươi, liền ói này sao một hai ngày, liền khôi phục như lúc ban đầu rồi, nếu như đụng với một cái đại phong bạo, ha ha, vậy ngươi thật đúng là chịu lấy lão tội." Ngô Quốc Dũng đem rượu hũ kín đáo đưa cho Tần Lệ.
 
 	Tiếp nhận bầu rượu, uống một hớp lớn, Tần Lệ mỉm cười nói: "Vận khí của ta luôn luôn không sai."
 
 	Vận khí của hắn đúng thật là không sai, cùng với hắn bày ra man nhân xuống núi sau đó, hắn liền vẫn là quá khứ Ưng Sào, bây giờ Quốc An Bộ truy đuổi mục tiêu tới một, nhưng cho đến bây giờ, bọn hắn ngay cả bóng dáng đều không có vuốt hắn một cái. Ngược lại là Hướng Liên cái kia thằng xui xẻo, bại một lần lại bại, cuối cùng ngay cả mạng cũng bỏ đi.
 
 	"Lúc này đây thuận lợi như vậy, nói không chừng ta còn là dính vận khí tốt của ngươi....!" Ngô Quốc Dũng cười to: "Trong truyền thuyết phúc tướng, chính là như vậy, biết rõ ta đám bọn họ Đại Minh phúc tướng Lục Nhất Phàm à?"
 
 	Tần Lệ giật mình, lắc đầu, "Không biết." Hắn đương nhiên biết rõ, bất quá dùng thân phận của hắn bây giờ, nếu như nói biết rõ, vậy coi như không bình thường. Lục Nhất Phàm danh khí có thể không đủ lớn, đến bây giờ, cũng chẳng qua là một cái chiến doanh thống lĩnh tướng quân mà thôi.
 
 	"Đó là một thành viên phúc tướng chậm rải nói, bản lãnh không lớn đấy, nhưng chính là quái, chỉ cần có hắn tham gia chiến đấu, chúng ta Đại Minh cũng thắng, mặc kệ hắn là phía kia, ha ha ha, hắn ở đây địch nhân này mặt ngay thời điểm này, chúng ta thắng, về sau hắn đã trở thành chúng ta Đại Minh tướng lãnh, chúng ta vẫn là thắng, hắn thậm chí còn cơ duyên trùng hợp cứu qua hoàng hậu nương nương, ngươi nói một chút, người này phú quý a, có đôi khi thật đúng là do thiên định." Ngô Quốc Dũng lắc đầu liên tục.
 
 	Tần Lệ cũng là không biết nên khóc hay cười, như thế nói đến, vị này thật đúng là sau đó Đại Minh phúc tướng rồi.
 
 	Dứt bỏ song phương lập trường và thân phận mà nói, Tần Lệ ngược lại vẫn có chút ưa thích Ngô Quốc Dũng, ngay thẳng, mặc dù xen lẫn người làm ăn giảo hoạt hiệt, nhưng tổng thể mà nói, không là một cái tâm cơ thâm trầm, một bụng quá hao phí việc tính toán người, cùng chính mình vừa đúng sự khác biệt.
 
 	Thiếu cái gì tu bổ cái gì, đại khái cái này liền cũng là mình thích giao cho như vậy bằng hữu nguyên nhân ah. Lúc trước rất nhiều man nhân cũng là như vậy.
 
 	Nghĩ đến tâm sự Tần Lệ lại rất lớn hớp một ngụm rượu, một ngụm rượu còn chưa có nuốt xuống, bên người Ngô Quốc Dũng đột nhiên ồ lên một tiếng, ngồi thẳng người.
 
 	"Thế nào à nha?" Tần Lệ hỏi.
 
 	"Đại Minh Thủy sư tàu tuần tra." Ngô Quốc Dũng nói.
 
 	"Cái này không kỳ lạ quý hiếm đi, chỉ cần bọn hắn không phải là lo lắng cờ hải tặc." Tần Lệ lười biếng nói.
 
 	Ngô Quốc Dũng cười một tiếng, Đại Minh Thủy sư giả trang hải tặc làm Tề nhân sự tình, không phải là một lần hai lần, là sinh sinh địa đem Tề nhân giành được không dám ra biển rồi, chỉ có thể cùng chính mình người như vậy cấu kết.
 
 	"Tàu tuần tra không kỳ lạ quý hiếm, nhưng Đại Minh Hào cũng đi ra liền không tầm thường, đây chính là Thủy sư thống lĩnh Ninh Tắc Viễn tướng quân tàu chiến chỉ huy, Đại Minh Hào ở chỗ này, đã nói lên hắn cũng ở nơi đây, ta ngất, ròng rả một cái hạm đội đấy!" Nói chuyện, Ngô Quốc Dũng sau đó là đứng lên.
 
 	Không cần lo hắn nói, cái lúc này Tần Lệ cũng thấy rõ, xa xa trên mặt biển, dẫn đầu nhô ra là Đại Minh cái thân ảnh khổng lồ, theo sát lấy ngay tại nó phía sau, một con thuyền đón lấy một con thuyền chiến hạm xông ra.
 
 	Hơn mười chiếc chiến hạm chủ lực xếp thành hai hàng ở cách thương thuyền vài dặm còn bên ngoài địa phương chỉnh tề đi tới.
 
 	Tuy nhiên kế tiếp, hấp dẫn hai người bọn họ chú ý lực không còn là những thứ này hùng vĩ chiến hạm, mà là đang cái này hai sắp xếp chiến hạm bên trong trên mặt nước, một cái khác chiếc trụi lủi chiến hạm.
 
 	Nói hắn trụi lủi, là vì cùng những chiến hạm khác võ trang đầy đủ so sánh với, chiếc chiến hạm này cái gì vũ khí trang bị cũng không có, không có máy ném đá, Phích Lịch Hỏa, cũng không có nỏ cơ, càng không có mạn thuyền hai bên từng dãy đứng yên chiến sĩ. Nhất xuất kỳ là, hắn không có chiến hạm đỉnh cái từng cây một cột buồm, từng mặt gió buồm.
 
 	Ngẫu nhiên có thể thấy mấy người, cũng chỉ là ở trên thuyền chạy tới chạy lui, cũng không biết ngay tại làm cái gì vậy.
 
 	Nhưng chiếc thuyền này không chỉ hấp dẫn Ngô Quốc Dũng cùng Tần Lệ hai người, trên cơ bản cái lúc này thông qua cái này hải vực người, đều là như thế không tự chủ được đưa ánh mắt về phía rồi chiếc này không đồng dạng như vậy chiến hạm.
 
 	Bởi vì hắn quá kỳ lạ.
 
 	Chiến hạm đỉnh, một cái cự đại ống khói chính cuồn cuộn hướng ra phía ngoài mạo hiểm khói dầy đặc, muốn không phải là bọn hắn lúc này sau đó thấy rõ đây hết thảy, bọn hắn còn muốn cho rằng là chiếc chiến hạm này cháy rồi sao.
 
 	Chiến hạm càng lúc càng gần, mọi người cũng thấy càng rõ ràng hơn. Ngô Quốc Dũng càng là mở to hai mắt nhìn, ồ ồ thanh âm không dứt với tai.
 
 	Cùng phổ thông chiến hạm cùng với tàu chiến bụng hai bên duỗi ra vô số thuyền mái chèo hoặc là bánh xe quay không đồng dạng như vậy là, chiếc chiến hạm này cái mông sau đầu, từng cổ to lớn bọt nước hướng về hai bên sắp xếp tuôn ra mở đi ra, đúng là như thế dựa vào cái này thôi động chiếc chiến hạm này hướng về phía trước tiến lên.
 
 	"Tiên sư nó, đây là cái gì thứ đồ vật?" Ngô Quốc Dũng lẩm bẩm: "Chúng ta Đại Minh lại làm ra đồ chơi mới rồi, thứ này tốc độ. . . Tốc độ. . . Trời ạ, chiến hạm này tốc độ thế nào mau như vậy?"
 
 	Hắn cuối cùng lớn tiếng Hống..ống..! Kêu lên.
 
 	Cùng lúc đó, thấy chiếc chiến hạm này người, gần như cũng bạo phát ra như thế rống to một tiếng.
 
 	Chiếc chiến hạm này tốc độ quá là nhanh. Mới nhìn đến hắn ngay thời điểm này, hắn vẫn còn hai hàng chiến hạm cái mông ở trên, nhưng trong nháy mắt, hắn cũng đã vượt qua phía trước nhất Đại Minh Hào. Mà cùng lúc đó, những chiến hạm kia cánh buồm đúng là ăn đầy sức gió, đang tại trên biển lớn bổ sóng trảm biển.
 
 	"Con mẹ nó thế nào khả năng?" Ngô Quốc Dũng sợ hãi than nói.
 
 	Nhưng để cho hắn càng kinh thán hơn chuyện tình sau đó lại đã xảy ra, cái chiếc xa xa lái ra đi chiến hạm mất một cái đầu, lại một lần nữa chạy nhanh rồi trở về, lúc trước hắn là xuôi buồm thuận gió, cái lúc này, hắn cùng với Ngô Quốc Dũng bọn hắn độc nhất vô nhị đều là như thế ngược gió rồi, nhưng để cho Ngô Quốc Dũng trợn tròn tròng mắt chính là, thuyền này tốc độ, căn bản cũng không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, cùng lúc trước tốc độ độc nhất vô nhị.
 
 	Ở trên biển chạy mất nhiều năm Ngô Quốc Dũng, đối với tốc độ thuyền phán đoán, vẫn là phi thường chính xác.
 
 	"Cái này tuyệt không phải sức người, cái này tuyệt không phải sức người có khả năng đạt tới ah !" Ngô Quốc Dũng liên tục bãi đầu, nhìn xem cái tàu chiến hạm lái ra đi một khoảng cách sau đó, lại quay đầu chạy nhanh rồi trở về, hắn sợ hãi than nói.
 
 	Đã quá sau nửa ngày, hắn đột nhiên lại bừng bừng cao hứng bắt đầu: "Cái này nhất định là chúng ta xưởng đóng tàu lại làm ra kỹ thuật mới đã đến, hay cực kì, hay cực kì, sau này ta cũng vậy có thể dùng làm một con thuyền như vậy thương thuyền trở về, ha ha, thấy vậy là một con thuyền thí nghiệm thuyền a, trang thiết bị ra rồi, qua hai năm nói không chừng có thể cho phép để cho chúng ta dùng, ha ha, có như vậy một cái thuyền, một năm nhưng ta có thể nhiều lao vài chuyến rồi. Mua, nhất định muốn mua, đập nồi bán sắt cũng cần mua."
 
 	Ngô Quốc Dũng hưng phấn không thể tự nhiên ức, một bên Tần Lệ cũng là trong lòng hàng loạt lạnh buốt. Máy chạy bằng hơi nước trang thiết bị, người Minh coi là thật sau đó cần phải dùng đến quân hạm tới ở trên, hơn nữa nhìn, sau đó tiến nhập thực tế thao tác giai đoạn, đối mặt với chiến hạm như vậy, Đại Tề thật vất vả tích lũy bắt đầu cái kia một ít nước sư như thế nào là người ta đối thủ. Hắn thật muốn giờ phút này liền đã đoạt chiếc thuyền này chạy về Đại Tề đi, hướng Đại Tề báo cáo tin tức này.
 
 	Nhưng ý nghĩ này lại chỉ ngay tại trong đầu đảo vòng quanh liền lại biến mất. Coi như mình giết sạch rồi trên chiếc thuyền này người, lại thế nào một người đem chiếc thuyền này lái về đi vậy ?
 
 	Rời bến, đi phía tây, tìm được phía tây chỗ đó cường đại quốc gia, để cho bọn họ đến quân, đem người Minh vững vàng kiềm chế ở trên biển, để cho bọn họ không có thời gian cũng không có cơ hội hướng đại cùng ra tay. Giờ phút này, ý nghĩ này vô cùng mãnh liệt xuất hiện ở Tần Lệ trong óc. Thậm chí lúc đó phía tây những quốc gia kia có phải hay không Minh quốc nhân đối thủ, mặc kệ nó, liền coi như bọn họ chết hết ở người Minh trong tay cũng không có vấn đề, ít nhất có thể vì Tề Quốc tranh thủ được trên đất bằng cơ hội thủ thắng.
 
 	Chạy qua lại rồi vài chuyến chiến hạm cuối cùng giáng xuống tốc độ, ngay tại lưỡng lộ quân hạm hộ tống phía dưới, một đường hướng về Đại Minh phương hướng chạy tới, chỉ ở phía sau giử lại rơi xuống đầy đất tròng mắt cùng với vô số nước bọt. Ngô Quốc Dũng nghĩ tới sự tình, những thứ khác một ít chủ thuyền, tự nhiên cũng là muốn đã đến.
 
 	Nếu mà có được một con thuyền như vậy thuyền, một năm kia liền bằng phải nhiều lợi nhuận gấp mấy lần tiền ah. Hơn nữa nhìn thuyền kia vẻ ngoài, tựa hồ không phải là dựa vào nhân lực khu động, cái này liền bằng lại có thể ít chiêu thủy thủ, người trên thuyền ít đi, tự nhiên liền có thể dọn ra nhiều hơn phương hàng hoá chuyên chở ah.
 
 	Thật tốt tiền phong cảnh, ở này chút ít chủ thuyền trước mắt sáng ngời ah sáng ngời, gần như sáng ngời hôn mê tất cả mọi người ánh mắt. . . .