Chương 1333:  Bán lẻ, đại thu nhập
 
 	Đối với Tần Phong hứa hẹn, Tào Vân bán tín bán nghi. Hắn biết rõ chuyện như vậy, cũng không thể phần trăm cái này 100 hoàn toàn tin tưởng, có đôi khi bên trên đáp ứng rất tốt sự tình, ngay tại tiến vào thực tế thao tác trong quá trình, sẽ gặp được xây dựng ra vô số hạn chế điều khoản tới làm khó dễ, cuối cùng cũng khả năng để cho chuyện này hoàn toàn ngâm nước nóng.
 
 	Được Mã Hướng Nam xưng là cần cẩu đường ray chính là cái kia khí giới, Tào Vân cẩn thận quan sát một phen, kỳ thật toàn thân kiến tạo cũng cũng không khó, nhất đóng khóa đúng là những ròng rọc kia rồi, cùng người Minh nói ổ trục có chút tương tự, nhưng lại cùng lúc không hoàn toàn tương tự, hạch tâm trang bị chính là chỗ này đồ chơi, nhưng vật này, lại hoàn toàn là Đại Tề chế đấy.
 
 	Nhất mạch vẫn còn thông, quanh thân bất toại, hiện tại Tào Vân là chân chính cảm nhận được những Y Sư kia thường xuyên đọng ở miệng bên trên một câu, bây giờ Đại Tề không phải là nhất mạch không thông, đạo đến mọi chuyện cũng bị quản chế mà không có năng lực phát triển sao?
 
 	Trang thiết bị, công nghệ có thể đi vụng trộm, chém giết, đi mua, đi hãm hại lừa gạt, nhưng trụ cột nhất thứ đồ vật, lại chỉ có thể dựa vào chính mình, không có cái kia ngọn nguồn tử, nhìn xem thứ tốt, ngươi cũng sinh sản không đi ra.
 
 	Sau đó hai ba ngày, Tào Vân ngay tại Tần Phong làm bạn phía dưới, do Mã Hướng Nam đem làm dẫn đạo thành viên, đi thăm Trường Dương Quận lần lượt địa phương, mỗi khi đến trên đất, cũng có thể làm cho Tào Vân sợ hãi thán phục một phen.
 
 	Cùng Đại Minh những địa phương khác khác nhau, Trường Dương kinh tế hình thức, hơn nữa là một loại tập thể công nhân trang viên kinh tế, quan phủ sâu đậm tham gia đến rồi những thứ này sinh sản chính giữa. Cái này cùng lúc trước Trường Dương Quận cực đoan mỏi mệt phủ lấp có quan hệ rất lớn.
 
 	Mạc Lạc một cơn náo động, để cho vốn là khốn cùng Trường Dương Quận đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, quân Minh bắt lại cái địa phương này thời điểm, nơi này hai bàn tay trắng, ngay cả cơ bản nhất người, đều rất ít, có năng lực tìm ra, vẫn là lấy phụ nữ và trẻ em làm chủ.
 
 	Mã Hướng Nam vì phát triển bổn địa kinh tế dân sinh, chỉ có khả năng đem những người này tụ tập hợp lại cùng nhau bão đoàn sưởi ấm, do quan phủ cung cấp tài chính, công cụ, tổ chức sinh sản.
 
 	Trường Dương Quận căn bản cũng không có đầy đủ có thể gieo trồng lương thực thổ địa, ngay lúc đó Trường Dương Quận cũng không có như vậy nhiều người đinh tới gieo trồng lương thực, khai khẩn đất hoang. Mã Hướng Nam chỉ có thể khác hoang vắng lối tắt, cây ăn quả, dược liệu thành thời đó Trường Dương Quận hai cái phao cứu mạng.
 
 	Mà bây giờ, cái này hai hạng sản nghiệp, vẫn là Trường Dương Quận trụ cột sản nghiệp. Cùng Tào Vân trong tưởng tượng Đại Tề cái loại nầy nhà nhà tách ra gieo trồng không giống với, nơi này là dùng một cái thôn làng một cái thôn làng làm đơn vị tới trồng trọt. Từng thôn dân chỉ là cái này gieo trồng đơn vị một phần tử, xử lý lấy khác nhau ngành nghề, cầm khác nhau lương bổng.
 
 	"Phương thức như vậy có lợi cũng có hại, bất quá từ trước mắt đến xem, còn là lợi lớn hơn hại đấy." Mã Hướng Nam giới thiệu nói: "Giống như dược liệu gieo trồng, chúng ta là cùng chế dược tác phường hoặc là tiệm bán thuốc kết hợp với nhau, trước thời hạn một năm cùng bọn họ ước định năm nay Chủng cái gì, Chủng hoạc ít hoạc nhiều, giá cả là mấy cái cái gì, nói như vậy, thứ nhất là có thể để tránh cho đám nông dân qua loa loại dược liệu làm cho cuối cùng nhất bán không khá hơn cái gì tiền, thứ hai đây này, cũng có thể bảo vệ chứng nhận ổn định thu nhập. Từng thôn trang hoặc là nói mỗi khi cái địa phương trồng trọt dược liệu cũng có bất đồng quy hoạch, miễn cho mọi người như ong vỡ tổ gieo trồng đồng dạng dược liệu mà làm cho một chủng nào đó dược liệu quá nhiều mà những thứ khác lại chưa đủ."
 
 	"Đây thật là một biện pháp tốt ah !" Tào Vân gật đầu tỏ vẻ đồng ý. Điều này làm cho hắn không khỏi nhớ tới quốc nội những nông hộ kia, mỗi lần bị giá cả chấn động ảnh hưởng mà làm cho một năm thu nhập đại giảm tình huống.
 
 	"Trường Dương Quận mỗi huyện căn cứ theo khác nhau tình huống, có chủ yếu gieo trồng cây ăn quả, có chủ yếu gieo trồng dược liệu, chính là dựa vào hai thứ đồ này, Trường Dương Quận mới đã vượt qua gian nan nhất thời điểm ah. Đương nhiên, cái này cũng phải cảm tạ bệ hạ a, năm đó vì giúp đỡ Trường Dương Quận chào hàng những thứ này trái cây, bệ hạ cũng là xuất đại lực."
 
 	"Trường Dương trái cây, vẫn còn là ăn ngon lắm." Tần Phong mỉm cười nói."Đặc biệt là hai năm qua, các ngươi là bịp bợm đa dạng a, mỗi một lần tiên quả đưa ra thị trường ngay thời điểm, đều nhấc lên từng đợt dậy sóng."
 
 	Mã Hướng Nam đắc ý nói: "Bệ hạ, vượt qua nguy cơ sinh tồn sau khi, tự nhiên liền muốn muốn đem ngày trôi qua càng tốt hơn một chút rồi. Ngài đến xem nhìn những thứ này cây ăn quả."
 
 	Ngay tại Mã Hướng Nam dưới sự hướng dẫn, một đoàn người đi vào một mảnh quả táo cánh rừng. Để cho Tào Vân có chút kinh ngạc là, có một chút trái cây phía trên rõ ràng được khoác lên nguyên một đám hình dạng không đồng nhất hộp gỗ nhỏ tử.
 
 	"Đây là làm cái gì vậy?" Hỏi hắn.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, kéo qua một cái cành cây, chỉ vào cấp trên hộp gỗ nhỏ tử đối với Tào Vân nói: "Thân vương điện hạ mời xem, cái này cái hộp gỗ nhỏ phía trên là có chữ."
 
 	Tào Vân nhìn chăm chú nhìn lên, quả nhiên trông thấy Tần Phong kéo tới cái này cành cây bên trên hộp gỗ nhỏ tử ngăn nắp bốn cái mặt ngoài, phân ra chạm rỗng điêu khắc Phúc Lộc tuổi thọ hoan hỷ mấy chữ.
 
 	"Như vậy trái cây vỏ chăn rồi loại này trong hộp, bọn họ sinh trưởng hình dạng liền có thể bị hạn chế, cuối cùng cũng trưởng thành thời điểm, liền cũng biến thành phương ngay ngắn chỉnh ngay ngắn, mà chút ít lũ không địa phương bởi vì đã bị mặt trời chiếu xạ, cuối cùng nhất cũng sẽ ở quả trên da xuất hiện bốn chữ này, lúc trước loại trái này vừa mới xuất hiện ngay tại Việt kinh thành thời điểm, có thể là đưa tới oanh động a, một cái,  Có thể bán được một lượng bạc trở lên, chúng ta Mã Quận thủ đúng là nhờ vào đó kiếm bộn rồi một bút." Tần Phong lắc đầu cười nói: "Mới đầu trẫm cũng rất cảm giác kinh ngạc, còn tưởng rằng trời ban điềm lành đây này, càng có quan viên dâng thư giải thích là trẫm chúc mừng, về sau tại triều thương nghị phía trên Mã Hướng Nam một lời là sao vậy làm ra, những người đó mặt bị đánh là bành bạch tiếng vang ah !"
 
 	Mã Hướng Nam cười to: "Lúc trước người thứ nhất lên sách là Lễ bộ Thị lang da đại nhân đi, hiểu đạo chân tướng sau khi, che mặt mà đi, nghe nói cuối cùng nhất tốt nhiều ngày cáo ốm không có vào triều đấy!"
 
 	"Không sai a, cuối cùng nhất còn là trẫm phái người đi trách cứ hắn một trận, hắn mới không hảo ý một lần nữa đi nha môn xử lý công việc rồi!" Tần Phong vui mừng ôi ôi nói."Mặc dù về sau vật này chậm rãi bị người chỗ biết rõ rồi, nhưng giá tiền của hắn vẫn là giống như bình thường trái cây mấy lần a, nhà ai bất đồ cái vui mừng thì sao?"
 
 	"Trường Dương Quận cây ăn quả cũng là như thế này bán à?" Tào Vân ngơ ngác nói.
 
 	"Không không không !" Mã Hướng Nam nói: "Như vậy trái cây đối với phẩm chất yêu cầu rất nghiêm khắc, một thân cây đã lâu không đi ra hoạc ít hoạc nhiều, tốt nhất, chúng ta tìm cách để cho hắn bán đi giá cao, giống như bình thường, liền trực tiếp thùng đựng hàng bán đi, kém nhất, liền làm thành quả mứt...vân..vân.... Tóm lại chắc là sẽ không lãng phí đó a ! Bệ hạ, Thân vương điện hạ, phía trước liền có một mứt tác phường, có muốn đi nhìn một cái hay không?"
 
 	"Đi, đi nhìn một cái !" Tần Phong tràn đầy phấn khởi mà nói.
 
 	Từng gian cục gạch ngói xanh nhà cửa xuất hiện ngay tại trước mặt mọi người, còn chưa đi vào, trận trận hương vị ngọt ngào cũng đã xông vào mũi. Khe núi bên cạnh, có người ở giặt một giỏ giỏ trái cây, hiện tại tháng bảy, đúng là như thế đào chín mùa, một cái giỏ giỏ trái cây, đúng là như thế quả đào, không hơn lớn nhỏ không đều, phẩm chất quả thực không sao vậy dạng.
 
 	Tắm xong sau khi, liền mang những trái này đi vào phòng ở bên trong, bên trong nhà cùng một sắc phụ nhân, đang ngồi ở thớt trước đó, thuần thục đem tắm tốt quả đào xé ra, lấy ra hột, vậy sau,rồi mới đem thịt quả cắt thành dài mảnh, trên thớt chất đầy sau khi, liền đem hắn quét đến một cái đại trúc ki, dụng cụ hốt rác bên trong.
 
 	Đem các loại tràn đầy thịt quả ki, dụng cụ hốt rác chuyển dời đi ra bên ngoài dưới ánh mặt trời bạo chiếu, trừ đi lúc giọt sương, một đại khối trên mặt đất bằng, đổ đầy như vậy ki, dụng cụ hốt rác, cũng là có thể đồ sộ. Có rất nhiều vừa mới mang ra tới phơi nắng, có cũng đã bị phơi yên yên được rồi.
 
 	"Phẩm chất không tốt trái cây, bán không khá hơn giá, ném đi vừa có thể tiếc, về sau có người nghĩ ra biện pháp này, làm ra mứt, khoan hãy nói, rất được người chào đón, đặc biệt là ngay tại mùa đông thời điểm, lượng tiêu thụ vô cùng tốt." Mã Hướng Nam dẫn mọi người tới một gian phòng khác ở bên trong, nơi này là chế tác quả mứt cuối cùng một đạo trình tự làm việc, từng cái mứt bị quấn lên mật ong, vậy sau,rồi mới đặt ở hàng rào trúc phía trên hong khô, cuối cùng nhất cất vào nguyên một đám tiểu bình gốm bên trong phong kín bảo tồn lại.
 
 	"Bệ hạ, Thân vương điện hạ, thường thường?" Mã Hướng Nam nói.
 
 	Tào Vân nhặt lên một cây, bỏ vào trong miệng, trái cây mùi thơm ngát, hơn nữa mật ong ngọt, trong nháy mắt liền tràn ngập miệng của hắn khang cùng vị giác.
 
 	"Thật là không tệ !" Thường rồi thường Tần Phong cười nói: "Năm trước quân đội mua sắm một đám, các binh sĩ tiếng vọng rất tốt a, đặc biệt là có nhiều chỗ đóng quân, giữa mùa đông có năng lực ăn xong một bữa rau cỏ cũng khó càng thêm khó, vật này đưa đi sau khi, mọi người khỏa mà là dị thường vui vẻ a, nay năm Binh bộ mua sắm mục lục phía trên, trái cây kia mứt đúng là trong đó một đại hạng. Bất quá Mã công ngươi cũng chớ đắc ý, hiện tại phỏng theo ngươi ở đây sao cái này sao như vậy có thể hơn nhiều, đến lúc đó, hay là muốn nhìn giá tiền của người nào càng tiện nghi, tiền rất tốt."
 
 	"Chúng ta Trường Dương Quận cũng không sợ người khác tới cạnh tranh." Mã Hướng Nam ngạo nghễ nói: "Không có cái kia quận có chúng ta như vậy gieo trồng quy mô cùng thành thục công nghệ, bất kể là so với chất lượng còn là so giá phong cách, trong thời gian ngắn cũng không có thể là đối thủ của chúng ta. Chờ bọn hắn có chúng ta tài nghệ này sau khi, chúng ta sớm cũng không biết đi về phía trước rất xa rồi, huống chi, hiện tại chúng ta Trường Dương Quận đồ vật đúng là sau đó danh hiệu vang dội rồi, nhưng phàm là chúng ta ra vật phẩm, tại thị trường bên trên giá cả liền tốt hơn không thiếu. Đây chính là người khác trong thời gian ngắn làm không rời đi đấy. Đến ít thần cảm thấy ngay tại thần vẫn còn khi còn sống, bọn họ là không có cơ hội gặp qua chúng ta."
 
 	"Xin hỏi Mã công, những trái này một năm có thể làm trưởng dương quận sáng tạo hoạc ít hoạc nhiều thu nhập?" Tào Vân hỏi.
 
 	Mã Hướng Nam đắc ý nói: "Chỉ là cây ăn quả cái này hạng nhất sản xuất, năm ngoái chúng ta Trường Dương Quận liền thu được đến trăm vạn lượng bạc thu nhập, đi qua chúng ta Trường Dương Quận vẫn luôn dựa vào triều đình phân phối tiền tài có thể chống đỡ, hiện tại, chúng ta đã bắt đầu hướng triều đình giao nạp thuế má rồi."
 
 	"Năm trước Trường Dương Quận tổng cộng chỉ hướng triều đình nộp một triệu lượng, xem ra Mã công ngươi dấu diếm báo thu nhập a, trẫm đúng là biết rõ, cây ăn quả thu vào ngay tại ngươi Trường Dương Quận cũng không phải là đầu to, dược liệu mới đúng." Tần Phong nửa thật nửa giả nói.
 
 	"Bệ hạ, Trường Dương Quận còn muốn phát triển a, sửa đường, hình cầu, đây đều là đại tiêu hao a, chúng ta Trường Dương Quận có thể không so được bên ngoài, làm những thứ này, đặc biệt dùng tiền." Mã Hướng Nam nghiêm túc nói."Trước kia mắc nợ trướng quá nhiều, hiện tại chủ yếu vẫn là vẫn còn mắc nợ trướng ah. Bệ hạ xin yên tâm, lại trải qua thêm hai năm, Trường Dương Quận có thể hướng triều đình nộp thu nhập, có thể đủ lật lên trải qua."
 
 	" Được, ta đây mỏi mắt mong chờ !" Tần Phong cao hứng nói.
 
 	Một bên Tào Vân không khỏi im lặng, Đại Tề giàu nhất thứ Lạc Dương, hàng năm hướng triều đình cũng bất quá giao nạp trăm vạn lượng bạc thuế má mà thôi, mà ngay tại Đại Minh, một cái dùng nghèo nàn phủ lấp mà xưng quận trị, bây giờ thu nhập lại có thể  cùng Lạc Dương quyền thế ngang nhau, nho nhỏ nhìn tầm thường quả cây, lại có thể  sáng tạo ra, tạo ra nhiều tiền tài như vậy, nếu như không phải tận mắt thấy, không phải chính tai nghe hắn, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không hỗ trợ tin.
 
 	Trường Dương như thế, cái Đại Minh những thứ khác châu quận thì sao?