Chương 1454:  Hồi hương
 
 	Chừng năm mươi tuổi Hoàng Nhất Sơn mặc một bộ miếng vá chồng chất miếng vá áo khoác, rụt lại bả vai từ trong mưa gió đi vào hàng rào ôm thành tiểu viện tử ở bên trong, đem trên vai đòn gánh, phần eo liêm đao đặt tại rồi sân nhỏ một góc, hét to một tiếng ta đã trở về. Đóng chặc cửa phòng lập tức bị đánh mở ra, hai cái bảy tám tuổi hài tử lạnh run đứng ở cánh cửa bên trong, mắt lom lom nhìn hắn.
 
 	Hoàng Nhất Sơn đi nhanh đi vào trong nhà, trong phòng nhiệt độ cùng phía ngoài cũng xê xích không bao nhiêu, mặc dù đốt một đống lửa, nhưng phòng này, thực tế ngay tại là tứ phía hở.
 
 	"Ngày hôm nay thế nào như thế trể mới vừa về?" Lo lắng nửa ngày bạn già lúc này mới yên lòng, bất mãn dòm Hoàng Nhất Sơn, "Trong nhà vẫn chờ ngươi mua được khuôn mặt mới có thể làm bánh bao không nhân, hai cái tôn tôn đều đói bụng lắm."
 
 	"Công công !" Hai cái dáng người gầy yếu, trên mặt xanh xao con dâu đứng lên, thấp giọng kêu lên.
 
 	"Mua về rồi, mua về rồi." Hoàng Nhất Sơn ngượng ngùng cười cười, từ phá áo bông ở bên trong lấy ra một cái nho nhỏ túi, đưa cho bạn già.
 
 	"Ngươi uống rượu?" Đến gần bạn già đột nhiên hít một hơi, lập tức liền mở to hai mắt nhìn dòm hắn: "Nhà không có cách đêm lương thực, ngươi lại vẫn cầm vất vả kiếm được một chút tiền đi mua rượu uống? Ngươi có biết hay không, ngươi một trận rượu đích tiền, trong nhà liền lại có thể nhiều ra một ngày lương thực tới."
 
 	"Là uống rượu, bất quá không phải là ta bỏ tiền ra. Là đụng phải một cái lão hương, hắn ra tiền." Hoàng Nhất Sơn gãi gãi đầu, tranh thủ thời gian cởi bỏ buông lấy, lại từ trong lòng ngực móc ra một cái túi nhỏ, mở ra, lấy ra hai cái bao giấy dầu, một cổ mùi thơm lập tức ngay tại tầng ở bên trong tràn ngập ra, "Ừ, trong này có một con gà quay, còn có một chút đầu heo thịt, đều là như thế ta cái kia đồng hương mua đưa cho ta."
 
 	Hai cái tiểu oa nhi đứng ở Hoàng Nhất Sơn tả, hữu, níu lấy y phục của hắn vạt áo, không chỗ ở ừng ực ừng ực nuốt ngụm nước, liền ngay cả đứng ở một bên hai cái con dâu, cổ họng cũng không khỏi cao thấp nuốt.
 
 	Hoàng Nhất Sơn cưng chìu sờ lên hai cái Tôn nhi đầu, "Hôm nay cho các ngươi ăn no, dâu cả mà, ngươi và lão Nhị đi làm bánh bao không nhân, đừng tiếc lương thực, ngày hôm nay trong nhà ăn bữa cơm no. Ta và ngươi bà bà có lời."
 
 	"Ai !" Hai cái lão bà đáp ứng , cầm lấy trên bàn lương thực túi, gió cũng tựa như hướng về khỏa phòng đi đến.
 
 	Một nhà khỏa, đều chờ đợi Hoàng Nhất Sơn đem ngày hôm qua đánh tới bó củi đâm tới trên thị trấn bán đi, mới có thể mua về buổi tối cùng ngày mai nửa ngày lương thực, ngày hôm nay Hoàng Nhất Sơn vô duyên vô cớ trở về đã chậm, người một nhà cũng chỉ có thể đói bụng nghèo rớt mồng tơi rồi.
 
 	Hoàng Nhất Sơn làm được bên lửa, bạn già dùng chậu gỗ cải trang nửa bồn nước ấm đến, ngồi xổm ở nơi nào thay thế hắn cởi bỏ cóng đến giầy, lại đem chân đặt tại ôn trong nước, một bên thay thế Hoàng Nhất Sơn xoa lạnh như băng bàn chân, vừa không hiểu hỏi "Chúng ta đồng hương, không người nào là nghèo nàn được đinh đương tiếng vang, thế nào người này còn có thể có tiền mời ngươi ăn rượu, còn mua thịt tặng cho ngươi? Ai ai, chớ lộn xộn, tắm lâu thêm một hồi, ta cho ngươi thêm xoa xoa."
 
 	Bạn già nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng sức thay thế Hoàng Nhất Sơn xoa chân, hai đứa con trai cũng đi làm lính đánh trận, cùng lấy biện đại soái đi xa xôi Sở quốc Giang Nam, Hoàng lão Hán là được trong nhà duy nhất cường tráng lao động, thân thể của hắn bản đúng là buộc lên một nhà già trẻ bát cơm, nếu như thân thể của hắn có các loại sao tật xấu, cái nhà này, thật có thể muốn vỡ rồi.
 
 	"Không phải là cùng chúng ta cùng nhau chạy đến An Dương tới đồng hương, khi lần đầu chưa có tới An Dương, hiện tại còn đang Thanh Hà Quận một vị đồng hương." Hoàng một núi thở dài nói: "Trước kia chúng ta cùng nhau đã từng đi lính, cùng ta tuổi không sai biệt lắm, hiện tại trôi qua đúng là hữu tư hữu vị."
 
 	"Vậy hắn hiện tại thế nào lại đến An Dương à nha?"
 
 	"Hắn giống như ta, đều là như thế lão kỹ năng rồi, một lão bản thuê hắn đuổi theo xe ngựa, mỗi tháng cho hắn năm lượng bạc đây nè." Hoàng Nhất Sơn cực kỳ hâm mộ mà nói: "Hắn mời ta uống rượu, cùng ta trò chuyện nổi lên hắn bây giờ ngày, đừng đề cập có nhiều vui vẻ á.
 
 	Hắn không phải là không có con trai nha, chỉ có mấy cái cô nương, hiện tại hắn con rể cùng cô nương cũng từ trên núi dời ra ngoài rồi, trong nhà có trên trăm mẫu ruộng, người một nhà không lo ăn uống, đây không phải đến mùa đông ở trong phòng rỗi rãnh sợ ấy ư, hắn cũng là một cái không ở không được người, liền chạy đến nội thành đầu đánh sự tình làm, liền được một cái xa mã hành lão bản đưa cho thuê ra rồi, đặc biệt chạy An Dương, bao ăn bao ở, còn khác phát ra năm lượng bạc."
 
 	"Có như thế tốt chuyện tình? Lão đầu tử, ngươi cũng là lão kỹ năng, có thể hay không mời vị này đồng hương đi nói vun vào nói vun vào, cũng đi đuổi theo xe ngựa, một tháng tránh được năm lượng bạc, người một nhà có thể ăn no còn có tiết kiệm dành được rồi, ngươi xem một chút hai cái cháu nhỏ tôn, chính lâu từng người một ngay thời điểm này, lại gầy đến cùng khỏa mầm hạt đậu tựa như."
 
 	"Ta đương nhiên nói, đồng hương cũng đầy miệng đã đáp ứng." Hoàng Nhất Sơn nói: "Bất quá lão bà tử, đồng hương nói với ta một chuyện."
 
 	"Cái gì công việc?"
 
 	"Đồng hương nói với ta, hiện tại Thanh Hà Quận người quá ít, năm đó biện đại soái thời điểm ra đi, không phải là mang đi như vậy nhiều người à? Hiện tại thanh sông quận liền không người, cho nên a, hiện tại bên nào vì hấp dẫn nhân khẩu, có thể là xuống tay độc ác, chỉ cần có người đi, liền mỗi khi đinh phân ra mười mẫu đất, còn nói có nhà cửa cái gì, đều là như thế có sẵn."
 
 	"Nào có như thế tốt chuyện tình, sẽ không phải là gạt người chớ?" Bạn già hoài nghi nhìn xem Hoàng Nhất Sơn.
 
 	Hoàng Nhất Sơn ung dung cười một tiếng: "Ngươi nhìn bọn ta nhà, nhà chỉ có bốn bức tường, có cái gì để cho người khác lừa gạt, ta chỉ muốn lấy, chúng ta hiện ngay tại hình dạng này, còn không bằng liều một phát, chạy về, nếu quả thật như cái này đồng hương nói, chúng ta không phải là một phát té mật cái lọ cái lọ bên trong."
 
 	"Tốt thì tốt, có thể là thượng cấp, cho phép chúng ta đi à?" Bạn già hỏi.
 
 	Hoàng Nhất Sơn hừ hừ nói: "Những làm quan kia, đương nhiên sẽ không để cho chúng ta đi. Bất quá ta cùng cái kia đồng hương cũng nói một tiết rồi, hắn nói bọn hắn lão bản là người Minh, con đường quảng, có phương pháp, chỉ cần chúng ta nguyện ý trở về, là hắn có thể đem chúng ta kiếm về đi."
 
 	"Chuyện này, cần phải hảo hảo cộng lại cộng lại, cùng hai cái con dâu cũng muốn thương lượng một chút." Bạn già do dự một lát, "Chúng ta người quen đều ở đây mà, đây nếu là chạy trở về, tuy nói là trở lại cố hương, nhưng không có một cái nhận được người, cũng không biết bên kia hiện tại đến ngọn nguồn thế nào dạng?"
 
 	"Đúng vậy thương lượng một chút." Hoàng Nhất Sơn tụ tập lấy cái nếu răng.
 
 	Ngày hôm nay Hoàng gia cơm tối mặc dù khiến cho trể, nhưng là thời gian rất lâu trong vòng rất phong phúnhất một bữa, trên bàn không còn là một thành không thay đổi củ cải trắng dưa muối, gà quay cùng đầu heo thịt mùi thơm, ở trong phòng tràn ngập, hai cái tiểu tôn tử chỉ ăn được bụng nhỏ cuồn cuộn, chính là hai cái con dâu, trên mặt cũng cuối cùng gặp được một tia huyết sắc.
 
 	Ngồi ở cạnh đống lửa dòm đây hết thảy Hoàng Nhất Sơn, vui mừng ngoài, cuối cùng hạ quyết tâm. Ở chỗ này, cuối cùng tha hương dị khách, bị người khi dễ, mặc dù là mọi người khỏa ôm thành một đoàn (*đoàn kết), vẫn là quả bất địch chúng, An Dương người cừu hận bọn hắn cực kỳ, còn không bằng chạy về với ông bà đi, lá rụng quay trở lại cái, bên kia mà mới nhà của mình.
 
 	Một đêm không có ngủ, hai cái con dâu luôn luôn là không có chủ ý, Hoàng Nhất Sơn một lời, các nàng liền chỉ nói để cho công công quyết định, cái này để cho trên giường trằn trọc rồi nửa đêm Hoàng Nhất Sơn, trời còn chưa sáng liền bò lên thẳng đến trên thị trấn, đi tìm hắn đồng hương.
 
 	Một ngày sau đó, nhất đại gia tử người liền ngay tại trời còn chưa sáng ngay thời điểm này, lưng mang mấy cái cái bọc nhỏ phục liền ra cửa, trong bao quần áo chỉ có vài món làm khô sạch quần áo.
 
 	Hoàng Nhất Sơn là bất cứ giá nào. Lại ở lại nơi này, không chừng lúc nào người một nhà sẽ chết đói, lão kia hương không có đạo lý lừa gạt chính mình đấy.
 
 	Một bước sâu một bước nông chạy tới bên ngoài trấn, mấy cái cỗ xe ngựa đã sớm chờ tại ở nơi nào, đồng hương cười khó hiểu chạy ra đón chào, "Lão Hoàng, cái này là được rồi nha, nước hướng chỗ thấp lưu, người thường đi chỗ cao, cho ngươi về tới Thanh Hà Quận, có được chỗ tốt, đừng quên mời ta uống rượu."
 
 	"Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên." Hoàng Nhất Sơn liên tục gật đầu, lại có chút ít lo lắng nói: "Huynh đệ, chúng ta là trốn ra khỏi, nếu như bên trên phát hiện chúng ta chạy mất?"
 
 	"Yên tâm đi, có lão bản của chúng ta ngay tại, không ai dám đem các ngươi thế nào dạng !" Đồng hương cười ha ha vừa nói, đồng hành những người kia cũng một cái cái vô cùng không để ý, đem Hoàng Nhất Sơn người một nhà an trí ngay tại trên mã xa, hô lên một tiếng, liền lên đường mà đi.
 
 	Để cho Hoàng Nhất Sơn mở rộng tầm mắt là, dọc đường cái kẹp, căn bản cũng không có đã kiểm tra bọn hắn đoàn người này, mặc dù là ngay tại Tỉnh Kính Quan, hắn đám bọn họ cũng là thông suốt đi ra ngoài.
 
 	Năm ngày về sau, bọn hắn đi ra Lạc Anh Sơn Mạch, bảy ngày về sau, một cái xinh đẹp thôn trang xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.
 
 	Đây là một cái ước chừng có hai ba tràng tiểu viện tử tạo thành thôn trang, nhưng để cho Hoàng Nhất Sơn người một nhà cảm thấy kinh ngạc chính là, toàn thôn ở bên trong nhìn không tới một bóng người.
 
 	"Đồng hương, đây là?" Hoàng Nhất Sơn không hiểu hỏi đưa bọn họ đồng hương.
 
 	"Hoàng huynh đệ, cái thôn này, chính là đặc biệt cho các ngươi nghĩ như vậy phải trở về người bắt đầu xây dựng, chúc mừng ngươi rồi, ngươi là người thứ nhất trở lại tới, tới tới tới, chúng ta đi xem một chút ngươi nhà mới."
 
 	Hoàng Nhất Sơn như cùng ở tại trong mộng giống như bình thường, một bước sâu một bước nông theo sát vị này đồng hương đi vào trong thôn, bạn già cũng là mờ mịt chung quanh, hai cái con dâu lưng mang bọc quần áo, nắm con trai, lòng tràn đầy vui mừng rồi lại không che dấu được nội tâm vẻ lo lắng, liền là bọn hắn nguyên lai ngay tại Thanh Hà quận, cũng không có ở qua tốt như vậy nhà cửa ah.
 
 	Ngay tại thôn chính giữa, đồng hương mang theo Hoàng Nhất Sơn đi vào một cái cực lớn trong sân, trong sân rõ ràng đứng đấy không ít người, nhìn thân thể bên trên phục sức, lại là làm quan.
 
 	Hoàng Nhất Sơn có sắc mặt lập tức thay đổi.
 
 	"Đây cũng là Hoàng Nhất Sơn đại ca chứ?" Một cái Lệnh lại dáng dấp cười khó hiểu đã đi tới, ngay tại Hoàng Nhất Sơn không dám tin ánh mắt tới nửa đường: "Hoàng đại ca, nhìn một cái, đây cũng là ngươi nhà mới, tới tới tới, đây là khế ước mua bán nhà, cái tên đã cho ngươi điền xong. Đây là khế đất,...vân..vân... Hoàng đại ca an trí xong, chúng ta liền dẫn ngươi đi nhìn một cái cho ngươi phần đích đấy, bất quá bây giờ tuyết lớn, cũng chỉ có thể nhìn đại khái, các ngươi đã trở về sáu người, chính là 60 mẫu, Hoàng đại ca ngươi thấy rõ ah."
 
 	Hoàng Nhất Sơn mờ mịt nhận lấy khế ước mua bán nhà cùng khế đất.
 
 	"Hoàng đại ca, sang đây xem, đây là phân phối cấp nhà ngươi súc vật a, không nhiều lắm, liền một con bò. Hai ngày này rơm cỏ chúng ta là sau đó chuẩn bị tốt, từ nay về sau có thể chính ngươi phải đi cắt cỏ rồi. Tới tới tới, tới trong phòng nhìn một cái, cái này mấy túi tử gạo và mì đây này, đủ các ngươi ăn một tháng trước rồi, ngươi điểm nghiệm xuống."
 
 	"Hoàng đại ca, cũng không có vấn đề gì đi, vậy thì tốt, giúp ta ký tên, a, ngài không biết chữ a, không có gấp hay không , theo dấu tay cũng thành ah!"
 
 	"Cáo từ Hoàng đại ca a, ở đây sau này chính là nhà của ngươi rồi, chúng ta còn phải trở về phục mệnh, sau này có việc, cứ việc đi trên thị trấn tìm quan viên cấp thấp."