Chương 569:  Vương thị phụ nữ
 
 	Thời gian bốn năm, Vương Hậu lộ ra càng già nua rồi một ít, dù sao đã là 65 tuổi cao linh, ở thời đại này, đã là hiếm thấy thọ tinh, rời nhân sinh thất thập cổ lai hy cũng bất quá là một bước ngắn. % cũng may mấy năm này mệt mỏi là mệt mỏi đi một tí, nhưng tâm tình cũng là vui sướng, Vương gia từ một cái tiểu địa phương nhỏ bé thổ địa chủ, hôm nay đã thành danh chấn động Đại Việt danh môn thế gia.
 
 	Duy nhất để cho hắn không vui đúng là nữ nhi duy nhất Vương Nguyệt ngọc hôn sự. Mỗi lần nhớ tới việc này, hắn sẽ gặp không khống chế được tại trong lòng thống mạ Thúc Huy tên vương bát đản này, chính là người này, hại con gái cả đời, hôm nay tên vương bát đản này sửa họ cưới vợ, trôi qua rất tiêu dao khoái hoạt, lại để cho nữ nhi của mình cô khổ linh đinh, cô đơn kiết đứng thẳng, cô đơn. "Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại.
 
 	Hiện tại ta Vương thị lớn như vậy gia nghiệp, chẳng lẽ chính là không người kế tục à? Con gái a, lão cha không mấy năm việc làm tốt, ngươi không thể để cho ta tâm tịnh một chút sao? Để cho ta sinh thời có thể ôm rồi ôm Tôn nhi à?" Vương Hậu không quan tâm con gái lạnh được giống như phủ lên băng sương khuôn mặt, tự thẳng lao tha nói. " cha, ngươi muốn lại bức ta...ta chính là nạo đầu xuất gia làm ni cô đi !" Vương Nguyệt Dao thật sự chịu không được Vương Hậu nói liên miên làu bàu, dọc theo con đường này, chỉ cần Vương Hậu mở miệng, chính là tất nhiên là đang nói một kiện sự này. "Có thể đừng!" Vương Hậu lại càng hoảng sợ, con gái tình hình như bây giờ, chỉ cần có thể lái chậm chậm hiểu rõ, nói không chừng còn có thông suốt một ngày, nhưng thật muốn xuất gia trở thành cô tử, vậy cũng hết thảy đều đã xong.
 
 	"Cha a, ngươi muốn Vương gia có người kế tục còn không đơn giản, ta là một cái con gái, mặc dù gả cho người, cái kia hậu đại cũng sẽ không cùng họ Vương đúng hay không? Ta năm tinh thần đầu như thế vượng kiện, không bằng con gái làm chủ, cho ngài sẽ tìm một cái tiểu thiếp, thu vào trong phòng, lại cho ta sinh một người em trai được rồi !" Vương Nguyệt Dao nói. Vương Hậu dở khóc dở cười: "Con gái đây này, cha ngươi ta đều 65 á! " " 65 lại như thế nào, lão con trai ngậm hạt châu chuyện tình, khá nhiều loại ! Chuyện này ta quay đầu lại sẽ làm, Tần Tướng quân không phải nói có nhóm lớn cung nữ muốn phân công xuất cung à? Đến thời điểm ta cho ngài chọn một cái thích nghi sinh dưỡng thu đi vào cửa. Ngài cũng không cần lo lắng thân thể vấn đề, đến lúc đó ta để cho Thư huynh cho ngươi điều phối một ít bảo dưỡng thân thể vị thuốc, thật tốt điều trị một phen." Vương Nguyệt Dao khẳng định nói.
 
 	Mà thần thái, Vương Hậu thở dài một hơi: "Con gái, ngươi chính là thật không cân nhắc Thư Phong Tử à? Cái kia nhưng là một cái cực người tốt chọn, mới có thể cao, lại là Tần Tướng quân huynh đệ sinh tử, cùng ngươi chính là ông trời tác hợp cho a, càng khó được là, người ta đối với ngươi đúng là mối tình thắm thiết.
 
 	Tần Tướng quân trong thơ nhiều lần nói với ta đến việc này đấy!" Sợi thô tha bên trong, Nguyệt Dao sắc mặt lại nghiêm túc, Vương Hậu bất đắc dĩ khoát khoát tay, "Tốt rồi tốt rồi không nói những thứ này, ngươi cũng đừng phiền muộn. Tóm lại ngươi cũng phải thông cảm thông cảm ta, lúc này đây ta đi lúc này cái Thượng Thư bộ Lại, là Tần Tướng quân làm tốt cái này một chuyện cuối cùng, quá độ thoáng một phát, liền có thể an hưởng tuổi già, còn ngươi thì sao? Cân nhắc thế nào ? Dù sao ngươi là một cô gái, dù sao vẩn là không thể chen người triều đình. " " cha ngươi chính là không cần lo lắng cho ta á..., Tần Tướng quân cho ta thư tín bên trong, cũng đã sớm nói chuyện này, cũng đã sớm có an bài. Những chuyện này, ngài đừng quan tâm á. Lúc này đây ngài coi như Thượng Thư bộ Lại, nói rõ là bị Quyền Vân lợi dụng, hắn muốn dùng ngài uy vọng tới thu thập người đâu !" Vương Nguyệt Dao có chút căm tức.
 
 	"Vậy thì sao? Cha ngươi trước kia trải qua huyện lý cực hình danh sư gia, sửa chữa người đó là của ta cường hạng." Vương Hậu khinh thường nói: "Quyền Vân muốn làm chính nhân, ta đây thì tới làm cái này tên ác nhân, tóm lại chỉ cần là vì Tần Tướng quân nghiệp lớn, ta mới không quan tâm có phải hay không tội nhân đấy! Những cái này giá áo túi cơm, ta sớm thuận mắt. " " ngài kiềm chế một tý đi, Việt kinh thành ở bên trong rắc rối khó gỡ, không phải xử lý tốt như vậy đấy. Tần Tướng quân cũng không muốn gây chiến, chỉ muốn vững vàng quá độ, ngài a, đến lúc đó đừng nóng giận phát hỏa là tốt rồi. " " ta từng tuổi này, có cái gì cũng lo lắng đấy, thấy cũng nhiều, tự nhiên cũng sẽ không tức giận. Sự tình nên làm như thế nào, chính là làm như thế nào." Vương Hậu đốc định nói."Một quốc gia tới trị, tại lại trị. Đã làm xong điểm này, sự tình sẽ gặp dễ dàng hầu hết, Tần Tướng quân ta đây đem lão cốt đầu, liều mạng cũng phải làm tốt."
 
 	Hoàng cung trước cổng chính, Mã Hầu vào xe ngựa, chạy chậm vài bước đi đến trước xe, chắp tay thi lễ một cái, muốn xuống xe Vương Hậu, thò tay cản trở nói: "Vương đại nhân, tướng quân có lệnh, ngài không cần xuống xe, xe ngựa thẳng lái vào cung." Để cho xe ngựa trực tiếp tiến vào Hoàng cung, đây chính là thiên đại lễ ngộ, Vương Hậu vốn là khẽ giật mình, đón lấy trên mặt hiện ra vẻ mặt kích động, khoát tay lia lịa: "Cái này không thể được, cái này không thể được, đại không kính." Mã Hầu cười nói: "Vương đại nhân, ngài chính là chớ khách khí, tướng quân nói, ngươi tuyệt đối có tư cách này." Thò tay khoác ở cương ngựa, đối với mã xa phu phất phất tay, đem đuổi đến xuống dưới, chính mình dắt ngựa, trực tiếp hướng vào phía trong đi đến.
 
 	Trước thư phòng, Tần Phong đứng nghiêm, hầu thân tự nắm xe ngựa chậm rãi lái tới gần, cười đi tới.
 
 	Vương Hậu là hắn lúc ban đầu lập nghiệp tiền vốn một trong, bốn năm qua, vị này tuổi gần thất tuần lão nhân có thể nói vẫn là không để lại dư lực thay mình dốc sức liều mạng làm việc, năm đó, Vương Hậu đúng là đem toàn bộ tài sản của hắn đều đầu nhập vào quân Thái Bình thân mình , có thể nói là quân Thái Bình lập nghiệp món tiền đầu tiên. Mà nữ nhi của hắn, càng là quân Thái Bình không thể thiếu một khâu, cho Vương gia lớn nhất lễ ngộ, đã cảm ơn Vương Hậu những năm này đến đỡ, cũng là một loại lớn nhất ca ngợi. "Vương đại nhân, cẩn thận một chút !" Duỗi tay vịn chặt đi xuống xe ngựa Vương Hậu, Tần Phong cười nói.
 
 	"Đa tạ Tướng quân, đa tạ Tướng quân !" Vương Hậu kích động bờ môi run rẩy, trước mắt đở hắn người này, có thể là lập tức liền muốn trở thành tân vương triều hoàng đế bệ hạ người, chỉ là hắn bị cái này một phần lễ ngộ, chính là có thể khiến người khác hâm mộ không so với.
 
 	Thời tiết đã nóng lên, nhưng Tần Phong trong thư phòng, cũng là mát mẻ vô cùng, thứ nhất là bởi vì vị trí quan hệ, thứ hai, cái này gian phòng trong góc, có thể thả tràn đầy một cái bồn lớn băng, giờ phút này đang nhè nhẹ mạo hiểm khí lạnh, để cho trong phòng lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng. "Vương đại nhân, lúc này đây cái này Thượng Thư bộ Lại thật có chút khó thực hiện ah !" Tần Phong tự tay đưa cho Vương Hậu hai cha con rót trà, cũng không có ngồi ở đại án về sau, mà là kéo một cái ghế, ngồi ở Vương Hậu đối diện. Vương Hậu gật gật đầu: "Đi kém tồn ưu, đào thải nhân viên thừa, cách tân lại trị, mặc kệ cái kia hướng cái kia thay mặt, đều là gian nan nhất sự tình. Bất quá lão già ta lớn tuổi, có thể không sợ đắc tội người, tướng quân cứ việc yên tâm, quyền phụ chỗ đó lấy ra tên đơn đến, ta phụ trách đến động dao, tuyệt nghiêm túc."
 
 	Tần Phong giơ ngón tay cái lên, "Lời này, cũng chỉ có Vương tiên sinh dám nói, Quyền Vân thì có hơn một chút sợ khó rồi. " " ta theo hắn không giống với." Vương Hậu cười to nói: "Hắn là lập chí muốn làm một đời tên hỗ trợ đấy, mà ta đây này, chỉ cần quân tân vương hướng phát triển không ngừng thì tốt rồi, không đem các loại bột phấn mất đi, tướng quân làm thế nào đại sự? Ta cũng không có bao nhiêu truy cầu, thay tướng quân xong xuôi chuyện này, muốn cáo lão, cho nên cũng không sợ đắc tội người. " " đa tạ Vương lão !" Tần Phong thật tâm thật ý chắp tay ngỏ ý cảm ơn."Sư xuất cũng nên có tên, lúc này đây xoá nhiều như vậy quan viên, ngài chuẩn bị làm như thế nào đâu này? Nếu như chỉ là một đạo mệnh lệnh liền đưa bọn chúng tài, không khỏi sẽ khiến không phải thương nghị."
 
 	"Thi kiểm tra !"
 
 	Vương Hậu không chút do dự nói.
 
 	"Thi kiểm tra?"
 
 	" Đúng, thi kiểm tra, tướng quân, chúng ta không khảo thi làm văn học vấn, nói thật, biện pháp làm tốt lắm, cũng không đại biểu làm quan làm khá. Chúng ta khảo thi trải qua thế trí dụng. Mà còn phân loại phân chia ra đến, mà phương quan là quan địa phương đấy, triều đình bộ nha là triều đình bộ nha đấy, về sau ngươi muốn làm sự tình gì, chúng ta tựu ra dạng gì bài thi cho ngươi.
 
 	Cựu triều những không lý tưởng kia quan viên, bảo quản tuyệt đại bộ phận muốn Mông vòng, đến lúc đó chúng ta quang minh chánh đại lựa chọn thích hợp chúng ta quan viên." Vương Hậu lòng tin tràn đầy mà nói: "Trên đường tới, ta vẫn suy nghĩ vấn đề này. " " được, chuyện này, liền do Vương lão đi chủ trì, chuyện cụ thể, ngươi cùng Quyền Vân thương lượng xử lý ah!" Tần Phong mỉm cười nói."Sa Dương Quận Quyền Vân đã đi, hiện tại Vương lão cũng đã đi, người kế nhiệm, Vương lão có ý gì ? " " tướng quân, quyền phụ cùng ta cũng thương lượng qua một kiện sự này, Sa Dương Quận cùng Thái Bình Thành là của chúng ta căn cơ, nhất định phải ổn định, ít nhất con mắt phía trước là như thế này, hiện tại chúng ta nghiêm một bộ tất cả đều đã đi, nhất định phải chọn một tại Sa Dương Quận có căn cơ đấy, mà còn muốn quen thuộc toàn bộ Sa Dương Quận chính vụ cùng vận tác cơ quản thúc người đến lúc này cái Quận thủ, chúng ta thương nghị thật lâu, cuối cùng được ra một cái nhân tuyển, cung cấp tướng quân tham khảo ah! " " ai ? " " phương đại trị ! Phương Khác nhi tử." Vương Hậu khẳng định nói.
 
 	"Phương đại trị?" Tần Phong sợ hãi thán phục mà nói: "Ta nhớ được hắn còn không đến ba mươi tuổi chứ? Bất quá Phương gia tại Sa Dương Quận ngược lại là rất có uy vọng. " " Phương gia vốn là Sa Dương Quận ngũ đại gia một trong, chỉ có điều danh vọng so với những nhà khác muốn nhỏ hơn rất nhiều, bất quá như vậy rất tốt. Phương đại trị là Phương Khác con trai thứ hai, tướng quân ngài cũng biết, con trai trưởng kế thừa gia nghiệp, hắn cái này lão Nhị địa vị liền rất xấu hổ, chỗ lấy cuối cùng vị này phương đại đồng liền đi Thái Bình Thành, phụ trợ  Cát Khánh Sinh.  Cát Khánh Sinh đối với hắn đánh giá rất cao. Người này quen thuộc quân Thái Bình sở hữu quy chế cùng vận tác, làm việc già dặn có bốc đồng, là một cái khó được người tuổi trẻ, nếu để cho hắn đến chủ chánh Sa Dương Quận, tại kéo dài Sa Dương Quận nguyên bản là chính sách phía trên, nói không chừng còn có thể nâng cao một bước. Ta cũng vậy được, Quyền Vân cũng tốt, dù sao đều già rồi, một đường cầu ổn, nhưng quá ổn, thực sự là hỏi đề ngài nói có đúng hay không? Hiện tại Sa Dương Quận đã có vốn liếng , có thể xông một cái." Vương Hậu nói.
 
 	" Được, nếu là quyền phụ cùng Vương lão ngài đều vậy người này chọn cứ như vậy định ra. Bất quá  Cát Khánh Sinh những năm gần đây này càng vất vả công lao càng lớn, cẩn trọng, ta muốn đem hắn cùng đúng dịp tay cùng nhau điều đến trụ cột đến, phân ra đảm nhiệm công bộ thượng thư cùng Công bộ thị lang, kể từ đó, Thái Bình Thành đã có thể lại không nhân viên !" Tần Phong có chút khổ phiền muộn mà nói. " tướng quân, Thái Bình Thành, đại dã thành, làm một đối với tiểu thành, ý của ta là có thể hợp lại cùng nhau, mới thành lập một cái quận, đại dã thành không cần nói, hắn chính là tân vương triều là tối trọng yếu nhất một chỗ, nhưng Thái Bình Thành với tư cách nguyên lai quân Thái Bình chính trị đầu mối, tại tướng quân ngài tiến vào Việt Kinh thành về sau, kỳ thật địa vị đã cũng không trọng yếu, ít nhất so với đại dã, tầm quan trọng của hắn muốn hạ thấp rất nhiều. Đem cái này hai thành xác nhập làm một cái quận, do đại dã thành thành chủ Kim Cảnh Nam đảm nhiệm Quận thủ, ngài cho rằng như thế nào?"
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu: "Đây là một cái phương án, bất quá Thái Bình Thành tại quân Thái Bình trong suy nghĩ có không giống bình thường cảm tình, chuyện này, nhiều hơn nữa nghiên cứu thảo luận thoáng một phát, trưng cầu một chút khắp mọi mặt ý kiến lại đến định án ah!"