Chương 1745:  Đánh lén ban đêm
 
 	"Phàn râu quai hàm, lần này việc thoạt nhìn có chút phiền phức ah !" Một cái trên mặt có một đường thẹo hán tử, nhìn chằm chằm xa xa một cái nho nhỏ doanh trại quân đội, lắc đầu nói:" thoạt nhìn phòng vệ rất sâm nghiêm, hơn nữa rất có pháp luật a, không phải là tiểu tử ngươi đào hầm để cho ta tới nhảy vào chứ?"
 
 	Nhìn xem mặt sẹo hán tử cái ánh mắt nghi ngờ, Phàn Xương khẽ cười nói:" con lừa đi ị bên ngoài tỏa sáng, đồ hữu kỳ biểu mà thôi. Sức chiến đấu không chịu nổi một kích, Chương Hoảng sáng ngời, ngươi mang theo dưới quyền ngươi một trăm thân kinh bách chiến nhanh nhẹn dũng mãnh sư phó, không có thể còn không thu thập được 200 một tân binh chứ?"
 
 	"Lão tử gọi là Chương Hoảng, làm phiền ngươi đem cuối cùng nhất một cái chử mất đi." Mặt sẹo hán tử căm tức nói.
 
 	"Được, Chương Hoảng sáng ngời !" Phàn Xương liên tục gật đầu." Ta đã nói với ngươi rồi, trong chi đội ngũ này, con mẹ nó có một quý công tử, bối cảnh rất được rất a, rõ ràng thông qua cái gì thủ đoạn, làm hai mươi lão binh giả mạo tân binh tiến đến, mục đích nha, dĩ nhiên là bảo hộ vị này quý công tử. Con mẹ nó, bọn ông mày đây ở tiền tuyến trên giết chết giết sống, cũng không phải là khiến cái này quý giới công tử tới vượt qua kim, lão tử cần phải đưa bọn chúng chạy trở về không thể."
 
 	"Tiểu tử kia gọi là tên gì?"
 
 	"Mẫn Tề !"
 
 	"Lão tử ngay tại Việt Kinh thành cũng dạo qua không thời gian ngắn, không có nghe nói có họ mẫn quan lớn quý nhân a, không phải là hoàng hậu nương nương người nhà mẹ đẻ chứ?" Chương Hoảng sáng ngời đột nhiên lộ vẻ do dự, " Phàn râu ria, ta xem hay là thôi đi !"
 
 	"Là hoàng hậu nương nương nhà mẹ đẻ người thì như thế nào? Chúng ta đây là luyện binh, lịch lãm rèn luyện, nếu như tiểu tử này chịu không được khổ chính mình chạy về, vậy nên không trách được chúng ta." Phàn Xương hừ hừ nói." Ta cũng không tin, ngươi xem thói quen chuyện như vậy."
 
 	"Không quen nhìn là không quen nhìn, chẳng qua nếu như thật sự là hoàng hậu nương nương nhà người, cái hai mươi lão binh, chớ không phải là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đi ra a?" Chương Hoảng cẩn thận quan sát một chút cái nho nhỏ doanh trại quân đội:" nương, càng xem càng nhìn quen mắt, cái này xác định lại chính là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh phong cách."
 
 	"Ngươi là Chương Binh Bộ thân binh xuất thân, cùng Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh trải qua cái giá, bọn hắn coi là thật có lợi hại như vậy?" Phàn Xương có chút không phục.
 
 	Chương Hoảng nhún vai:" coi là thật rất lợi hại, thật sự là không làm hơn, diễn tập ngay thời điểm này, chúng ta ròng rả ba ngàn người chậm rải nói, bị bọn hắn một ngàn người dính líu đến gục xuống, cái này không thể không phục tùng."
 
 	Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười:" bất quá nơi này chỉ có hai mươi, còn mang theo 180 một tân binh thằng nhãi con, vậy không hề cùng dạng rồi. Làm ăn này, lão tử đã làm, Phàn râu quai hàm, ngươi mắc nợ nhân tình của ta, có thể nhớ rõ ràng rồi."
 
 	"Sẽ không quên, năm nay toàn bộ doanh đại khái ngay thời điểm này, hai ta hợp khỏa, đem Đàm Dã Trư làm tiếp. Sau đó lão tử thua ngươi, để cho ngươi coi như một hồi lão đại, lão tử lão Nhị, để cho Đàm Dã Trư đi làm lão tam."
 
 	"Một lời đã định." Chương Hoảng cười hắc hắc:" nếu thật là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh gia hỏa đi,
 
 	Lão tử đánh bọn hắn vậy là không có một chút gánh nặng trong lòng a, nhớ năm đó, bọn ông mày đây đúng là bị bọn hắn khi dễ thảm rồi, bị đấnh ngã trên đất còn muốn nghiền hơn mấy nghiền ah. Hôm nay lão tử muốn báo thù rồi."
 
 	"Cẩn thận một chút, đoạn thời gian này, bọn hắn bị lão tử khi dễ rất nhiều rồi, liền lấy bọn kia tân binh đản tử hả giận, khoan hãy nói, đám tân binh này bị bọn hắn thao luyện rất tốt."
 
 	"Yên tâm, lão tử ngay tại Việt Kinh thành ngay thời điểm này, cùng Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh người liên hệ hơn nhiều, hàng năm cũng muốn cùng bọn hắn diễn tập nhiều lần, bọn hắn một bộ kia, lão tử rất quen thuộc, hơn nữa, những thứ này người tới, giỏi lắm là Cảm Tử Doanh binh, không thu thập được già, còn không thu thập được tiểu nhân ah !" Chương Hoảng âm tiếu, " ngươi trước ở một bên xem náo nhiệt đi,...vân..vân... Kết thúc, tới phiên ngươi thu thập tàn cuộc."
 
 	Nho nhỏ doanh trại quân đội bên trong, Mẫn Tề làm cuối cùng nhất một lần tuần tra sau đó, mệt mỏi về tới chính mình cái lều bên trong, làm một tên Trí Quả Hiệu úy, đương nhiên còn chưa có tư cách độc hưởng một cái cái lều, cho nên hắn vẩn tiếp tục cùng hai tên lính đồng loạt ở.
 
 	Rời đi Đào Viên Quận, sau đó gần nửa tháng rồi, nửa tháng này, Mẫn Tề trôi qua vô cùng thống khổ, làm một tên Trí Quả Hiệu úy, hắn đối với cái này hai trăm tên tân binh chịu toàn bộ trách nhiệm. Phàn Xương mặc dù cũng đi theo với, nhưng ngoại trừ trừng trị hắn bên ngoài, thời gian khác không nói một lời, đã sẽ không ra nói chỉ điểm, cũng sẽ không thay hắn hạ lệnh.
 
 	Khi hắn lúc nói chuyện, phổ thông chính là Mẫn Tề làm chuyện bậy ngay thời điểm này, mà Mẫn Tề nghênh đón, dĩ nhiên là đổ ập xuống một trận thống mạ. Mẫn Tề căm tức quay trở lại căm tức, có đôi khi thậm chí hận không thể làm thịt Phàn Xương, nhưng không thừa nhận cũng không được, trên con đường này, hắn đã học được quá nhiều trước kia căn bản tiếp xúc không tới thứ đồ vật.
 
 	Mang binh, nguyên lai không phải mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy ah ! Cùng trong sách vở, cùng những thống lĩnh kia thiên quân vạn mã thúc thúc bá bá đám bọn họ nói rất không giống với ah.
 
 	Mẫn Tề tự nhiên không biết, hắn tiếp xúc những người kia, đều là như thế Đại Minh tướng lãnh cao cấp, những người này đã sớm thoát ly trụ cột nhất thứ đồ vật, thấy, nghĩ tới, mỗi ngày làm, đều là như thế đại phương diện chiến lược chuyện tình, mặc dù ngẫu nhiên nói tới một ít chiến thuật bên trên cái loại đồ vật này, cũng cùng Mẫn Tề hiện tại tiếp xúc hoàn toàn khác nhau.
 
 	Những người này, đã sớm thoát ly phạm vi này rồi, không phải là bọn hắn không hiểu, mà là bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có tất nhiên muốn đi làm những chuyện này.
 
 	Hoàng đế của hắn lão tử Tần Phong, ngay tại lập quốc trước đó cùng lập quốc sau đó, sẽ không có đánh thua trận nào, bình thường với hắn nói, cũng đều là một ít mạnh như thác đổ cái loại đồ vật này, Phụ Quốc Công Quyền Vân không hiểu quân sự, truyền thụ cho hắn cũng là như thế nào trị quốc lý lẽ chính, cùng trụ cột sự vụ càng là không có nửa xu quan hệ.
 
 	Nếu mà Mẫn Tề cùng Phàn Xương tới nói chuyện phương diện chiến lược chuyện tình, đảm bảo để cho Phàn Xương nghe được như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, nhưng nếu mà hắn cùng Phàn Xương nói những thứ này bình thường mang binh chuyện nhỏ nhặt không đáng kể sự tình, cái Mẫn Tề liền hoàn toàn không hiểu.
 
 	Mẫn Tề tự nhiên vẫn không rõ Sở bên trong này khác biệt, ngay tại thống hận Phàn Xương đồng thời, cũng là bội phục cái tên này hiểu được thứ đồ vật rất nhiều.
 
 	Mệt mỏi quay trở lại mệt mỏi, nhưng Mẫn Tề cuối cùng hay là đang mỗi ngày khổ nạn bên trong đã tìm được một ít niềm vui thú. Tự mình tham dự những chuyện này, để cho hắn đối với quân đội thật có rồi càng nhiều nữa rồi hiểu rõ. Hắn thậm chí có thời điểm rất đắc ý nghĩ đến...vân..vân... Trở lại Việt Kinh thành sau đó, muốn lấy chính mình trong khoảng thời gian này thứ học được tới cho thật tốt cùng cha thân đọ sức một trận.
 
 	Đương nhiên, nếu mà hắn thật làm như vậy lời nói, nhất định sẽ bị phụ thân của hắn đánh cho thảm hại hơn, bọn hắn hoàng đế lão tử không phải sẽ không những việc này, mà là bây giờ không có tất yếu làm những chuyện này.
 
 	Thật nếu bàn về đến, Phàn Xương hiện tại để cho Mẫn Tề chính mình đi cảm nhận được những vật kia, ngay tại năm đó Tần Phong trong mắt, chỉ sợ cũng bất quá là một ít đồ chơi cho con nít mà thôi.
 
 	Ngay cả khôi giáp cũng không có thoát khỏi, Mẫn Tề liền đem chính mình nặng nề mà ném ngay tại trên thảm, mệt mỏi nhắm mắt lại.
 
 	Bên ngoài mơ hồ truyền đến cạch một tiếng trầm đục, mệt mỏi Mẫn Tề không có cảm thấy cái gì, cùng hắn đồng loạt ở hai tên lính cũng là trong cùng một lúc ngồi bật dậy.
 
 	"Thế nào à nha?" Mắt đều không có trợn, Mẫn Tề hỏi.
 
 	Hai tên lính lấy ra bội đao, một cái đi tới cái lều cổng chính, mở ra một đường nhỏ hướng tới nhìn quanh, cái khác là đi tới Mẫn Tề bên người, nhỏ giọng nói:" Hiệu úy, có chút không đúng, dường như có địch tập kích."
 
 	Mẫn Tề khiếp sợ xoay mình ngồi dậy:" thế nào khả năng?"
 
 	Ngồi xổm cái lều cổng chính binh sĩ trong miệng đã bắt đầu đếm ngược. Năm, bốn, ba, hai, một. Năm cái đếm số lượng từ xong, sắc mặt của hắn sau đó thay đổi, một lát nữa dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Cái lúc này, chúng ta an bài trạm gác ngầm nên phát ra tín hiệu, nhưng cũng không có, cái này chỉ có thể nói rõ một sự kiện, hắn bị thu thập rồi." Binh sĩ khuôn mặt lộ ra rồi không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	Hai người xem rồi liếc Mẫn Tề, có chút chần chờ không có quyết định, không biết hiện tại ngay tại cần phải thế nào làm. Cũng chính là nho nhỏ này một cái do dự, bên ngoài đột nhiên bạo phát ra một hồi hò hét thanh âm.
 
 	Hai người không do dự nữa, một hồi xoa lấy Mẫn Tề, liền chuẩn bị ra bên ngoài xông vào, xông ra bên ngoài lều, ba người họ là mắt choáng váng.
 
 	Một đám che mặt người vạm vỡ sau đó là xông vào nho nhỏ nơi trú quân, cùng bọn họ tưởng tượng bất đồng chính là, những người này, cầm trong tay không phải là binh khí, mà là một cây gốc cây gậy.
 
 	Toàn bộ nơi trú quân sau đó rối loạn tổng thể. Những tân binh kia mặc dù cũng không có cởi giáp, mặc dù cầm trong tay đao thương, nhưng ở những thứ này nắm lấy côn bổng đại hán thuộc hạ, hoàn toàn hãy cùng hài nhi đồng dạng gầy yếu, nhanh và gọn bị đánh ngã trên mặt đất. Những bị kia Mẫn Tề phân ra đến tất cả cái tiểu đội đi đặc biệt binh sĩ, đã muốn tự bảo vệ mình, lại phải chiếu cố chính mình dưới trướng, luống cuống tay chân, chiếu cố đầu không để ý đít, miễn cưỡng chèo chống được vài cái, liền cũng bị chồng chất ngã xuống đất.
 
 	"Lại là Phàn râu quai hàm giở trò quỷ !" Mẫn Tề tức giận kêu to lên, rút ra bên hông bội đao, liền xông tới.
 
 	"Hiệu úy !" Hai tên lính khẩn trương, những đại hán này cầm mặc dù là côn bổng, nhưng gõ ở trên người, đó cũng là có thể gây tổn thương cho gân chuyển động cốt đấy.
 
 	Ba người một đầu ôm tiến vào hỗn loạn trong chiến đấu.
 
 	May mắn không có bị đánh ngã mười mấy đặc biệt binh sĩ, thấy Mẫn Tề xuất hiện, lập tức buông tha cho chính mình tiểu đội, đột phá tầng tầng ngăn dày, gom lại rồi Mẫn Tề bên người. Lại cũng chỉ còn lại mười một mười hai cái rồi.
 
 	"Để đao xuống tử !" Mẫn Tề cắn răng, mũi chân nhảy lên, từ dưới đất nhặt lên một cây côn gỗ, " cho rằng ta tên nhọn, đánh bọn hắn."
 
 	Mẫn Tề gầm thét quơ cây gậy xông tới.
 
 	Thật nếu bàn về đánh nhau công phu, Mẫn Tề kỳ thật chẳng hề kém, truyền thụ cho hắn vũ đạo người, tùy tiện xách một ra đến, vậy cũng là thiên hạ này cao cấp nhất mà nhân vật. Giờ phút này cực kỳ tức giận chính hắn giống như một chỉ con báo giống như bình thường, mang theo mười một mười hai tên lính ôm tiến vào che mặt đại hán trong đám. Cái lúc này những binh lính này cũng coi như là kịp phản ứng, những thứ này che mặt đại hán, đơn giản lại là bọn hắn người tướng quân kia tìm tới thu thập người của bọn hắn.
 
 	Mẫn Tề mặc dù dũng khí đáng khen, vũ lực cũng không tệ, nhưng tổng cộng mười một hai người, đụng phải hơn trăm cái cường hãn Biên Quân có tổ chức có dự mưu công kích, vẫn là như thiêu thân lao đầu vào lửa, không có ngăn cản bao nhiêu hồi hợp, liền được từng cái gõ ngã xuống đất.
 
 	Mẫn Tề bị mấy cái cây côn áp trên mặt đất không thể động đậy, lại vẩn tiếp tục quật cường nghễnh đầu. Tức giận quát:" Phàn râu quai hàm, ta không để yên cho ngươi."
 
 	"Ơ hơ !" Che mặt Chương Hoảng cùng với bên ngoài đã đi tới, vừa mới cái mười cái gia hỏa phong cách tác chiến, không hề nghi ngờ là đến từ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, hiện tại bọn hắn từng cái bị đánh ngã, thật ra khiến hắn cảm thấy rất lớn xả được cơn giận. Lúc này lắc lư tới, nhìn xem quật cường giãy dụa bị trói Mẫn Tề, hắn cười to nói:" lấy cái bó đuốc đến, cho ta xem nhìn cái này dám gọi thẳng thủ trưởng tước hiệu gia hỏa lâu cái gì hình dáng?"
 
 	Lúc này, toàn bộ nơi trú quân 200 tân binh, đều đã bị đánh ngã tại địa rồi.
 
 	Một cây bó đuốc giơ lên rồi Mẫn Tề trước mặt của, chiếu sáng cái khuôn mặt kia tức giận mặt.
 
 	Chương Hoảng tiếng cười giống như bị bóp chặt cổ "con vịt" giống như bình thường im bặt mà dừng.
 
 	Sau đó hắn nhảy dựng lên.
 
 	"Lui lại, toàn quân lui lại !" Hắn như là mèo bị dẫm đuôi giống như bình thường, nhảy dựng lên chật vật hướng ra phía ngoài chạy tới.