Chương 1698:  Cá lớn
 
 	So sánh với Vũ Lăng quận những năm gần đây biến hóa cực lớn, với tư cách toàn bộ đại tướng quân hành dinh chỗ ở Chiêu Quan, liền lộ ra cũ nát một ít. Ngô Lĩnh tiến vào chiếm giữ chỗ này hùng quan sau đó, nhiều năm trước tới nay, trên cơ bản không có đối với chỗ này trọng yếu quan khẩu làm tội cái gì lớn cải biến. Ngay tại Ngô Lĩnh xem ra, nguyên lai Chiêu Quan, đã quá dùng. Trở lên quan ải bên trên hao phí số lớn tiền tài, thật sự là không đáng.
 
 	Nhận Tần Phong ảnh hưởng, Ngô Lĩnh đối với hiểm quan nặng ải luôn luôn là chẳng thèm ngó tới đấy. Cái gọi là phòng thủ kiên cố thành trì căn bản chính là không tồn tại, hùng quan tồn tại mục đích, cuối cùng cũng liền là bị người dùng để đánh vỡ từ đó biến thành người khác sắc bén chiến tích mà được ghi vào sử sách.
 
 	Nhân tâm thành, là không thành.
 
 	Ngô Lĩnh tương đối tán thành Tần Phong một câu nói kia. Cùng Tề Quốc chiến khởi, nếu quả thật để cho Tề nhân một đường thế như chẻ tre đánh tới Chiêu Quan phía dưới, thử hỏi một tòa quan ải, lại có thể ngăn cản nhiều địch nhân lâu vậy ?
 
 	Ngăn địch với biên giới bên ngoài, chính là Ngô Lĩnh tự nhiên nhậm chức tới nay cơ bản nhất sách lược. Cho nên đi qua vô luận là ngay tại Xương Chử, hay là đang Tương Khê khu vực biên giới huyện ở trên, Ngô Lĩnh toàn bộ chỉ có một sách lược, bị người cắn một cái, vậy thì phải cắn trở về. Ngươi không tới quấy rối ta...ta còn muốn đi tìm ngươi gây chuyện đấy!
 
 	Chủ động chiến lược, hoàn toàn chính xác lấy được hiệu quả, đường biên giới bên trên lẫn nhau muốn tập kích quấy rối, tổng thể bên trên vẫn là người Minh chiếm thượng phong.
 
 	Vốn là Vũ Lăng chiến khu tổng cộng ước chừng hơn ba mươi lăm ngàn người, phân ra trú Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận, Đào Viên là một đường lối, Vũ Lăng làm trung tâm, Ích Dương là sau viện binh, tạo thành quân Minh ngay tại Vũ Lăng chiến khu toàn bộ bậc thang phòng ngự đường lối. Năm mới về sau, nguyên trung tâm chiến khu đại tướng quân Dã Cẩu Cam Vĩ điều nhiệm Vũ Lăng chiến khu đảm nhiệm Phó tướng của mình, hắn Thân Vệ Doanh Thương Lang Doanh cũng đồng thời bị điều đã đến Vũ Lăng chiến khu, khiến cho Vũ Lăng chiến khu sức chiến đấu đã nhận được tiến một bước tăng cường.
 
 	Ngô Lĩnh có thể sẽ không cho là Dã Cẩu cùng với một cái chiến khu đại tướng quân bị lộng đến chính mình ở bên trong tới đã thành phó tướng liền cho rằng là Dã Cẩu xui tận mạng, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Dã Cẩu đến, không có gì hơn hai cái mục đích, đầu tiên là cân đối tự mình ở Vũ Lăng chiến khu một nhà độc quyền cục diện, Dã Cẩu cần đến, vốn là thuộc về Đại Minh doanh trại quân đội đầu những bộ đội kia, tự nhiên sẽ gặp dùng Dã Cẩu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Thứ hai, cũng là triều đình đối với toàn bộ Vũ Lăng chiến khu xem trọng, tương lai Tề minh tranh đầu sỏ, chiến trường chính không sai biệt lắm liền có thể để ở nơi này.
 
 	Lúc ban đầu thời điểm, Ngô Lĩnh vẫn tương đối lo lắng Dã Cẩu không tốt cộng sự đấy.
 
 	Dã Cẩu là điển hình trong hố xí đá tảng, vừa thúi vừa cứng gia hỏa, ngoại trừ hoàng đế lời nói, của người nào lời nói ngay tại trong lỗ tai của hắn cũng không tốt sứ, càng khiến người ta bất an là, người này toàn cơ bắp, căn bản liền không hiểu được cái gì gọi là mưu đồ. Ngô Lĩnh ngay tại toàn bộ Ngô Lĩnh chiến khu kinh doanh nhiều năm, đối với tương lai chiến sự, sớm đã có một cái hệ thống cân nhắc, hắn cái gì lo lắng Dã Cẩu đã đến sau đó đưa ra dị nghị, sau đó đẩy ngã lặp lại.
 
 	Hao người tốn của ngược lại là thứ yếu, Ngô Lĩnh lo lắng nhất chính là các bộ đội có thể bởi vì này chút ít mà đọc được một ít không đồ tốt, từ đó đối với toàn bộ Vũ Lăng chiến khu lực ngưng tụ tạo thành rất ảnh hưởng xấu.
 
 	Nhưng mà hắn chỗ chuyện lo lắng cũng không có phát sinh. Dã Cẩu đã đến Vũ Lăng chiến khu sau đó, quy củ tham gia thấy hắn cái này người lãnh đạo trực tiếp, cũng không có đối với Vũ Lăng chiến khu hằng ngày quản lý, làm huấn luyện kế hoạch tác chiến đề cập đến bất cứ ý kiến gì, chỉ là yêu cầu hắn phải lưu lại đóng quân ngay tại Đào Viên Quận.
 
 	Yêu cầu này cùng lúc không quá phận, Ngô Lĩnh lập tức liền đáp ứng rồi hắn. Thế là vị này mặc dù cà nhắc lấy một chân, nhưng mà hấp tấp đại tướng quân liền dẫn bên trên hắn Thương Lang Doanh, nhanh như chớp mà chạy nhanh tới Đào Viên Quận.
 
 	Vị này đã đến Đào Viên Quận sau đó, còn làm ra rồi một việc, để cho Ngô Lĩnh không biết nên khóc hay cười, vị Đại tướng quân này lại để cho đem chính mình hành dinh ôm ngay tại Xương Chử. Đào Viên Quận phòng thủ Bí Khoan kiên quyết phản đối, hai người làm cho đỏ mặt tía tai, dù là bị Dã Cẩu xách cổ nắm chắt đầy mặt đỏ bừng, miệng sùi bọt mép, Bí Khoan vẫn chỉ có hai chữ, không được.
 
 	Đương nhiên không thể để cho Dã Cẩu lưu lại đóng quân ngay tại Xương Chử, chỗ đó hiện tại không chỉ có là Minh Tề hai nước buôn bán nơi tập kết hàng, càng là đối với Tề Quốc tuyến đầu, bình thường ở nơi nào trú cái năm ba ngàn quân ai cũng nói không nên lời lời gì đến, nhưng ngươi đường đường một cái đại tướng quân chạy đi nơi đâu ôm chuyến về viên, đây không phải ngay tại nói cho Tề nhân, chúng ta chuẩn bị muốn XXX các ngươi rồi!
 
 	Vấn đề là, hiện tại Đại Minh còn chưa có chuẩn bị chơi hắn đám bọn họ ah !
 
 	Tố tụng đánh tới Ngô Lĩnh ở nơi nào, sau đó một đường đánh tới hoàng đế chỗ đó, cuối cùng nhất kết quả là hoàng đế phái một tên thị vệ tới, mang tới một cây roi, hung hăng rút Dã Cẩu một trận roi, cùng lúc lệnh cưỡng chế hắn hướng Bí Khoan chịu nhận lỗi.
 
 	Bị đánh chính là Dã Cẩu cũng là thức thời, hai tay để trần trên lưng mấy cây cành mận gai rõ ràng cứ như vậy rêu rao khắp nơi đi đến Bí Khoan quận thủ phủ thỉnh tội. Thật ra khiến Bí Khoan ngay tại mặt tăng mạnh đồng thời, cũng rất có vài phần thật xấu hổ. Cuối cùng nhất Dã Cẩu đem hắn hành dinh lưu lại đóng quân tại Đào Viên Quận trị, hai người này rõ ràng chung đụng được cực kỳ dung hiệp, nghe nói thường xuyên hai người tụ chung một chỗ uống rượu.
 
 	Dã Cẩu là một cái quái nhân, Bí Khoan chỉ sợ coi như là một cái. Hai người này không đánh nhau thì không quen biết, hiện tại ngược lại tựa như tốt chung một phe.
 
 	Bất quá Ngô Lĩnh cùng với trong chuyện này, còn đọc lên một cái ý khác, cái kia chính là hoàng đế đối với Dã Cẩu tín nhiệm, chỉ sợ không người có thể so sánh. Đại Minh lập quốc hơn mười năm rồi, hoàng đế cực ít ở trước mặt trách cứ một cái thần tử, chớ nói chi là trước mặt mọi người đánh, được hưởng phần này vinh hạnh đặc biệt, khắp thiên hạ cũng chỉ có Dã Cẩu một cái.
 
 	Đây không phải sỉ nhục, đây là vinh quang ah !
 
 	Luận tin một bề, chính mình thúc ngựa cũng cản không nổi Dã Cẩu, về điểm này, Ngô Lĩnh là tự biết mình, người ta là hoàng đế lão tùy tùng, cùng nhau cùng với không quan trọng đang lúc đi ra, hơn nữa là hoàng đế nếm qua đau khổ lớn người. Tự mình nói lên tới cùng hoàng đế vẫn có đụng chạm, cùng hoàng đế đối nghịch thật nhiều năm.
 
 	Nhưng mà, Vũ Lăng chiến khu còn phải dựa vào chính mình. Hoàng đế vẫn có có mắt nhìn người, phái Dã Cẩu tới, cũng là rất hay một chiêu, thứ nhất thăng bằng Vũ Lăng thế lực, thứ hai, vị Đại tướng quân này cái tràn đầy cơ bắp da sù sì mụn cám trong đầu của, tràn đầy cũng chỉ là xung phong ý niệm trong đầu, muốn cho hắn trù tính bày ra một trận diệt quốc đại chiến, đã muốn mạng của hắn hắn cũng làm không được. Thông qua cùng Dã Cẩu tiếp xúc gần gũi, Ngô Lĩnh xem như triệt để yên tâm hắn vị này phụ tá, ngay tại đại sự phía trên, vị này tuyệt sẽ không theo chính mình gây khó dễ. Những thứ khác, hắn thích sao liền thế nào ah. Dù sao cũng lật không nổi sóng cồn hao phí đến, Đào Viên Quận Bí Khoan cái nhưng là một cái cổ rất cứng gia hỏa. Đừng nhìn hiện tại hai người rất tốt, nhưng Dã Cẩu nếu như xúc phạm vào Đào Viên lợi ích, Bí Khoan chỉ sợ lập tức sẽ vén tay áo lên với hắn dính líu đến. Đánh đương nhiên đánh không lại, bất quá cuối cùng nhất kết quả, hơn phân nửa là hoàng đế lại phái một vị thị vệ mang theo roi tới.
 
 	Dã Cẩu nhà như vậy khỏa, rõ ràng còn cưới một vị xinh xắn lanh lợi như hoa như ngọc lốp tri thư đạt lễ quân cờ cầm thư tranh vẽ không gì không biết lão bà, đại khái cái này là kém cái gì tu bổ cái gì đi, hai người đứng chung một chỗ, nhất định chính là mỹ nữ cùng dã thú. May mắn Dã Cẩu sinh chính là con trai, nếu như con gái, dáng dấp lớn lên cùng Dã Cẩu đồng dạng, chỉ sợ liền không xong.
 
 	Đảo Dã Cẩu cùng với Đào Viên Quận gởi tới một ít công văn, nhìn xem công văn phía sau cái chân gà tựa như kí tên, Ngô Lĩnh không khỏi mừng rỡ bật cười. Có như vậy một vị phó tướng, là của mình phúc phận đây nè. Vị này ngay tại Đào Viên Quận, cũng chỉ lấy một sự kiện, cái kia chính là quân đội huấn luyện, đối với toàn bộ Vũ Lăng chiến khu những chuyện khác, trên cơ bản chẳng quan tâm, chính mình phát ra cho hắn tất cả công văn, mỗi một phần phía sau đều chỉ có năm chữ, đã biết rồi, Cam Vĩ. Ngô Lĩnh thậm chí hoài nghi hắn nhìn kỹ không có.
 
 	Không cầm quyền chó đề giao những vật tư kia danh sách phía trên phê duyệt lên đồng ý, đối với Dã Cẩu những yêu cầu này, Ngô Lĩnh cho tới bây giờ đều là như thế không đánh bất luận cái gì giảm đi liền giao phó chấp hành.
 
 	"Đại tướng quân, Quốc An cục Ô Chính Đình cầu kiến." Một tên thân vệ đẩy ra phòng làm việc cửa, đi tới hồi bẩm nói.
 
 	"Để cho hắn ở đây thiên sảnh hơi đợi một lát." Ngô Lĩnh nói."Ta lập tức đi qua thấy hắn."
 
 	"Đúng!" Thân vệ quay người rời đi.
 
 	Ô Chính Đình, toàn bộ Vũ Lăng chiến khu ngành tình báo Đại đầu mục, cái gọi là Quốc An cục, kỳ thật chính là triều đình mới thành lập Quốc An Bộ địa phương nghành. Triều đình gọi là an toàn quốc gia bộ, địa phương phía trên liền kêu quốc gia an toàn cục. Kỳ thật liền lúc trước Ưng Sào thay đổi một cái tên hơn nữa gọi là địa vị cất cao rồi một mảng lớn. Trước kia Ưng Sào lệ thuộc với Đô Ngự Sử đài, hiện tại hai nhà một phân thành hai, Đô Ngự Sử đài đã thành Giám Sát Bộ, Ưng Sào đã thành Quốc An Bộ.
 
 	Chính mình thân là đại tướng quân, Ô Chính Đình tự nhiên không có địa vị của mình cao, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, hắn cùng lúc không thuộc về chính mình quản hạt, Quốc An Bộ quyền quản hạt tự thành hệ thống, trên danh nghĩa lệ thuộc trực tiếp Chính Sự Đường, trên thực tế chỉ quay trở lại hoàng đế một người bảo đảm. Ngay tại Vũ Lăng chiến khu, mình cùng Ô Chính Đình hơn nữa là hợp tác quan hệ, quân đội tác chiến, có thể không thể thiếu cặn kẽ tình báo ủng hộ. Lớn đến quân đội nhân số, phiên hiệu, đóng giữ địa điểm, tiểu tới chỗ bên trên giá hàng chấn động, dân phu triệu tập, kỳ thật đều phải dựa vào bọn họ tới sưu tập, phân tích, sau đó tổng hợp sau đó giao cho mình. Bọn hắn có hiệu quả rõ ràng công việc, có thể cực đại tăng lên quyết sách của mình năng lực.
 
 	Ngô Lĩnh biết rõ ngay tại Quốc An Bộ bên trong, liền có một đặc biệt xử lý tình báo quân sự nghành, gọi là Quân Tình Ty.
 
 	Nói như vậy, Ô Chính Đình nhân vật như vậy, thật là ít một mình cùng mình gặp mặt. Hôm nay đặc biệt đến đây, chỉ sợ là có chuyện trọng yếu gì.
 
 	Nghĩ một hồi, Ngô Lĩnh đứng dậy, rời đi chính mình phòng làm việc, đi tới một bên đặc biệt tiếp đãi khách nhân trọng yếu hoặc là thuộc hạ thiên sảnh.
 
 	"Đại tướng quân tốt !" Ô Chính Đình hướng Ngô Lĩnh dùng chào theo nghi thức quân đội chào.
 
 	"Ô Tướng quân mời ngồi." Ngô Lĩnh khoát tay áo, thẳng ngồi xuống: "Ô Tướng quân hôm nay chuyên tới, là có chuyện quan trọng?"
 
 	Ngô Lĩnh nói thẳng, hắn không nghĩ quanh co trì hoãn thời gian.
 
 	Ô Chính Đình khuôn mặt lộ ra rồi dáng tươi cười, dùng sức gật gật đầu: "Đại tướng quân, chúng ta ngay tại Thường Ninh bên kia nhân viên tình báo phát tới tin tức, có một con cá lớn vào được."
 
 	"Cá lớn? Nhiều đến bao nhiêu?" Ngô Lĩnh lập tức cảm thấy hứng thú.
 
 	"Tần Lệ." Ô Chính Đình nói: "Ngài nói có đủ hay không đại?"
 
 	"Đích xác khá lớn." Ngô Lĩnh mừng rỡ, "Bắt được bóng dáng của hắn hay chưa?"
 
 	"Cho tới bây giờ, còn chưa có. Bất quá ta tin tưởng, hắn hiện tại nên ngay tại Đào Viên Quận." Ô Chính Đình nói."Người của ta đang tại Đào Viên Quận bí mật tìm kiếm người này manh mối, người này không đến thì thôi, đã đã đến,  ta nghĩ Đào Viên Quận tuyệt không phải của hắn cuối cùng nhất vừa đứng, Quốc An cục bên này lực lượng không đủ,  ta nghĩ mời đại tướng quân hiệp trợ."
 
 	"Không có vấn đề, chỉ có điều bắt được người này sau đó, tra hỏi thời điểm quân đội chúng ta cũng phải phái người tham gia." Ngô Lĩnh nói.
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề."