Chương 1710:  To lớn đại trong kế hoạch, chỉ một vòng tròn mà thôi
 
 	Làm ăn này, dĩ nhiên không phải mỗi người cũng có thể làm.
 
 	Khi đã đến buổi chiều, Chu Cầu một nhóm người, ngay tại Việt Kinh thành đâu vào đấy đi xuống ngay thời điểm này, Ân Phúc lại là xuất hiện ở rồi Đại Minh Bộ thương mại nha môn bên trong, quy quy qui củ qui củ ngồi ở một gian thiên sảnh bên trong, cùng đợi Vương Nguyệt Dao triệu kiến.
 
 	Ân Phúc ở bên ngoài uy phong bát diện, ngay tại rất nhiều quan viên trước mặt, cũng có thể bình ổn lễ gặp lại. Đại Minh thương nhân ngay tại triều đình ủng hộ mạnh mẽ phía dưới, địa vị cũng không so với khác bất luận cái gì thời đại, bọn hắn hiện tại, thông qua từng cái một đi chức nghiệp liên hiệp hội, sau đó tạo thành Đại Minh một cổ mạnh mẽ thế lực. Bọn hắn hiện tại, chính ngay tại hướng về ngay tại chính trị tới trên có càng nhiều nữa ngôn quyền trên đường phấn đấu, Bộ thương mại thành lập, theo bọn hắn nghĩ, là bọn hắn ngay tại hướng cái mục tiêu này đi tới một bước dài. Triều đình ở đây là hướng về thiên hạ người chiếu chỉ nói, bọn hắn những thứ này ngay tại đi qua thời đại nhất bị xem nhẹ ngành sản xuất, hôm nay đã trở thành Đại Minh trọng yếu một bộ phận.
 
 	Đại Minh đối với nông dân trưng thu thuế má là các triều đại đổi thay thấp nhất, mà ở thuế má bên trên lỗ hổng thật to chính là do thương nhân tới bổ túc, Đại Minh đối với thương nhân xuất chinh thu thuế thực sự là các triều đại đổi thay nặng nhất. Mặc dù như thế, nhưng Đại Minh các thương nhân cũng là trong đó vui mừng, bởi vì, bởi vì Đại Minh cho bọn hắn một cái vô cùng thư thái kinh thương hoàn cảnh, dù là thuế rất nặng, nhưng hắn đám bọn họ lại lợi nhuận được thêm nữa....
 
 	Hiện tại Đại Minh rất nhiều hết sức quan trọng đại thương nhân, hận không thể dùng hướng quốc gia giao nạp càng nhiều nữa thu thuế để đổi lấy ngay tại chính sách phía trên ngôn quyền.
 
 	Ân Phúc chính là những thứ này đại thương nhân bên trong một cái.
 
 	Nhưng vừa đi vào Bộ thương mại nha môn bên trong, Ân Phúc liền sẽ lập tức thu từ bản thân ngạo khí, hóa thân thành một cái nhất khéo léo vợ bé, mặc dù Vương Nguyệt Dao đem hắn mất ở nơi này sau đó trọn vẹn một canh giờ còn chưa từng có tới gặp hắn, nhưng hắn vẩn tiếp tục không vội, không vàng, đem một ly trà sau đó đã từng là uống xong rồi nước lạnh, lại vẩn tiếp tục nhấm nuốt lấy lá trà, kiên nhẫn mà chờ Vương Nguyệt Dao xử lý xong trong tay công việc.
 
 	Hoàng đế hoặc là không có thể để ý tới hắn, nhưng Vương Nguyệt ngọc muốn thu thập hắn, thật sự là chuyện một câu nói.
 
 	Đại Minh thương nhân nhất phục tùng là ai ? Không phải là hộ bộ thượng thư Cảnh Tinh Minh, chỉ sợ gia hỏa kia dùng trước đây đã từng là bọn họ thần tượng, nhưng từ khi đã thành Hộ Bộ còn sách sau đó, liền tập trung tinh thần mà nghĩ lấy cùng với bọn hắn nơi này khoét tiền hoặc là cùng với bọn hắn trong miệng đoạt thức ăn. Mà Vương Nguyệt Dao, nhưng vẫn là Đại Minh thương nhân thủ hộ thần. Dẫn đầu của hắn đám bọn họ, khai thác lấy lần lượt tài nguyên, để cho Đại Minh các thương nhân cùng với một tầng cấp hướng lấy một tầng khác không ngừng leo lên lấy.
 
 	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên,
 
 	Ân Phúc lập tức đứng lên, một tên quan viên cấp thấp xuất hiện ở cổng chính.
 
 	"Ân lão bản, đại nhân mời ngươi qua." Quan viên cấp thấp nói.
 
 	"Đa tạ." Ân Phúc nhẹ gật đầu, đứng dậy, sửa sang lại y quan, đi theo với quan viên cấp thấp đi về hướng Vương Nguyệt Dao làm việc công hộ.
 
 	Bước vào cửa đi, thấy trong phòng rõ ràng còn có hai người, vốn là khẽ giật mình, đón lấy chính là cả kinh, Vương Nguyệt Dao hiện tại cũng không phải là ngồi ở chủ vị, cao cứ thật to án kiện sau đó là một cái súc lấy chòm râu dê ngoài bốn mươi quan viên. Thoạt nhìn có chút quen mặt, trong đầu chỉ là một chuyển, Ân Phúc lập tức liền muốn nổi lên người kia là ai.
 
 	Bây giờ Đại Minh Thủ Phụ Kim Cảnh Nam.
 
 	"Bái kiến Thủ Phụ đại nhân." Xông về phía trước một bước, hai tay ôm quyền, Ân Phúc thật sâu khom lưng đi xuống.
 
 	"Ngươi biết ta?" Kim Cảnh Nam hơi kinh ngạc, hắn xưa nay cùng thương nhân giao thiệp thời điểm rất ít.
 
 	"Từng có may mắn xa xa bái kiến Thủ Phụ một mặt." Ân Phúc cung kính nói.
 
 	"ừ!" Kim Cảnh Nam hờ hững gật gật đầu.
 
 	Ân Phúc xoay người lại nhìn về phía Vương Nguyệt Dao:" bái kiến Vương đại nhân."
 
 	Vương Nguyệt Dao khoát khoát tay:" mà thôi, vị này ngươi có thể có thể không biết, giới thiệu cho ngươi một chút, Quốc An Bộ Thượng thư Điền Khang Điền đại nhân."
 
 	Người có tên, cây có bóng, cái tên này vừa ra tới, Ân Phúc trong áo lót lập khắc liền xuất hiện một tầng phù đổ mồ hôi, giống như người như bọn họ, thế nào khả năng sự tình sự tình cũng sạch sẽ có thể thấy người, cái loại nầy chạy ngay tại hắc bạch giữa màu xám giải đất sự tình, hắn có thể cũng không có bớt làm. Liền lấy ra miệng bông việc này mà nói, tại triều triều đình cho phép hạn ngạch bên ngoài, hắn cũng làm không ít qua buôn lậu chuyện tình.
 
 	"Bái kiến điền đại nhân !" Nuốt nước miếng một cái, hắn hướng Điền Khang chào.
 
 	Điền Khang giống như cười mà không phải cười mà nhìn hắn:" Ân lão bản ta là ngưỡng mộ đã lâu, ngay tại chúng ta ở nơi nào ngươi đương án kiện cũng không mỏng ơ, nếu không phải Vương đại nhân bảo vệ, không thể nói trước ngươi bây giờ đã tại ta ở nơi nào uống trà."
 
 	Mồ hôi lạnh bá liền từ Ân Phúc trên trán của rậm rạp chằng chịt xông ra, tại vị này trước mặt, hắn ngay cả giải thích cũng không dám làm, chỉ có thể đem cầu cứu con mắt chỉ xem hướng Vương Nguyệt Dao.
 
 	"Tốt rồi, Điền đại nhân, ngươi liền đừng dọa hù hắn." Vương Nguyệt Dao khẽ cười nói.
 
 	"Còn thật không phải hù dọa hắn." Điền Khang cười hắc hắc:" nếu không phải hắn mỗi một lần mua sắm quốc trái cũng là đại thủ bút, sửa chửa xây Vận Hà, xây dựng lại Đường Sắt cũng từng tuyệt bút quyên góp qua khoản, ngày bình thường cũng nhiều làm việc thiện sự tình, hoàng đế đối với hắn còn có chút ấn tượng, ta sớm liền thu thập hắn."
 
 	"Hoàng hậu nương nương mang thai hoàng tử, thảo dân lúc này đây hướng bệ hạ hiến vào rồi mươi vạn lượng chúc mừng bạc." Ân Phúc tranh thủ thời gian lại nói.
 
 	Trong phòng ba gã quan lớn đều là như thế nở nụ cười.
 
 	"Tốt rồi, Ân Phúc, ngươi mặc dù có chút tiền kiếm được không minh bạch, nhưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm nha, điền Thượng thư thật đúng là dọa ngươi một chút đấy. Bất quá loại chuyện này, tốt nhất ít làm, dù là như ngươi vậy kiếm được tiền, đại bộ phận cũng vào hiến tặng cho quốc gia, nhưng lỗi cuối cùng chính là lỗi, biết không?" Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Thảo dân Minh trắng, thảo dân sau này nhất định thanh bạch làm người, thanh bạch kinh thương." Ân Phúc lập tức tỏ thái độ, nhưng nghĩ tới một lần này sự tình, mặt lại không khỏi được khổ:" Vương đại nhân, một lần này sự tình?"
 
 	"Lần này là chúng ta để cho ngươi làm, tự nhiên không có gì." Vương Nguyệt Dao cười nói:" thế nào dạng, cái Chu Cầu mắc câu rồi không có, có hay không sinh cái gì lòng nghi ngờ?"
 
 	"Có thể lấy được đại lượng chúng ta một mực quản chế bông vải loại, hắn vui mừng cũng sắp điên rồi, đây chính là hắn lấy về giành công tiền vốn." Ân phúc đạo:"Có thể là Vương đại nhân, thảo dân có chút không rõ đây này, đây nếu là để cho Tề nhân cũng đại quy mô trồng trọt thực bông rồi, chúng ta sau này còn thế nào lợi nhuận tiền của bọn hắn đây này ?"
 
 	Vương Nguyệt Dao cười nói:" chuyện này ngươi liền không cần lo. Cũng không phải ngươi cai chuyện tình. Ngươi chỉ cần làm được ngay tại sau này trong một đoạn thời gian, đem bông vải loại cuồn cuộn không ngừng thông qua buôn lậu con đường bán ra cho cái này Chu Cầu thì tốt rồi. Nghĩ đến người này về nước sau đó không bao lâu, nhất định sẽ lại một lần nữa hướng ngươi cầu mua, ngươi muốn là không muốn, không chừng hắn còn có thể uy hiếp ngươi."
 
 	"Hắn dám?" Ân Phúc cả giận nói.
 
 	"Chính là muốn tại hắn bắt đầu uy hiếp ngươi ngay thời điểm này, ngươi khả năng lắp ráp làm không tình nguyện, vạn bất đắc dĩ lại một lần nữa hướng hắn bán ra bông vải loại, mục đích của chúng ta, là nhất định phải làm cho bọn hắn ngay tại Kim Minh trong vòng hai năm, ít nhất có thể trồng lên mấy trăm vạn mẫu thậm chí hơn ngàn vạn mẫu bông." Kim Cảnh Nam gõ bàn nói.
 
 	Ân Phúc có chút mờ mịt nhìn xem bên trong nhà mấy vị, không hiểu bọn hắn trong hồ lô bán rốt cuộc là cái gì vị thuốc. Nhưng hắn vẫn nhớ rõ lúc trước Vương Nguyệt Dao đã nói, không cai chuyện tình, cũng không nên hỏi.
 
 	"Vương đại nhân, cái Chu Cầu rất là hoài nghi ta theo chân bọn họ nói cái loại nầy dùng một chống trăm máy dệt vải, đưa ra muốn đi xem một cái, chuyện này, thảo dân ở nơi nào làm có được chủ? Không biết Vương đại nhân có cái gì dặn dò?" Ân Phúc nghĩ tới một chuyện, hỏi.
 
 	"Thủ Phụ, ngươi xem chuyện này?" Vương Nguyệt Dao nhìn về phía Kim Cảnh Nam.
 
 	"Để cho hắn đi nhìn, không có cái gì ghê gớm." Kim Cảnh Nam quả quyết nói:" sau này không phải là còn phải không ngừng lợi dụng cái này Chu Cầu sao, trước thời hạn cho hắn ăn thảnh thơi hoàn cũng không có cái gì ghê gớm. Hơn nữa, những máy móc kia cũng dấu diếm không được bao lâu, các ngươi ngẫm lại, ngay tại Thanh Hà Quận thí nghiệm lấy được thành công sau đó, rất nhanh liền tụ hội tại đất Sở đại quy mô chăn đệm nằm dưới đất  đã ly khai, lớn như thế gia hỏa, lớn như thế tiếng vang, dấu diếm được ai tới? Tề Quốc thám tử đều không cần đến gần, rất xa nghe một chút, nhìn một cái, đã biết rõ vật này không phải so với tầm thường. Điền đại nhân, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Đích xác !" Điền Khang cười nói:" bất quá thấy được không bằng liền có thể học, một cái dã thép luyện thép trang thiết bị, Tề nhân lục lọi bao nhiêu năm, hiện tại mới lấy được rồi đột phá, nhưng là lạc hậu vào ta đám bọn họ ròng rả hơn mười năm, cái đồ vật này, liền coi như bọn họ thấy được, muốn phải học được, chỉ sợ ít nhất cũng phải mười năm sau công phu đi, tới lúc đó, Tề Quốc còn ở đó hay không đều là như thế vấn đề."
 
 	"Đã như vậy, ngươi liền dẫn cái kia Chu Cầu đi cưỡi ngựa xem hoa nhìn một cái, đừng cho hắn tiếp cận máy chạy bằng hơi nước, nhìn xem dệt vải phường ươm tơ phường cũng liền đủ rồi." Vương Nguyệt Dao nói.
 
 	"Vâng, Vương đại nhân, ta đây ngày mai sẽ an bài mang hắn đi Thanh Hà Quận." Ân Phúc nói.
 
 	"Chuyện này, muốn làm e rằng so với tự nhiên, không thể để cho người nhìn ra chúng ta đặc biệt ý an bài ý tứ." Kim Cảnh Nam dặn dò.
 
 	"Vâng, thảo dân hiểu được." Ân Phúc nói.
 
 	Mang theo đầy bụng không hiểu được, Ân Phúc lui ra ngoài.
 
 	Hắn tự nhiên không biết, đây chỉ là Đại Minh khổng lồ phá hủy Tề Quốc kinh tế kế hoạch trong đó một khâu mà thôi. Coi như Tề Quốc người bắt đầu đại quy mô trồng trọt thực bông cùng lúc mà lại lấy được to lớn thu hoạch sau đó, nghênh đón bọn họ không phải là thu hoạch vui sướng, mà là giá cả cực kỳ rẻ tiền Minh quốc vải bông hủy diệt trùng kích. Tề Quốc loại thực cây bông vải nông dân trồng bông, dựa vào bông tới kéo tơ dệt vải gia đình tác phường, đem ở ngoài sáng Quốc gia giá thấp phá giá trùng kích tới một, đi đến phá sản con đường.
 
 	Hôm nay Kim Cảnh Nam gặp Ân Phúc chỉ có điều trùng hợp mà thôi, trên thực tế, hắn là tới hài hòa Đại Minh thương nhân chức nghiệp bộ cùng Ngân Hàng tại nơi này to lớn đại trong kế hoạch phân công hòa hợp làm một sự tình, Đại Minh Thái Bình Ngân Hàng trưởng quan Tô Khuyết chế định tổng quát tài chính xâm lấn kế hoạch, ngay tại áp dụng thời điểm, dĩ nhiên là không thể ly khai Bộ thương mại cái này không có lổ hổng bất nhập xúc tua kì quái hiệp trợ.
 
 	"Điền đại nhân, trước sớm báo cáo của các ngươi bên trong từng đề cập tới Quỷ Ảnh cao tầng Tần Lệ tiến vào Đại Minh sau đó biến mất, người này cho đến bây giờ còn chưa có tìm đến à?" Kim Cảnh Nam đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hỏi.
 
 	"Không có tìm được." Điền Khang lắc đầu nói:" Ô Chính Đình ngay tại Vũ Lăng chiến khu đào sâu ba thước cũng không có tìm được hắn, ta cảm thấy hắn sau đó đi sâu vào đã đến Đại Minh nội địa, nhưng đến hiện tại thì ngưng, chúng ta vẫn không có hiện người này bất kỳ tung tích nào."
 
 	"Tìm được hắn, người này không phải là hạng người hời hợt, đi sâu vào Đại Minh, tất nhiên có mưu đồ, mặc kệ hắn muốn làm gì sao, ta không nghĩ hắn còn sống rời đi Đại Minh thổ địa." Kim Cảnh Nam cau mày nói.
 
 	"Biết rõ." Điền Khang nói.
 
 	Lúc này, đang tại Việt Kinh thành tràn đầy phấn khởi đi dạo chợ đêm Tần Lệ tự nhiên không biết hành tung của hắn đã khiến cho Đại Minh đứng đầu nhất một nhóm người đóng tiền đặt tụ.
 
 	Cùng Tề Quốc Trường An khác nhau, Đại Minh Việt Kinh thành là không có cấm đi lại ban đêm, dù là đêm đã khuya, chỉnh đốn tòa thành thị vẩn tiếp tục sáng như ban ngày, huyên náo không dứt, mà Tần Lệ, nhìn như không mục đích gì qua lại ngay tại từng nhà thương nhân phố bên trong, chỉ có điều càng đi dạo, nội tâm của hắn liền càng là khiếp sợ. . . .