Chương 1960:  Đi về phía tây
 
 	Tần Phong không phải không thừa nhận, sức mạnh tinh thần, có đôi khi thật sự vượt quá loài người tưởng tượng. Hơn mười ngày về sau, coi như Tần Phong lại một lần nữa thấy Tư Đằng Sâm ngay thời điểm này, kinh ngạc phát hiện, lúc trước còn bị người mang không thể tự mình đi lại Tư Đằng Sâm, rõ ràng ngay tại đây gian nan chống gậy tự mình đi lại.
 
 	Liền ngay cả hắn y sĩ trưởng Vương Lăng Ba cũng là có chút ít không rõ ràng cho lắm, dùng hắn con mắt chuyên nghiệp xem ra, Tư Đằng Sâm muốn khôi phục bộ phận đi lại công năng, ít nhất phải ba tháng đến nửa năm, muốn khôi phục lại bình thường đi lại trình độ, chỉ sợ muốn cần đến hai năm mới được, nhưng bây giờ, Tư Đằng Sâm sau đó thần kỳ đứng lên. Hoặc là mấy tháng nửa năm về sau, người này liền có thể khôi phục khỏe mạnh rồi.
 
 	"Phẫn nộ để cho người ta phấn khởi ah !" Tần Phong nhìn xem Vương Lăng Ba: "Sức mạnh tinh thần?"
 
 	"Hoặc là." Giống như Vương Lăng Ba người như vậy, là không tin quỷ thần không tin trời, đối với thường xuyên giải phẫu nhân thể dùng cái này để giải thích nội tâm nghi ngờ những thầy thuốc này mà nói, bọn hắn càng muốn tin tưởng mình trang thiết bị, nhưng lần này ngay tại đây Tư Đằng Sâm sống sờ sờ hiện thực trước mặt, Vương Lăng Ba cũng là cảm khái không thôi.
 
 	"Bệ hạ, hoặc là ta có thể thì cái bệnh này lệ hảo hảo mà ghi một quyển sách sách sách lược luận văn rồi." Hắn cảm khái nói: "Thuốc và kim châm cứu bất lực ngay thời điểm này, lực lượng tinh thần rõ ràng coi là thật có thể cho một bóng người được cứu trợ, cái này thật là khiến người ta đã hưng phấn lại khó hiểu chuyện tình."
 
 	"Y học tìm tòi nghiên cứu con đường, là vô cùng vô tận đấy." Tần Phong nhìn xem Vương Lăng Ba: "Ngươi thật sự quyết định muốn đi theo Tư Đằng Sâm đi Tây Đại Lục à? Đối với Đại Minh của chúng ta mà nói, ở nơi nào vẫn tính là một mảnh không có khai hóa dã man chổ này. Đi nơi nào, ngươi phải có đầy đủ chịu đau khổ chuẩn bị tâm lý đấy!"
 
 	"Bệ hạ, sư phụ đã nói với ta, đã đến ta giai đoạn này, hắn có thể dạy cho ta kỳ thật đã không có, lịch lãm rèn luyện, kinh nghiệm còn có thái độ mới là ta có thể hay không hướng về phía trước đi tiếp nữa nguyên nhân sở tại. Đến trường vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường." Vương Lăng Ba ngẩng đầu nhìn mênh mông biển cả, khuôn mặt lộ ra một chút cũng không có hạn thần sắc khát khao: "Ta nghe Tư Đằng Sâm đã từng nói qua, khi bọn hắn nơi ấy, đã từng bùng nổ qua một trận hắc tử bệnh, toàn bộ đại lục người trên vì thế chết thảm trọng, gần như mười đi bốn năm, còn có rất nhiều một ít ta chưa bao giờ nghe quái bệnh, ta không đi xem một cái, đương nhiên là ăn ngủ không yên. Ta cũng vậy đưa cho sư phụ đi đến tin, ta tin tưởng hắn cũng nhất định sẽ ủng hộ ta đấy."
 
 	Tần Phong cười khổ: "Sư phụ của ngươi nếu mà không phải là hiện tại ngồi ở vị trí cao, lại có Vương Nguyệt Dao trông coi, chỉ sợ thấy được ngươi phong thư này, lưng mang một cái bao sẽ hướng bên kia chạy mất, điểm này, ngươi ngược lại thật là cực kỳ giống sư phụ của ngươi."
 
 	Vương Lăng Ba cười to: "Có kỳ sư, tất có kỳ đồ."
 
 	"Ngay tại đây Uy Ni Tư công quốc ở bên trong sẽ có một tòa thuộc về tại Đại Minh của chúng ta thành thị, ngươi đi về sau, tận lực đặt chân ở nơi này, đi ra ngoài du lịch, muốn dẫn đủ hộ vệ. Ngươi là Đại Minh báu vật, ta cũng không muốn ngươi không giải thích được chết ở một ít kẻ lang thang hoặc là thổ phỉ trong tay, kế tiếp một ít giữa năm, Tây Đại Lục tất nhiên tiến vào là hắc ám nhất cùng nhất nghiêm khắc man thời kì, chiến tranh, đồ sát, chính là vùng đất kia giọng chính."
 
 	"Bệ hạ yên tâm ah!" Vương Lăng Ba gật đầu nói: "Mặc dù đều nói lương tâm thầy thuốc, nhưng ta nghe được bên kia là loại tình huống này, ngược lại còn có một loại không rõ hưng phấn, sư phó nói y thuật của hắn tăng vọt, hoàn toàn thì là theo chân ngài bốn phía chinh chiến thời điểm, bởi vì không có tra cứu vô tận vật thí nghiệm cung khai hắn nghiên cứu, lúc này đây đi qua, ta cũng vậy gặp được loại tình huống này ồ !. Bệ hạ, rất nhanh ngươi sẽ nghe được ngay tại đây Uy Ni Tư ta đây, kiến thiết nổi lên Tây Đại Lục lớn nhất tốt nhất bệnh viện."
 
 	"Tư Đằng Sâm có thể ủng hộ ngươi." Tần Phong mỉm cười nói: "Ngay tại đây đi thăm chúng ta chiến trường bệnh viện cùng với dân gian bệnh viện về sau, giống như cái kia dạng người thông minh, làm sao sẽ không thấy được trọng điểm thì sao? Hơn nữa ngươi có làm khúc dạo đầu, tiếp đó, hắn sẽ hợp với ngươi đường giây này, càng không ngừng thông đồng thầy thuốc của chúng ta, y tá cùng với các loại các dạng thiết bị hướng bên kia vận khí đấy."
 
 	Vương Lăng Ba cười cung tay làm lễ: "Kính xin bệ hạ thành toàn, không có những vật này, rất nhiều thí nghiệm ta liền không cách nào triển khai."
 
 	"Đi thôi đi thôi !" Tần Phong nói: "Chẳng qua là đừng quên về nhà."
 
 	Vương Lăng Ba cười cáo từ, ngay tại đây bên cạnh của hắn, đi theo với thông dịch Phạm tiểu thư, nàng cũng là lúc này đây đi Tây Đại Lục một trong những người được lựa chọn, ngay tại đây bên cạnh của nàng, một tên trẻ tuổi tiểu tử nhắm mắt theo đuôi theo sát Phạm tiểu thư,
 
 	Vì nàng khiêng lớn vô cùng túi du lịch. Vị này ngay tại đây man Chu chiến trường bệnh viện tiếng tăm lừng lẫy Y Sư, vì hắn khát vọng tình yêu, khi biết rồi Phạm tiểu thư phải đi Tây Đại Lục về sau, dứt khoát quyết nhiên đã tìm được Vương Lăng Ba, báo danh tham gia đi về phía tây hành trình.
 
 	"Bệ hạ bảo trọng, thần đi lần này Tây Đại Lục, tất nhiên không ngã ta Đại Minh uy danh, bảo đảm ta Đại Minh lợi ích." Với tư cách Đại Minh cư trú Uy Ni Tư đệ nhất tiền nhiệm đại sứ, Lâm Thù tiến lên hướng Tần Phong thi lễ cáo từ.
 
 	Tần Phong thưởng thức nhìn thoáng qua vị này chủ động mời anh trẻ tuổi quan viên, ở trong mắt hắn xem ra, giống như Mộ Dung Viễn, Lâm Thù những người này, mới là Đại Minh tương lai chân chính nhân tài trụ cột, có học thức, cảm đảm  coi như, bất úy nguy hiểm.
 
 	"Ngươi chuyến này, không thua gì các tướng sĩ khai cương thác thổ  công sức." Tần Phong dặn dò nói: "Chuẩn xác nắm chắc Tây Đại Lục các quốc gia hình thức, làm ra đối với tại Đại Minh của chúng ta có lợi nhất tuyển chọn, đương nhiên, còn phải hết sức đẩy mạnh Đại Minh của chúng ta văn hóa ngay tại đây vùng đất kia phía trên mọc rể nẩy mầm, chờ ngươi làm tốt rồi giai đoạn trước công tác chuẩn bị, Bộ giáo dục bên kia sẽ hợp thời theo vào."
 
 	"Vâng, bệ hạ."
 
 	"Đi thôi, công thành ngày, Đại Minh quyết không keo kiệt tại công danh tước vị." Tần Phong vỗ vỗ trẻ tuổi quan viên bả vai.
 
 	Mộ Dung Phục đi nhanh tới, hướng Tần Phong làm một cái chào theo nghi thức quân đội, bởi vì ngay tại đây Uy Ni Tư sắp có được một tòa thành thị, cho nên Đại Minh cũng tất nhiên sẽ phái ra một nhánh quân đội tới giữ gìn tòa thành thị này trị an hơn nữa bảo đảm Đại Minh lợi ích, Mộ Dung Phục vị này Man tộc tướng lãnh, bừng bừng cao hứng nhận được cái này hạng nhất nhiệm vụ.
 
 	"Bệ hạ, mạt tướng cũng cáo từ. Không biết bệ hạ còn có phân phó gì?"
 
 	"Mộ Dung Phục, ngươi đi lần này về sau, không có có Triều Đình mệnh lệnh, nhất định không cho phép can dự vào Tây Đại Lục tất cả bang quốc gia tranh. Nhiệm vụ của ngươi chủ yếu chính là hai cái, một là bảo đảm chúng ta ngay tại đây Tây Đại Lục đi lại Đại Minh con người an toàn, hai là bảo đảm thuộc về tại chúng ta tòa thành thị này an toàn. Đương nhiên, có ai dám mạo phạm Đại Minh của chúng ta uy nghiêm của, ta sẽ không để ý ngươi tốt nhất trừng phạt thoáng một phát bọn hắn, tại bên nào, muốn nghe Lâm Thù, quân sự phải là ngoại giao phục vụ, hiểu chưa?"
 
 	"Đã hiểu, bệ hạ. Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, liền đem hắn đánh cho không làm được người." Mộ Dung Phục lớn tiếng nói.
 
 	Tần Phong cười to.
 
 	Một đội ngủ đem tiến về Tây Đại Lục khai thác Đại Minh công lao sự nghiệp đặc biệt đám người, đi về phía trên bờ biển đội thuyền, từng cái đặt chân lên thuyền.
 
 	Mà đang ở Tần Phong đưa tiễn những người này thời điểm, ngay tại đây khác một bên, chống gậy Tư Đằng Sâm cũng ở đây đối với một đám người dặn dò lấy.
 
 	Uy Tư Khải Nhĩ, Uy Ni Tư đại công tước Tư Đằng Sâm thân đệ đệ, làm con tin, lưu tại Đại Minh.
 
 	"Uy Tư Khải Nhĩ, Đại Minh hoàng đế Tần Phong người này, mặc dù âm hiểm, nhưng cũng xem như là một cái tín nhân, ngươi ở tại chỗ này, ta không sẽ lo lắng an toàn của ngươi, ngươi nhất định sẽ đạt được rất tốt đãi ngộ, lúc này đây sau khi trở về, nếu mà người nhà của ngươi đám bọn họ cũng bình yên vô sự, ta sẽ đem bọn họ đưa đến Đại Minh tới cùng ngươi đoàn tụ, miễn cho ở nơi này tịch mịch." Tư Đằng Sâm cảm khái nói: "Ít thì ba năm rưỡi, nhiều thì mười năm, ta nhất định sẽ đem đón về đấy."
 
 	"Vâng, chính là cũng đã không thể giúp đỡ huynh trưởng bận rộn." Uy Tư Khải Nhĩ tiếc nuối lắc đầu nói: "Ta không giỏi Lục Chiến, chúng ta Thủy sư vừa không có, mặc dù trở về, cũng không có gì để làm."
 
 	"Thủy sư nhất định sẽ có, ta nhất định sẽ trùng kiến Thủy sư, đến lúc đó, ngươi vẩn tiếp tục sẽ là thống lĩnh của bọn họ." Tư Đằng Sâm kiên định nói."Ngươi ở đây Đại Minh những năm này, không ngại nhiều đi,...đi nhanh, nhìn nhiều nhìn, nếu mà bọn hắn cho phép. Đối với bọn họ hiểu càng sâu, tương lai ngươi cùng bọn họ giao thiệp thời điểm, thì sẽ càng thong dong."
 
 	"Đã biết rồi."
 
 	Tư Đằng Sâm quay đầu nhìn Cái Sâm: "Cái Sâm, ngươi là chúng ta Uy Ni Tư công quốc phái cư trú Đại Minh đệ nhất tiền nhiệm đặc phái viên, những ở lại kia Đại Minh học tập người, ngươi phải thật tốt chiếu cố, chờ ta sau khi trở về, còn có thể đưa người nhiều hơn, ngươi muốn tìm cách đem bọn họ đưa vào Đại Minh trường học tốt nhất tiếp thụ giáo dục, còn có những thương binh kia, ngay tại đây khỏi bệnh về sau, cũng muốn thích đáng an bài bọn hắn về nước."
 
 	"Vâng, đại công tước." Cái Sâm cung kính nói, qua chiến dịch này về sau, vị này vốn là ngay tại đây Uy Ni Tư đại công trong gia tộc biên giới đệ tử, rốt cục cũng tiến vào gia tộc hạch tâm tầng bên trong.
 
 	"Chúng ta cần càng nhiều nữa Đại Minh vũ khí, ta bất kể ngươi dùng biện pháp gì, cũng phải vì chúng ta nhiều hơn tranh thủ, đồng thời còn muốn tranh thủ bên trên người Minh giảm bớt đối với Mã Đặc Ô Tư ủng hộ. Nếu có thể, ta hy vọng ngươi có thể thuyết phục một ít Đại Minh công tượng đi chúng ta ở nơi nào, mặc kệ là dạng gì công tượng, chỉ cần chịu đi, chúng ta hãy thu, hơn nữa có thể cho bọn hắn viễn siêu người Minh đãi ngộ, cho dù là phong cho bọn hắn là quý tộc cũng là có thể."
 
 	Cái Sâm liên tục gật đầu: "Ta nhất định sẽ cố gắng đi làm."
 
 	Tư Đằng Sâm hít vào một hơi thật dài: "Lúc này đây đi ra, đại bại thiệt thòi lổ vốn, thu hoạch duy nhất chính là mở rộng tầm mắt, đã biết rồi con đường sau này phải thế nào đi, Cái Sâm, Uy Tư Khải Nhĩ, mỗi tháng đều phải ghi một phong thơ về nhà, không câu nệ là cái gì, chỉ để ý đem bọn ngươi chứng kiến hết thảy viết xuống tới."
 
 	Hai người không nói gì gật đầu.
 
 	Không còn nữa những lời khác nhiều lời, Tư Đằng Sâm trụ nổi lên quải trượng, gian nan về phía bờ biển bước đi, một tên thân vệ tướng lãnh nghĩ lên phía trước nâng, lại bị hắn một hồi vung  đã ly khai, hắn cứ như vậy từng bước từng bước đi tới bên cạnh bờ, gian nan bò lên trên đội thuyền.
 
 	Nương theo lấy tiếng còi, tiếng kèn, xa xa đội thuyền dẫn đầu nhổ neo đi, một chiếc đón lấy một chiếc về phía xa xôi phía Tây đi mà đi. Đội thuyền phía trên, đi xa nhân hòa lập tức sẽ về nhà người, cũng đứng ở trên boong thuyền, hướng về phía trên bờ liều mạng vẫy tay. Nơi này, lưu giữ bọn hắn quá nhiều trí nhớ cùng tình cảm.
 
 	Nhìn xem đi xa đội thuyền, Tần Phong vỗ tay một cái, cười nói: "Vừa ra tuồng kết thúc, đại biểu cho một cái khác trận tuồng sắp diễn ra, chư vị, chúng ta cũng muốn chuẩn bị về nhà. Tề Quốc người, sau đó không kịp chờ đợi kéo ra màn che, nhạc dạo sau đó trình diễn, nhưng nhân vật chính mà còn chưa có lên sân khấu đấy!"
 
 	Ba ngày sau đó, Thái Bình Hào chiến đấu biên đội cùng Đại Sở Hào chiến đấu biên đội hộ tống Tần Phong đám người trở về địa điểm xuất phát.