Chương 137: Thương hắn để ta mang đi hắn
 
 	Thượng hạng tơ vàng gỗ lim quan tài bày ở đại điện đích chính trung ương, cung cấp trên bàn, hương nến lâu bốc cháy, quan tài hai bên, mười mấy tên Hòa Thượng giẫm chân xếp bằng ở phủ đoàn phía trên, đang đơn pha cá gỗ trong tiếng, đều nhịp niệm tụng chạm đất giấu Bồ Tát bản nguyện kinh .
 
 	Một thân đồ tang Mẫn Nhược Hề ngồi chồm hỗm đang phía trước nhất, chắp tay trước ngực, hai mắt nhắm nghiền, bên cạnh, Anh Cô lặng lẽ hầu hạ ở một bên . Thỉnh thoảng nâng người lên thân, hướng trong chậu than tăng thêm một ít tiền âm phủ .
 
 	Nàng cũng không có đi khích lệ Mẫn Nhược Hề nén bi thương thuận tiện, bởi vì nàng biết rõ, cái này hoàn toàn vô dụng thôi . Mà làm cho nàng lo lắng nhất chính là, theo chiếu ngục đi ra, Mẫn Nhược Hề sẽ không có điệu rơi qua một giọt nước mắt, nàng tình nguyện Mẫn Nhược Hề khóc đến chết đi sống lại, khóc đến thống khổ .
 
 	Khổ sở phiền muộn tại trong lòng, mới được là tổn hại sức khỏe nhất đấy.
 
 	Một lần lại một lượt, theo đến Pháp Nguyên Tự bắt đầu, Mẫn Nhược Hề đến quỳ ngồi ở chỗ nầy, bắt đầu niệm tụng kinh văn, Hòa Thượng đều thay đổi vài ban, nhưng Mẫn Nhược Hề nhưng vẫn ngốc ở chỗ này .
 
 	"Công chúa, nghỉ ngơi một chút đi! Ngươi đều niệm một ngày đêm rồi á!" Đứng dậy, một lần nữa đốt ba trụ mùi thơm ngát, sau đó đi đến Mẫn Nhược Hề bên người, ngồi chồm hổm xuống, song tay vịn chặt Mẫn Nhược Hề, nhẹ nhàng nói .
 
 	Tựa hồ mắt điếc tai ngơ vậy Mẫn Nhược Hề lại không thấy mở mắt, cũng không có dừng lại trong miệng niệm tụng . Anh Cô thở dài một hơi, đứng lên . Mẫn Nhược Hề đã từng nói qua, nên vì Tần Phong niệm một vạn lần Địa Tàng Bồ Tát bản nguyện kinh, nhưng nếu như một mực cái dạng này đọc tiếp, thân thể của nàng mặc dù là thiết đả, thì như thế nào kiên trì được?
 
 	Nhìn xem căn bản không để ý tới mình Mẫn Nhược Hề, nàng than thở, bật người dậy, trong đầu đột nhiên một hồi mắt hoa, không khỏi khẽ giật mình, mới đầu còn tưởng rằng là chính mình ngồi xổm được lâu duyên cớ, nhưng trong nháy mắt, trong hành lang cạch oành cạch oành thanh âm liên miên bất tuyệt vang lên, quan tài hai bên hơn mười người Hòa Thượng, vậy mà giống như cọc gỗ vậy một tên tiếp theo một tên ngã xuống đất ở trên, trong khoảng khắc ngược lại đầy đất .
 
 	Độc !
 
 	Vô sắc vô vị độc !
 
 	Có thể trong không khí im ắng xâm nhập độc !
 
 	Anh Cô quá sợ hãi, trong cơ thể khí tức vận chuyển, sóng một tiếng, nặng nề thở ra một hơi, trong đầu lập tức thanh minh, trái ngược tay, duệ khởi trên đất Mẫn Nhược Hề, vận chuyển chân khí, đã là đem hai người nặng nề bao vây lại .
 
 	"Công chúa cẩn thận, có thích khách !" Nàng nghiêm nghị kêu lên .
 
 	Mẫn Nhược Hề bị Anh Cô nắm trong tay, đầu nhưng lại mềm nhũn lệch qua một bên, không phòng bị chút nào nàng, tự nhiên cũng là không có hết ý trúng độc ngã xuống, nhìn xem mềm nhũn nằm tại chính mình trong khuỷu tay Mẫn Nhược Hề, Anh Cô quá sợ hãi .
 
 	Địch nhân có thể vô thanh vô tức xâm nhập đến nơi đây, tự nhiên không phải kẻ vớ vẩn, phải biết, Pháp Nguyên Tự bên trong tuy nhiên không đề phòng, nhưng ở ngoại vi, lại có không ít Nội Vệ đang đề phòng lấy, những người kia, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện đến có thể đột phá đấy.
 
 	Địch nhân rất rõ ràng tại hạ tay thời điểm, đối với thời gian có chính xác lựa chọn, bởi vì Hoắc Quang trước lúc trời tối, mới vừa rời đi tại đây đi làm việc .
 
 	Chỗ cửa lớn một hồi khói nhẹ dâng lên, sương mù từ từ hướng trong điện bay tới, Anh Cô trong nội tâm đại cụ, nếu như chỉ có một mình nàng thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ, nàng còn mang theo một cái té xỉu Mẫn Nhược Hề .
 
 	Lúc trước độc kia trở mình Hòa Thượng cùng công chúa độc có thể tránh thoát cảm giác của nàng, vô thanh vô tức đang mí mắt của mình tử dưới đáy liền để lật ra hơn mười người, hiển nhiên đối phương là độc dược phương diện đại hành gia .
 
 	Chậm rãi lui về phía sau một bước, Anh Cô hai tay thăm dò bên hông, cầm phần eo nhuyễn kiếm . Tự từ khi bước vào cấp chín cánh cửa, nàng đã cực nhỏ sử dụng qua vũ khí .
 
 	Trong sương khói, một cái gầy gò thân ảnh xuất hiện ở cửa đại điện .
 
 	Sặc một tiếng, nhuyễn kiếm bắn ra, nhưng Anh Cô sắc mặt lập tức thì trở nên, trong tay nhuyễn kiếm vừa tiếp xúc với cái kia phiêu bay tới sương mù, rõ ràng lập tức liền biến sắc, anh cô trơ mắt nhìn chính mình vốn hàn quang bốn phía nhuyễn kiếm, lập tức liền đã mất đi vốn là nhan sắc, một loại màu xanh nhạt thứ đồ vật, cứ như vậy bám vào đang của nàng nhuyễn kiếm phía trên .
 
 	Sợ ném chuột vỡ bình ! Hiện tại Anh Cô rõ ràng mà cảm nhận được điểm này, nàng mà không sợ, nội tức vận chuyển lên đến, bình không phải là không thể bảo vệ hai người, nhưng này người ngăn tại cửa miệng, muốn muốn đi ra ngoài, tất nhiên liền muốn cùng hắn động thủ, một ngày động thủ, vạn nhất có một chút sơ hở, loại này lợi hại độc dược lại để cho Công chúa nhiễm phải một chút, chỉ sợ tại chỗ liền muốn tánh mạng đi .
 
 	"Anh Cô !" Ít trong sương mù, người vừa tới lên tiếng kêu lên .
 
 	Đối phương thậm chí ngay cả tên của mình cũng biết được rõ ràng, Anh Cô trong nội tâm càng là xiết chặt, biết mình, còn dám như vậy xuất hiện ở trước mặt của mình, tự nhiên là không có sợ hãi .
 
 	"Ta tới, không phải tìm ngươi đánh nhau, ta không có ác ý ." Người tới mở ra hai tay .
 
 	"Không có ác ý?" Anh Cô cười lạnh, nhuyễn kiếm lắc nhẹ, "Không có ác ý, những thứ này nằm xuống người làm sao nói? Kiếm này bên trên đồ vật nói như thế nào?"
 
 	Người tới mỉm cười, lại về phía trước bước lên một bước, "Ngươi là cửu cấp đại cao thủ, nếu như ta không làm tốt vạn toàn chuẩn bị cứ như vậy bước vào đến, chỉ sợ một câu còn không có nói, liền bị ngươi giết gà giống như giết chết . Vì có thể làm cho ta nói mấy câu, không thể không như thế, yên tâm đi, những thứ này Hòa Thượng đều không có chết, Công chúa cũng không có sự tình . Những độc chất này, ngược lại là vì đề phòng ngươi ."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Nghe lời của đối phương, Anh Cô tâm hơi chút nhẹ nhõm đi một tí .
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Thư Phong Tử, từ nhỏ ý quán cơm tới, Văn lão nhận thức ta đấy." Thư Phong Tử nói.
 
 	"Văn lão !" Anh Cô kinh hô, "Ngươi theo văn lão ở đâu tới?"
 
 	Ở kinh thành, tiểu ý quán cơm không phải tùy tiện người nào cũng biết, mà tiểu ý quán cơm lão bản Văn lão, người biết thì càng ít, nghe được người tới nói ra Văn lão danh tự, Anh Cô tâm ngược lại là buông xuống hơn phân nửa, "Nếu là Văn lão người quen, làm gì như thế lén lén lút lút?"
 
 	"Ngoại trừ là Văn lão người quen, ta còn khác có một thân phận, ta là Cảm Tử Doanh người." Thư Phong Tử ôi ôi nở nụ cười, "Cho nên ta chỉ có thể như vậy, phải biết, đang hình bộ hạ đạt biển bộ văn trong sách, ta nhưng là bài tại vị trí thứ nhất ."
 
 	Hắn tùy ý phất phất tay, Anh Cô đoản kiếm trong tay trong nháy mắt lại khôi phục vốn là nhan sắc, mà vốn vầng sáng lấy Mẫn Nhược Hề, cũng tại thời khắc này, cơ thể hơi run lên, vậy mà cũng đã tỉnh lại .
 
 	Như thế hạ độc giải độc bản lĩnh, thấy Anh Cô khóe mắt kinh hoàng, Công chúa là tỉnh, nhưng trong hành lang còn nằm hơn mười người Hòa Thượng đâu rồi, đối phương lại có thể  định hướng giải độc .
 
 	"Ta là Tần Phong huynh đệ, ta cùng với Tần Phong cùng một chỗ ngây người đã nhiều năm, lúc này đây ta vốn là đến Thượng Kinh cùng gặp mặt hắn đấy, không thể tưởng được, cách xa nhau mấy tháng, nhưng lại âm dương cách xa nhau ." Thư Phong Tử không nhìn Anh Cô, tự nhiên hướng về quan tài đi đến, hoảng như vô sự đi qua Anh Cô bên người, tựa hồ hào không lo lắng Anh Cô sẽ ra tay .
 
 	Hắn Việt là như thế, Anh Cô ngược lại Việt là không dám tùy tiện ra tay .
 
 	"Tần Phong là huynh đệ của ta, Chiêu Hoa Công chúa dĩ nhiên chính là của ta đệ muội, tuy nhiên ta không có tham gia hôn lễ của bọn hắn, cũng không thể uống cái này chén rượu mừng, nhưng Chiêu Hoa Công chúa cái này đệ muội, ta nhưng lại nhận biết ." Thư Phong Tử đi đến quan tài trước đó, quan tài cũng không có che lại nắp quan tài, song tay vịn chặt quan tài, Thư Phong Tử thương cảm mà nhìn bên trong Tần Phong, trừ cả mặt sắc thoáng tái nhợt một ít bên ngoài, Tần Phong cùng ngủ không có gì khác nhau .
 
 	Nghe được Thư Phong Tử lời mà nói..., Anh Cô trong tay nhuyễn kiếm ngược lại rũ xuống, Chiêu Hoa Công chúa cùng Tần Phong đang chiếu trong ngục kết hôn, người biết cũng không nhiều, nhưng này người biết như thế tinh tường, tự nhiên là theo Văn Hối Chương chỗ nghe tới, Văn lão liền cái này đều nói với hắn, người này đương nhiên sẽ không tổn thương Mẫn Nhược Hề .
 
 	Đem nhuyễn kiếm cắm vào hông, Anh Cô chằm chằm vào đối phương: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Thư Phong Tử không có trả lời Anh Cô lời mà nói..., lại nhìn xem như trước mất hồn mất vía Mẫn Nhược Hề, "Điện hạ, chúng ta đang Cảm Tử Doanh trong đã gặp mặt, ngươi còn nhớ ta không? Ta là Thư Phong Tử ."
 
 	Nói chuyện, hắn lại đem một cái bình sứ nho nhỏ đưa cho Anh Cô, "Cho điện hạ ngửi một cái ."
 
 	Tiếp nhận cái chai, Anh Cô nhìn đối phương sau nửa ngày, nhổ xuống nắp bình, lại trước bỏ vào cái mũi của mình dưới, một cổ cay độc chi vị trong khoảng khắc bay thẳng đầu óc, người ngược lại lại thanh tỉnh rất nhiều .
 
 	Cái chai bỏ vào Mẫn Nhược Hề mũi thở dưới, liên tiếp mấy nhảy mũi về sau, Mẫn Nhược Hề rốt cục thanh tỉnh một ít, ánh mắt cũng rốt cục linh động đi một tí, nhìn Thư Phong Tử một một lát, rốt cục đã mở miệng .
 
 	"Ta nhớ nảy sinh ngươi đã đến rồi, đang Cảm Tử Doanh, ngươi đã cho ta thuốc, ngươi nói ngươi gọi Thư Phong Tử?" Nghe được Mẫn Nhược Hề rốt cục mở miệng lần nữa nói chuyện, Anh Cô thật dài thở phào nhẹ nhỏm, vịn Mẫn Nhược Hề, ngồi trên mặt đất phủ đoàn phía trên .
 
 	"Vâng, ta là Thư Phong Tử, ta tin tưởng Tần Phong nhất định nhắc qua với ngươi ta ." Thư Phong Tử đã đi tới, hai tay ôm quyền, hướng về Mẫn Nhược Hề vái một cái thật sâu, "Với tư cách Tần Phong tốt nhất huynh đệ, ta muốn hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn, cũng tỏ vẻ của ta kính ý, ngươi lại để cho Tần Phong huynh đệ đi được không có tiếc nuối . Nhân sinh của hắn, cuối cùng là hoàn chỉnh ."
 
 	Mẫn Nhược Hề mặt của nghiêng về một bên, nước mắt bá mà một hạ chảy ra ."Ta...ta cứu không được hắn ." Nàng nghẹn ngào nói .
 
 	"Ta biết !" Thư Phong Tử gật gật đầu, "Mấy năm trước, ta biết ngay, cuối cùng có một ngày, hắn sẽ đi đến tuyệt lộ, chỉ có điều không thể tưởng được sẽ là dùng loại phương thức này . Hôm nay, ta đến lấy Công chúa, là muốn cùng Công chúa thương lượng một việc ."
 
 	"Đang Lạc Anh Sơn Mạch bên trong cùng hắn cùng nhau chạy trốn thời điểm, hắn đề cập với ta nảy sinh qua nhiều nhất chính là ngươi, hắn tôn ngươi là huynh trưởng . Hôm nay ta đã là vợ của hắn, ngươi tự nhiên cũng là của ta huynh trưởng, ngươi muốn ta làm cái gì cứ việc nói đi ! Ta nhất định có thể làm được ." Mẫn Nhược Hề dùng sức gật đầu .
 
 	"Ta muốn đem Tần Phong di thể mang đi !" Thư Phong Tử nhìn xem Mẫn Nhược Hề, "Điện hạ trước không nên vội vã cự tuyệt, ta biết, ngươi đối với tình cảm của hắn, nghĩ đến ngươi là muốn Tần Phong đến chôn cất ở kinh thành quanh thân, làm cho ngươi có thể đủ tùy thời tới gặp hắn, nhưng ngươi cảm thấy, hắn nguyện ý chôn cất ở kinh thành sao? Hắn nguyện ý ở chỗ này cái đen như mực nơi bình thường sao? Hắn nguyện ý sống ở chỗ này, hàng đêm nhìn xem những người hãm hại hắn kia sao?"
 
 	Chiêu Hoa Công chúa không phản bác được .
 
 	"Ngươi thương hắn, nghĩ đến cũng tất nhiên biết rõ tâm sự của hắn, đang Tây Cảnh, có huynh đệ của hắn, hôm nay, những huynh đệ này tuyệt đại bộ phận đều đã bị chết, ta nghĩ, Tần Phong nhất định càng muốn cùng bọn hắn sống chung một chỗ, Tây Cảnh, là hắn sinh hoạt qua, chiến đấu qua địa phương, ở đâu, mới là của hắn gia ." Thư Phong Tử thật dài hít một hơi: "Thương hắn, đến đầy đủ hắn sao . Lại để cho hắn trở lại hắn muốn đi địa phương ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: