Chương 290: Riêng phần mình an bài
 
 	Ăn cơm trưa xong, uống vội mấy chén, Tiểu Miêu mấy người liền vội vàng cáo từ, chính như Tần Phong nói, quân đội của bọn hắn gần đây đều đang thâm sơn cùng cốc ở bên trong sinh sống, hiện tại rồi đột nhiên tiến vào Sa Dương Quận thành như vậy nơi phồn hoa, cho dù là Sa Dương Quận thành vừa mới trải qua chiến hỏa, đó cũng không phải là bọn hắn trước kia sở đãi địa phương có thể so sánh . Vạn nhất có người nếu chịu không được hấp dẫn, hoặc là vọng động làm ra cái gì chuyện không tốt đến, vậy cũng thật là không kịp hối hận .
 
 	Cảm Tử Doanh lão binh, nhưng cũng không phải loại lương thiện, chiến tranh nhất lưu, nhưng sanh sự bản lĩnh cũng mỗi người đều là nhất lưu .
 
 	Thiên Diện dẫn Tần Phong đến phòng sách mới của hắn, theo bên mình thị vệ Mã Hầu sớm đã đi đầu một bước, nhâm nhi tốt rồi nóng hôi hổi trà, giờ phút này đang đứng tại cạnh cửa nghênh đón Tần Phong đến . Đi qua Mã Hầu bên người, Tần Phong cưng chìu vuốt vuốt Tiểu Mã Hầu đầu, Mã Hầu cười hắc hắc, vui vẻ sôi nổi chạy tới chạy Tần Phong đem cái ghế kéo ra, lại đem hâm nóng đổ lên Tần Phong trước mặt .
 
 	"Mã Hầu, ngươi bây giờ thế nhưng mà tướng quân thân vệ Phó thống lĩnh, thủ hạ còn có hơn ngàn người đâu rồi, vẫn như thế chưa trưởng thành giống như đứa bé?" Thiên Diện đánh thú mà nói.
 
 	Đừng nhìn Mã Hầu tuổi còn nhỏ, nhưng ở Tần Phong trong lòng địa vị có thể một chút cũng không so với Tiểu Miêu, Dã Cẩu thấp . Lúc này đây Tần Phong muốn tổ thân vệ doanh, Đại Trụ Nhâm thống lĩnh, Mã Hầu lấy mười lăm tuổi đảm nhiệm Phó thống lĩnh, là được gặp Tần Phong tín nhiệm với hắn .
 
 	Đương nhiên, Mã Hầu tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng tư lịch lại tuyệt không yếu, tham gia chiến đấu, cũng không so với những người khác ít, so với Đại Trụ lại có thể tự hào mà xưng một tiếng lão tư cách .
 
 	"Phó không Phó thống lĩnh ta đây mới không quan tâm ." Mã Hầu khinh thường khoát khoát tay, "Ta chỉ muốn đứng ở tướng quân bên người chính là rất vui vẻ ."
 
 	Tần Phong cười ha ha: "Mã Hầu a, về sau ngươi ở bên cạnh ta, chính là phụ trách ta theo bên mình một vài sự vụ tốt rồi, nhiều thời gian đi ra ngoài, đi nhiều đọc đọc sách, càng phải luyện võ công giỏi, ta chuẩn bị cho ngươi mời đưa cho lão sư, dạy ngươi học . Võ công nha, liền do ta tự mình dạy tốt ."
 
 	"Đọc sách?" Mã Hầu nét mặt lập tức kéo đến lão trường, "Tướng quân, lão đại, ta xem xét sách vở chính là mệt rã rời, đọc sách cũng không cần đi, ta...ta hiện tại sau đó nhận ra thiệt nhiều chữ, cũng có thể ghi có thể vẽ ."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng: "Ngươi cái đó chẳng qua là cơ bản thoát khỏi mù chữ giai đoạn, ngươi chẳng lẽ có thể cho ta làm cả đời theo bên mình thị vệ không được? Về sau là muốn đi ra ngoài lãnh binh đánh giặc, không đi học cho giỏi, không tinh thông binh pháp, sao có thể thành là một người tướng lãnh giỏi? Ngươi xem một chút Dã Cẩu, như vậy cái thô mãng hán tử, hiện tại cũng thường thường ôm binh thư khổ gặm!"
 
 	"Tướng quân muốn ta đọc, ta đây liền đọc thôi!" Mã Hầu ủy khuất nói.
 
 	"Thái Bình Thành ở bên trong trẻ con em bé binh, vượt qua mười hai tuổi hơn một trăm người, lúc này đây cũng sẽ biết toàn bộ điều đến Sa Dương Quận nội thành, bọn hắn cũng do ngươi thống lĩnh, ngươi cùng bọn họ cùng nhau đi học, huấn luyện chung, ngươi thân là Phó thống lĩnh, đến lúc đó nếu đọc sách thua cho bọn hắn, nhìn ngươi xấu hổ cũng không xấu hổ !" Tần Phong cười ha ha một tiếng, thò tay vuốt một cái Mã Hầu cái mũi, "Muốn khi làm lão đại, vậy cũng được mọi chuyện vượt lên đầu của ngươi tiểu đồng bạn mới được!"
 
 	"Ta đánh thắng được họn họ chẳng phải xong rồi." Mã Hầu quay người lại, nhỏ giọng thầm thì nói: "Dám cùng ta nhe răng, đánh gãy răng hắn ."
 
 	Thiên Diện hướng Tần Phong buông buông tay, hai người nhìn nhau cười một tiếng .
 
 	Thư phòng rất lớn, chia làm trước sau hai gian, bên trong là Tần Phong bình thường nghỉ ngơi địa phương, mà bên ngoài, thì là bình thường làm việc công, hội kiến khách nhân sở tại, ánh sáng là cả gian ngoài, liền chừng người bình thường nhà phòng khách lớn như vậy, suốt hai vách tường trên giá sách bày đầy sách, thư phòng giả trang tu luyện, ngược lại không giống như những căn phòng khác đẹp như vậy luân xinh đẹp hoán, mà là cổ kính, văn nhân khí tức mười phần .
 
 	"Thư phòng này ta không thế nào chuyển động . Ngoại trừ tại đây ." Thiên Diện đi đến bên trái vách tường trước kệ sách, không biết ở nơi nào mân mê một chút, giá sách đột nhiên chia hai bên trái phải, lộ ra một cái có thể dung nạp một người xuất nhập cửa nhỏ, bên trong đen ngòm cũng không biết có sâu .
 
 	"Bí đạo? Kẻ có tiền, chuyên yêu làm cái này !" Tần Phong nho nhỏ kinh ngạc một chút .
 
 	"Cái này bí đạo một mực thông đến ngoài thành, ta đã cẩn thận kiểm tra qua, an toàn bên trên không có vấn đề, đương nhiên, tại trong bí đạo ta cũng vậy mặt khác xếp đặt không thiếu máy móc, tuy nhiên tướng quân không cần phải, nhưng nói không chừng không ai biết điều này bí đạo, nếu quả thật có người ẩn vào đến, vậy coi như việc vui lớn hơn !" Thiên Diện hì hì cười nói: " lối ra đầu kia là một gian thông thường nông hộ, ta cũng vậy đi kiểm tra, nhưng sớm đã không có người, hỏi thăm một chút, Hách Tông Nghĩa gặp chuyện không may về sau, một nhà này tử liền không biết tung tích, cũng không biết là chạy thoát, hay là cho Lưu lão thái gia răng rắc . Hiện tại cái kia hộ nhà nông ở bên trong, ta đã an bài người của chúng ta ở đi vào ."
 
 	"Rất muốn chu đáo !" Tần Phong gật gật đầu, "Nói nói Hách Tông Nghĩa gia tộc quản lý sinh ý sao , dựa theo cùng Lưu lão thái gia ước định, những thứ này đem toàn bộ chuyển giao cho chúng ta ."
 
 	"Tướng quân, cái này tất cả đều đưa cho Vương Hậu?" Thiên Diện nhíu mày .
 
 	"Dĩ nhiên không phải, những thứ này đều thuộc về Thái Bình Thành !" Tần Phong khoát khoát tay, "Tất cả sản nghiệp đều muốn thuộc về Thái Bình Thành thương vụ tư, chỉ có điều treo tại Vương Hậu danh nghĩa ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy ah ." Thiên Diện nở nụ cười, "Hách Tông Nghĩa ngoại trừ có đại lượng điền sản ruộng đất bên ngoài, tại trên phương diện làm ăn chủ yếu nắm trong tay toàn bộ Sa Dương Quận kiến trúc nghề cùng với ngoài thành bến tàu, ta nhìn sơ lược thoáng một phát năm trước trương mục, dùng một ngày kiếm đấu vàng để hình dung cũng không đủ ah!"
 
 	Tần Phong có chút hiếu kỳ nói: "Cái kia Lưu lão thái gia chủ yếu sinh ý là cái gì?"
 
 	"Cái này đã có thể kinh khủng hơn, Lưu lão thái gia khống chế được là cả Sa Dương Quận thành muối thiết, tướng quân ngươi biết, cái này tại cái gì một quốc gia, nhưng đều là quản chế vật tư, nhưng ở Sa Dương Quận thành, muối thiết giá cả nhưng cũng là Lưu lão thái gia định đoạt . Trần gia khống chế là lương thực, Hoàng gia khống chế được sở hửu tất cả khách sạn, tiệm cơm, Điền gia tương đối có ý tứ, bọn hắn nắm trong tay là thanh lâu, tên ăn mày cái này nghề, Phương gia khống chế được là y dược nghề ."
 
 	"Là cái dạng này à?" Tần Phong nhíu mày .
 
 	"Đúng vậy a, tướng quân, đối với kinh tế ta không hiểu nhiều đi, nhưng ta cũng biết, cái dạng này, chỉ sợ đối về sau chúng ta phát triển phải không rất có lợi đấy..."
 
 	Tần Phong khoát khoát tay, chặn lại nói: "Bây giờ còn không phải lúc nói chuyện này, hiện tại chúng ta cần ổn định, cần hợp tác, tạm thời cứ như vậy đi, cơm phải ăn từng miếng, đường muốn từng bước từng bước đi ."
 
 	"Tướng quân kia, chuyện nơi đây ta liền đã qua một đoạn thời gian, bước tiếp theo, ta muốn?" Thiên Diện hỏi.
 
 	"Chúng ta quân Thái Bình cần ổn định mạng lưới tình báo ." Tần Phong trầm ngâm một chút, nói: "Tình báo, bất luận là phương diện kinh tế đấy, trong chính trị, còn là phương diện quân sự, đối với chúng ta mà nói, hiện tại cũng là trống rỗng, mà tình báo tầm quan trọng, tin tưởng đoạn thời gian này ngươi cũng có rất sâu đã hiểu, đã có trước người khác một bước tình hồi báo, liền có thể mọi chuyện đạp ở người trước mặt của, hiện tại cục chúng ta hạn tại nho nhỏ này Sa Dương Quận, dựa vào một chút ít làm ăn vặt vãnh tình hồi báo, miễn cưỡng còn có thể ứng phó, vốn lấy theo sau sân khấu càng lúc càng lớn, chúng ta tại về điểm này thiếu hạn sắp bị vô hạn phóng đại ."
 
 	"Tướng quân là muốn ta tới chủ trì thành lập mạng lưới tình báo?" Thiên Diện hỏi.
 
 	"Còn đừng nói tới cái gì mạng lưới tình báo, chỉ có thể từ từ sẽ đến . Bước đầu tiên, trước theo Sa Dương Quận cùng Trường Dương Quận bắt đầu đi, ngươi đem chuyện nơi đây giao tiếp về sau, lập tức đi Trường Dương Quận, chúng ta đã tại bên kia để xuống một cái khiết tử, cái kia chính là Lục Nhất Phàm, theo hắn bắt đầu, tại Trường Dương bắt đầu xây đứng lên chúng ta cái thứ nhất hệ thống tình báo, dò hỏi bất luận cái gì đối với chúng ta có lợi tình báo, xúi giục đối với chúng ta hữu dụng người, sau đó theo Trường Dương Quận khai mở mới, hướng Chính Dương quận, hướng Việt Kinh thành thẩm thấu ." Tần Phong nhìn chằm chằm Thiên Diện: "Đây là một cái thập phần nhiệm vụ nặng nề, cũng là một cái thập phần nguy hiểm đảm nhiệm vụ, nhiều khi, ngươi tất phải độc thân đối mặt một đường nguy hiểm . Tạm thời, ta không có đắc lực nhân thủ đưa cho ngươi, một đường chỉ có thể dựa vào chính ngươi ."
 
 	"Tướng quân yên tâm đi, ta sẽ đem chuyện này làm xong ." Thiên Diện nặng nề gật đầu .
 
 	"Về sau ngươi trực tiếp cùng Mã Hầu nối, nối tiếp ." Tần Phong quay đầu nhìn đang ngồi ở trong góc cọ xát lấy đao phong Mã Hầu, "Mã Hầu, ngươi tới ."
 
 	Tại Tần Phong cùng Thiên Diện nói tình báo phương diện chuyện thời điểm, tại Lưu phủ, Sa Dương hệ đội ngũ, cũng đang tụ tập cùng một chỗ, nghe Lưu lão thái gia an bài .
 
 	"Nhà Lạc về sau muốn nhập ngũ . Nhà sinh ý an bài một chút ." Lưu lão thái gia nhìn xem Trần Gia Lạc, "Lý Phong sắp sửa tổ kiến bốn cái doanh lính mới, đem ngươi là một cái trong đó doanh thống lĩnh, cũng là chúng ta Sa Dương thắt ở về sau quân Thái Bình trong duy nhất một nhánh dã chiến lực lượng, ta tin tưởng, có chúng ta Sa Dương hệ tài lực cường đại ủng hộ, ngươi nhất định sẽ đem ngươi cái này dã chiến doanh mang thành quân Thái Bình trong mạnh nhất một nhánh lực lượng, nhớ kỹ, lực lượng của ngươi càng mạnh, ích lợi của chúng ta liền Việt có bảo đảm, ngươi phải cố gắng trở thành quân Thái Bình trong một nhánh không thể thay thế lực lượng ."
 
 	Trần Gia Lạc đứng lên, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn, Lưu lão thái gia an bài, cũng đại biểu cho Trần thị sắp trở thành trừ Lưu thị ra Sa Dương hệ cái khác dê đầu đàn .
 
 	"Lão thái gia yên tâm, nhà Lạc nhất định sẽ làm được điểm này . Xây quân đòi tiền, nhưng quân Thái Bình mặt khác Tam doanh không có chúng ta Sa Dương hệ như vậy hùng dày đích tài bảo mới ủng hộ, tất nhiên không phải chúng ta đối thủ ." Niềm tin của hắn tràn đầy mà nói.
 
 	"Quan trọng là ... Sức chiến đấu, quân Thái Bình sức chiến đấu ngươi thấy được, ở phương diện này, nhiều hơn hướng bọn hắn học tập ." Lưu lão thái gia dặn dò nói.
 
 	"Vâng." Trần Gia Lạc nói.
 
 	"Hưng Văn, ngươi theo Dã Chiến Quân trong hệ thống lui ra ngoài, nhưng là Lý Phong đem Sa Dương Quận cảnh vệ hệ thống giao cho ngươi ." Lưu lão thái gia lời này vừa nói ra, trong phòng đảo mãn là kinh ngạc thanh âm .
 
 	"Hơi kinh ngạc đi, không cần nghĩ quá nhiều, chức vị này, này đây ta đi Thái Bình Thành định cư an ở đổi lấy ." Lưu lão thái gia mỉm cười nói .
 
 	Lưu Hưng Văn đột nhiên biến sắc: "Lý Phong hắn vậy mà đem ngài cho rằng con tin !"
 
 	"Không phải vậy, trạng huống thân thể của ta, các ngươi vô cùng rõ ràng, Lý Phong nói, Thái Bình Thành ở trong, có một thần y, có thể bảo vệ ở của ta mệnh, hắc, nếu như có thể bảo trụ điều này mạng già, sống lâu vài năm, kỳ thật chúng ta có thể kiếm bộn rồi ." Lưu lão thái gia ha ha nở nụ cười ."Ta sống, đang ở nơi nào không giống chứ !"
 
 	Nghe được Lưu lão thái gia nói như vậy, mọi người sắc mặt mới thoáng thoải mái .
 
 	"Bánh ít đi, bánh quy lại, Lý Phong khẳng khái, chúng ta cũng không có thể keo kiệt . Điền Chân, quay đầu lại ngươi đi tìm Lý Phong ." Lưu lão thái gia phân phó nói .
 
 	Điền Chân hơi kinh hãi, "Thái gia, ý của ngài là nói, đem tình báo của chúng ta hệ thống giao cho bọn họ?"
 
 	"Đúng vậy, Lý Phong dưới trướng hắn hệ thống tình báo bằng không, tin tưởng lấy Lý Phong thông minh, sẽ không có có chú ý tới cái vấn đề này, hắn nhất định sẽ trùng kiến tình báo của hắn hệ thống, ngươi đem tình báo của chúng ta hệ thống giao cho hắn, coi như là đi trước thời hạn một bộ, một là hướng hắn lấy lòng, thứ hai cũng không đến mức được hắn đích ngắm mới hệ thống tình báo bài xích tại ngoại . Lấy Lý Phong thông minh, sẽ không bạc đãi của ngươi . Ngươi nhất định sẽ tại tình báo của hắn hệ thống bên trong đảm nhiệm trọng yếu chức vụ ."
 
 	"Đã minh bạch ."