Chương 1558:  So đấu
 
 	Lai Châu, hai chi Thủy sư đánh cho khí thế ngất trời, một bộ thề không dựng ở cùng một mảnh thanh thiên dưới căm thù, mà ở Lộ Châu cùng Côn Lăng Quận giao giới, song phương mặc dù cũng tụ tập rồi đại quân, nhưng là nhất phái hòa hòa khí khí bộ dáng.
 
 	Cái này hai nhánh đại quân thống soái Quách Hiển Thành cùng Dương Trí sau đó có thể á mấy lần, liền hai nước hoàng đế tiếp xúc sắp đến hội minh trước thời hạn tiến về phía trước một ít tất nhiên muốn hiệp thương, tỏa sáng là một cái hội minh điểm, hai bên cũng ai giữ ý nấy tranh luận thật lâu. Bất kể là ai nói ra địa phương, một phương khác luôn có thể tìm ra quá nhiều vấn đề, giữ lẫn nhau rồi hồi lâu mới đã đạt thành cuối cùng hiệp nghị, hội minh điểm ổn định ở Lộ Châu Liên Hoa Phong.
 
 	Liên Hoa Phong đứng sửng ở Lộ Châu cảnh nội tới gần Côn Lăng Quận khoảng hai mươi dặm chỗ, mấu chốt là hắn là một tòa cô phong, đi lên đỉnh núi, hai bên cảnh sắc một lãm hoàn toàn, mà cô phong chung quanh, chính là mịt mờ mênh mông bát ngát vùng quê, nhiều năm chiến tranh, mảnh đất này sau đó trên cơ bản hoang vu. Tại đây chính là hình dạng một chỗ, muốn làm điểm âm mưu gì, mai phục một ít gì quân mã, vậy cũng là trăng trong nước, hoa trong kiếng.
 
 	Quách Hiển Thành cảm thấy sẽ minh điểm xác định ngay tại Tề trong biên giới, chính mình chiếm được tiện nghi, cái này rất giống là Minh quốc hoàng đế đến Tề Quốc giống như Tề Quốc hoàng đế vẩn thấp đầu, đạo lý giống nhau, Dương Trí cũng cảm giác mình chiếm được tiện nghi, Minh quốc đại quân ngay tại khoảng thời gian này có thể không chút kiêng kỵ tiến vào Tề Quốc thổ địa, đây là một cái điềm tốt lắm, ý nghĩa chinh phục.
 
 	Song phương cũng suy đoán riêng mình tiểu tâm tư hài lòng ngay tại hội minh địa điểm trên văn kiện rơi xuống tên của mình cùng đại ấn. Hoàng đế hội minh, từ tuy nhiên muốn làm rất nhiều chuẩn bị, ít nhất Liên Hoa Phong bây giờ loại này trạng thái nguyên thủy cùng sắp ở chỗ này gặp mặt hai vị hoàng đế thân phận là đại bất tương phù, tu sửa Liên Hoa phong chính là chuyện tự nhiên.
 
 	Theo lý thuyết Liên Hoa phong ngay tại Tề trong biên giới, những sự tình này do Tề Quốc tới gánh chịu là chuyện đương nhiên sự tình, bất quá Dương Trí lại không nghĩ làm như vậy.
 
 	"Quách đại tướng quân, các ngươi cùng với tới gần các ngươi một phương xây dựng lại một con đường quan trên đỉnh, chúng ta đây, cùng với chúng ta một phe này cũng xây dựng lại một con đường lên núi đỉnh, song phương ước định thời gian, đồng thời khởi công, ai trước sửa chửa quan trên đỉnh, như vậy đỉnh núi tu sửa liền do người nào chịu trách nhiệm, như thế nào?" Dương Trí cười khó hiểu đạo .
 
 	"Dương Tướng quân, ngay cả cái này ngươi cũng muốn tranh một chuyến à?" Quách Hiển Thành bất mãn nhìn xem Dương Trí.
 
 	"Nên tranh nhất định muốn tranh, Quách Tướng quân sẽ không để cho hai nước chúng ta hoàng đế vượt mọi chông gai lên núi chứ?" Dương Trí cười khó hiểu nói.
 
 	Quách Hiển Thành nhìn chằm chằm rồi Dương Trí sau nửa ngày, mới nói: "Tất cả sửa chửa một cái cũng được, bát tiên quá hải, các hiển thần thông, nhưng có một chút yêu cầu, chẳng những muốn sửa chửa được nhanh, còn muốn sửa chửa được tốt, muốn chương hiện hai nước hoàng đế thân phận." Hắn vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nhìn chăm chú Dương Trí, "Nếu như ai sửa chửa được xám xịt, vậy coi như không có tư cách nói chuyện."
 
 	Quách Hiển Thành chuyện đó tự nhiên là có chỉ, người Minh bởi vì có được xi-măng, vô luận là sửa đường vẫn là cất phòng, tốc độ đều là như thế cực nhanh, tỏa sáng so với nhanh chóng mức độ, Tề nhân đương nhiên so ra là kém hơn người Minh. Lúc này đây hai nước hội minh, Quách Hiển Thành đương nhiên là đã làm nhiều lần chuẩn bị, trong đó sửa chửa một cái tốt trên đường núi, từ lúc kế hoạch trong đó, giống như sửa đường cần tất cả tài liệu, sớm liền chuẩn bị thỏa đáng. Lúc trước kế hoạch là mời hai nước hoàng đế dắt tay lên, Dương Trí như vậy quậy một phát, cái kia chính là dọc theo hai cái con đường khác lên núi cuối cùng ngay tại đỉnh núi tụ thủ.
 
 	"Không có vấn đề !" Dương Trí vui tươi hớn hở đã đáp ứng.
 
 	Trở lại Tiểu Thạch Thành Dương Trí, nhìn xem công bộ thượng thư Xảo Thủ, bang bang gõ bàn nói: "Chúng ta cần một con đường, một cái có thể làm cho Tề nhân bộ mặt khuôn mặt không tồn tại nữa con đường, chẳng những phải nhanh, còn muốn rắn chắc, còn muốn hoa lệ, ta muốn ngay tại Liên Hoa phong đỉnh xây dựng lại một tòa Đại Minh phong cách cung điện, để cho hắn một thẳng đứng sửng ở Liên Hoa phong đỉnh, bao giờ cũng là không cười nhạo Tề nhân vô năng."
 
 	Xảo Thủ cười to: "Dương Tướng quân yên tâm, Tề nhân trên chiến trường dính líu đến bất quá chúng ta, ngay tại sửa đường bắc cầu xây trên phòng,
 
 	Như thường dính líu đến bất quá chúng ta, đánh trận giao cho các ngươi quân nhân, những chuyện này đi, ngươi liền xem ta."
 
 	"Nếu bị thua. . ."
 
 	"Nếu bị thua, ta đem đầu của ta vặn phía dưới đến cấp ngươi màn đêm buông xuống hũ." Xảo Thủ không cần suy nghĩ nói.
 
 	" Được !" Dương Trí cười to.
 
 	Xảo Thủ xoay người lại, nhìn phía sau một món lớn người, những người này có một phần của Công Bộ thi công đội ngũ, cũng có các loại tài liệu cung ứng thương nhân.
 
 	"Các vị, Dương đại tướng quân đã vừa mới đem sự tình nói được rất rõ ràng, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta liền trước muốn cùng Tề nhân làm một trận, ta đem chính mình đầu sau đó đánh bạc rồi, các ngươi nếu như rơi xuống ta Đại Minh mặt mũi của, ta cũng không nói muốn đầu của các ngươi, nhưng ta nhất định sẽ làm cho các ngươi cùng với cái này trong kinh doanh biến mất."
 
 	"Đại nhân yên tâm, đại tướng quân yên tâm, chúng ta tất nhiên không thể nhục sứ mạng !" Trong phòng mọi người nhất tề khom người.
 
 	Khi hai quốc gia bắt đầu ở là một loại một mặt so tài thời điểm, bộc phát ra năng lượng dĩ nhiên là vô cùng, ngay tại hai vị đại tướng quân lập nhiều đổ ước về sau, chỉ có... Cả đêm công phu, ngay tại Liên Hoa phong hai mặt, liền đứng lên vô số cái lều, vô số vật nguyên liệu bắt đầu cuồn cuộn không tuyệt địa hướng lấy nơi này tụ tập.
 
 	Khi ngày hôm sau khi mặt trời lên, song phương không hẹn mà cùng bắt đầu thi công. Ai cũng không muốn thua trận cuộc tỷ thí này, song phương đều gia nhập vào bên trên ngàn người nỗ lực đi đến Liên Hoa phong, nếu như tính toán lại bên trên ở hậu phương làm cho…này ở bên trong cung cấp vật nguyên liệu nhân thủ, cái này hai điều cũng không lâu con đường, vận dụng nhân thủ đạt tới mấy vạn người.
 
 	Người Minh dĩ nhiên là sẽ không buông tha cho bọn họ đại sát khí xi măng, một đội ngủ thân cao thể tráng binh sĩ quơ xẻng công binh, ngay tại bất ngờ dốc núi phía trên đào ra từng đạo bậc thang, phía sau lập tức liền có kiến trúc công nhân đem khuôn đúc mặc lên đi, chỉnh trang khuôn đúc, theo sát lấy chính là quấy tốt nước bùn nhão ngã xuống, cây gậy lớn một hồi hỗn loạn đâm hỗn loạn giã, đem xi-măng tương giã an tâm rồi, bùn đao một vòng, một đoạn bình ổn bằng phẳng bậc thang liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 	Cùng người Minh so sánh với, Tề nhân thì là trực tiếp chuyên chở đã đến từng đoạn từng đoạn mài dũa tốt trân quý vật liệu đá, ngay tại các binh sĩ đào xong cơ sở về sau, liền đem cái này chút ít vật liệu đá gắn lên đi, lại cẩn thận đầm.
 
 	Song phương đều là như thế dốc hết sức hướng lên xây dựng lại, trước ba ngày, song phương cân sức ngang tài, bất quá Tề nhân xây dựng con đường liền lộ ra xinh đẹp hơn, màu trắng vật liệu đá ngay tại màu xanh biếc trong núi hướng lên kéo dài, đúng là một cái đai lưng ngọc quấn chân trên đó, ngay tại con đường hai bên, Tề Quốc công tượng đã bắt đầu xây tạo bạch ngọc thạch lan can rồi. Mà người Minh bên này, đánh mắt nhìn đi, nhưng vẫn là xám xịt một mảnh.
 
 	Bước ngoặt xuất hiện ở ngày thứ ba.
 
 	Đường càng sửa chửa càng cao, Tề nhân vật liệu đá hướng phía trên vận chuyển cũng càng lúc càng khó khăn, tốc độ một cách tự nhiên mà liền phóng chậm lại, mà người Minh bên này, lại nhấc lên từng cái một tạo hình phức tạp máy móc, cách mỗi bên trên mấy chục thước liền có một, này chủng loại giống như công thành ban công đồ chơi mà hướng về núi bên trên vươn đi ra thật dài làm dáng vẻ, bên trên bày khắp nguyên một đám hoạt động gỗ tròn cây gậy, phía dưới cùng, một con trâu già ngay tại một tên lính xua đuổi tới xuống, chậm rãi vòng quanh một cái cối xay đồng dạng như thế gia hỏa đi lòng vòng, những gỗ tròn kia cây gậy liền nhanh như chớp chuyển động, đem từng bao từng bọc nước bùn, từng cục vật liệu đá, từng thùng phong kín bắt đầu nước, hướng về trên núi đưa đi. So sánh với Tề nhân vai gánh vác lưng gù, Minh tốc độ của con người liền lộ ra được quá là nhanh một ít.
 
 	Mà dưới chân núi trước hết nhất sửa xong một bộ phận kia cũng vạch trần đi phố ở phía trên cỏ dại, từng khối đến từ phía tây màu vàng sáng phiến đá bị cẩn thận cẩn thận chuyển dời xuống dưới, xoa xi-măng tương, khảm nạm đến xi-măng dưới bậc thang. So với Tề nhân sửa đường dùng bạch ngọc thạch, loại này vật liệu đá trân quý trình độ đã có thể chỉ có hơn chứ không kém rồi, bởi vì hắn chỉ sinh ra từ một chỗ, xa xôi phía tây hoang mạc.
 
 	Đến ngày thứ sáu, Quách Hiển Thành liền hiểu rỏ chính mình nhất định phải thua, bởi vì người Minh cái lúc này đã bắt đầu chơi hoa hoạt mà rồi. So với Tề nhân hướng lên thẳng tắp sửa chửa một cái nấc thang đường, người Minh bắt đầu ở trên núi quanh co, tự nhiên bắt đầu đem cái bậc thang này đường bày tạo hình rồi. Bọn hắn thậm chí có nhiều ta nhân thủ, dùng để diệt trừ hai bên đường cỏ dại, loạn thạch, đem khiến cho rất là bình thường về sau, sau đó chuyên chở tới đặc biệt hoa cỏ gieo trồng trên đó, mấu chốt là những thứ này hoa cỏ còn căn cứ theo màu sắc khác nhau, phối hợp đã thành từng cái một đồ án.
 
 	Dương Trí vốn là muốn ở chỗ này liều bên trên Đại Minh Vạn Thắng vài cái chữ to cho thật tốt kích thích thoáng một phát Quách Hiển Thành, bất quá cái này hơi có vẻ phách lối phương án kiện bị Tằng Lâm cùng Xảo Thủ đồng loạt bác bỏ.
 
 	Thở dài một tiếng Quách Hiển Thành buông tha cho cùng người Minh so đấu tâm tư, hiện tại hắn chỉ yêu cầu mình đám thợ thủ công đem thuộc về mình hoàng đế lên con đường này, tận lực sửa chửa được mỹ quan một ít, bằng không đến lúc đó nhà mình hoàng đế leo núi thời điểm, sẽ phải thật là mất mặt rồi.
 
 	Khi người Minh rốt cục tương đạo đường sửa chửa lên đỉnh núi ngay thời điểm này, Tề nhân còn chỉ hoàn thành hai phần ba.
 
 	Đi lên đỉnh núi người Minh dĩ nhiên là không khách khí chút nào đã bắt đầu xây dựng lại hai vị hoàng đế hội minh đại điện, Xảo Thủ mấy đêm chưa ngủ vẽ ra vô cùng có người Minh đặc sắc một tòa cung điện kiến trúc đồ án, mà đám công nhân bọn họ là bắt đầu hết ngày dài lại đêm thâu xây dựng lại.
 
 	Bê tông cốt thép kết cấu bị vận dụng đến một lần này xây dựng lại trong đó, Dương Trí muốn là một tòa vĩnh cửu tính kiến trúc, hắn muốn cho hắn luôn luôn đứng sừng sững ở chỗ này, chỉ cần Tề nhân thấy hắn, sẽ gặp có một loại độc ác bị đánh mặt cảm giác.
 
 	Quách Hiển Thành đứng ở trên đỉnh núi, nhìn xem người Minh đào ra từng cái một hố sâu, buông khuôn đúc, đóng tốt thép thịt, sau đó liền từng thùng xi-măng cùng đá cuội bùn nhão ngã xuống, không tới nửa ngày thời gian, mấy chục cây cao lớn xi-măng khuôn đúc cây cột liền đứng ở rồi trên đỉnh núi.
 
 	Hắn sắc mặt rất khó nhìn, hắn để ý không chỉ là lúc này đây thua trận rất triệt để, hắn để ý hơn chính là song phương ngay tại cơ sở kiến thiết một mặt, chuyên chở thua cung ứng một mặt, phân phối vật liệu một mặt toàn bộ phương vị chênh lệch.
 
 	Cái này chính là một cái quốc gia thực lực tổng hợp được một lần nho nhỏ thể hiện, không hề nghi ngờ, Tề Quốc bại hoàn toàn.
 
 	Đứng ở trên đỉnh núi, Quách Hiển Thành nhìn xem người Minh sau đó hoàn thành điều này xinh đẹp luân xinh đẹp hoán lên đại đạo, nhìn nhìn lại mặt khác thua chị kém em con đường, bên trong thâm tâm hơi hơi có chút đắng chát, đợi đến lúc nhà mình hoàng đế đi lên đỉnh núi ngay thời điểm này, tâm tình chỉ sợ cùng mình bây giờ độc nhất vô nhị.
 
 	Khi Tào Vân đến Lộ Châu, Tần Phong đến Côn Lăng Quận ngay thời điểm này, Liên Hoa phong bên trên một tràng dùng màu vàng là chủ cơ điều đại điện sau đó chính thức xong việc, càng nhiều nữa trang trí công nhân tuôn ra như đàn ong tiến vào, bắt đầu đối với tòa cung điện này tiến về phía trước cuối cùng lắp đặt thiết bị.