Chương 219:  Lý tưởng dù sao cũng nên có
 
 	Lưu Bảo đứng ở đỉnh núi, nhìn phía xa cái kia vùng đã kinh biến đến mức loang lổ trong rừng rậm, thỉnh thoảng bay lên cự mộc cùng thạch đầu, những thứ này cự mộc cùng thạch đầu thường thường còn chưa rơi xuống, liền bị kình lực chấn đắc phấn thân toái cốt, đây là cửu cấp cao thủ lúc giao thủ mới có thể triển lộ ra đặc hữu kình đạo, làm làm một tên bát cấp đỉnh phong, đứng ở cửu cấp cánh cửa phía trên chính hắn, tự nhiên đối với cái này rất rõ ràng .
 
 	Nhạn Sơn bầy phỉ trong thật có hai cái cửu cấp cao thủ, tình hình trước mắt lại để cho hắn xác nhận Lục Phong thuyết pháp . Lúc trước, Lão thái gia đối với cái này hay là có chút nghi kị đấy, dù sao cửu cấp cao thủ không phải điền lý rau cải trắng, đơn giản liền có thể thấy .
 
 	Tại bên cạnh của hắn, đứng ở tiến đến nghênh trước Vương Hậu, cùng với Trâu Minh . Chứng kiến Lưu Bảo dị trạng, Vương Hậu khẽ cười nói: "Đây là chúng ta thủ lĩnh đang cùng đồng bạn luyện công ."
 
 	Lưu Bảo gật gật đầu, thu hồi ánh mắt, "Vương tiên sinh, những đang tại kia phía dưới lao động, liền là chúng ta Sa Dương quận binh sao?"
 
 	"Không sai !" Vương Hậu gật đầu nói: "Bất quá Lưu quản gia yên tâm, trong danh sách những nhân vật trọng yếu kia, nhưng không ở trong đám này, đối với bọn hắn, chúng ta có thể là tham ăn tham uống cung cấp nuôi dưỡng lấy ."
 
 	Lưu Bảo ôi ôi cười một tiếng, "Đúng thế, đối với các ngươi mà nói, bọn hắn thế nhưng mà đống đống tiền lương! Nếu chết một người tổn thương một cái, giá tiền không khỏi muốn giảm bớt đi ."
 
 	Hai người nhìn nhau, đều là cười ha hả .
 
 	"Vương tiên sinh, hai người chúng ta cũng coi như quen biết cũ, làm thật không nghĩ tới, có một ngày ngươi sẽ đi đến trên con đường này ." Lưu Bảo thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Vương Hậu, Vương Hậu là Phong Huyện đại hào, tại quận thành cũng nhiều có sinh ý, tự nhiên cùng Lưu Bảo có chút cùng xuất hiện .
 
 	"Chuyện không có biện pháp ." Vương Hậu giang tay ra, "Ai không nghĩ tới yên yên ổn ổn cuộc sống đâu này? nhưng thế đạo này cứ như vậy, Lưu quản gia tại quận thành, lại đang Lão thái gia bên người, tin tức linh thông không là chúng ta có thể so sánh, nghĩ đến so với ta rõ ràng hơn . Nếu không phải tề nhân lấn đến cùng, ta làm sao sẽ ra hạ sách nầy? Bất quá bây giờ ta thật cũng không hối hận, cùng đường bí lối, mờ mịt không lối về, tưởng rằng tuyệt lộ, cuối cùng vẩn có đường đi, nói không chừng ta Vương Hậu gần đến giờ già rồi, còn có thể lại náo nhiệt một hồi ."
 
 	"Có được hai cái cửu cấp cao thủ, thực lực của các ngươi đích xác rất khả quan ." Lưu Bảo cười nói: "Vương tiên sinh có chút hùng tâm tráng chí, ngược lại cũng không phải là không có đạo lý . Bất quá Vương tiên sinh, cho dù như thế, các ngươi nhốt ở trong núi, cực hạn tại nho nhỏ Phong Huyện, lại có thể mãnh liệt đến mức nào chứ?"
 
 	Vương Hậu cười to: "Chẳng lẽ Lưu lão thái gia có ý kiến gì sao?"
 
 	Lưu Bảo nháy thoáng một phát con mắt, "Mỗi ý của cá nhân tự nhiên đều thì rất nhiều, hơn nữa theo thời gian biến hóa mà biến hóa, Vương tiên sinh, lão thái gia nghĩ cách, ta bình không rõ ràng lắm, bất quá chỉ là ta cảm thấy, hiện giai đoạn, hai nhà chúng ta vẫn có rất nhiều có thể hợp tác địa phương ."
 
 	"Đương nhiên, nếu không Lưu quản gia cũng sẽ không biết đến chỗ này ." Vương Hậu cười một tiếng, cái này Lưu Bảo nói chuyện cẩn thận, nhưng nói gần nói xa tiết lộ ra ngoài ý tứ, cũng đã là tinh tường sáng tỏ .
 
 	Cũng thế, đã ở tuyệt đại tay cầm giữ tại Nhạn Sơn trong tay, Lưu lão thái gia lưng lại cứng rắn, cũng không khỏi không cong .
 
 	"Vương tiên sinh tại Sa Dương Quận sản nghiệp, đến nay còn đang bình thường vận tác, Lão thái gia cố ý chiếu cố qua, những muốn đánh nhau kia chủ ý người, đã là ngoan ngoãn mà buông tay, điểm này Vương tiên sinh có thể yên tâm, ngươi tùy thời có thể phái người đi những kiểm tra thực hư kia ." Lưu Bảo cười ném ra thiện ý của hắn .
 
 	"Thật đúng như thế? Vậy cần phải đa tạ !" Đây đối với Vương Hậu mà nói, ngược lại là một cái niềm vui ngoài ý muốn . Hắn lên núi là phỉ, phong huyện lý sản nghiệp tự không cần phải nói, căn cứ Thiên Diện dò tới tình hồi báo, hiện tại cũng đã biến thành tề nhân, vật trong bàn tay, có thể dời đi cướp đi, cái gì đều không có còn lại, chỉ còn lại có trống không mặt tiền cửa hiệu, liền ngay cả tiểu nhị, hiện tại cũng bị tề nhân bắt bớ đi, quận thành bên kia, hắn càng là không có cái gì nghĩ cách, ở nơi nào hổ lang thêm nữa..., lúc trước đem sinh ý làm được quận thành ngay thời điểm, sở nhận lấy làm khó dễ đến nay còn rõ mồn một trước mắt, tuy nhiên con gái khéo léo làm, cuối cùng là lập nhiều gót chân, nhưng ở quận thành trong mắt những người kia, cũng chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo tiểu gia tử sinh ý mà thôi .
 
 	"Một điểm nho nhỏ ý tứ ." Lưu Bảo mỉm cười, "Về sau Lưu gia chúng ta cùng Vương tiên sinh hợp tác nhiều chỗ!"
 
 	"Tự nhiên ." Vương Hậu cười: "Lưu tiên sinh, xin mời . Ta muốn cái lúc này, Lưu tiên sinh nhất định sẽ phi thường thực sự muốn gặp đến Lưu Hưng Văn tướng quân, chúng ta đã sắp xếp xong xuôi, ban ngày, ngài có thể theo thứ tự trông thấy những tại kia chúng ta tại đây làm khách quận binh tướng lĩnh, buổi tối, đầu lĩnh của chúng ta sẽ cùng ngươi gặp mặt ."
 
 	"Như thế rất tốt !" Lưu Bảo gật đầu .
 
 	Một đoàn người các loại..., dọc theo mới sửa xong con đường hướng về chỗ mục đích đi đến, tuy nhiên thời gian còn không lâu, điều này mới tu đích đạo đường cũng chỉ có dài mấy dặm ngắn, nhưng cũng đã bộc lộ ra Nhạn Sơn mọi người dã tâm, khoan dung mấy thước trên đường lớn, tuyết đọng bị thanh lý được sạch sẽ, đắp đất làm cơ sở, toái lót đá kê lót, tại tuyết đọng bao trùm trên ngọn núi lớn, tựa như một cái màu xanh đai lưng, một đường kéo dài, so về lúc trước Lưu Bảo trải qua con đường có thể nói là một cái trên trời một cái dưới đất .
 
 	"Lúc này mới chỉ là bắt đầu, rất nhanh, con đường này vẫn cứ theo Thái Bình Thành kéo dài đến Nhạn Sơn, sau đó lại một đường tu sửa đến ngoài núi ." Giẫm phải đá vụn, giày phát ra tiếng kẽo kẹt, Vương Hậu tự hào nói.
 
 	"Thái Bình Thành?" Lưu Bảo hỏi ngược lại .
 
 	" Đúng, Thái Bình Thành, Lưu quản gia, ngươi lập tức thấy chính là chúng ta đang tại mới xây thành thị, Thái Bình Thành ." Trâu Minh lớn tiếng nói .
 
 	Nửa canh giờ qua đi, Lưu Bảo đứng ở một cái do một cây Viên Mộc dựng lên to lớn viên trước cửa, một khối bị từ đó mổ xẻ cự mộc treo ở không trung, Thái Bình Thành ba chữ to rồng bay phượng múa .
 
 	Ngay tại Lưu Bảo thần sắc phức tạp tại Vương Hậu dưới sự hướng dẫn bước vào bên trong vùng rừng rậm này đất hoang, quật khởi bên trong Thái Bình Thành ngay thời điểm, Tần Phong dao động dao động lắc lư đi tới Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu bên người, tiện tay đem đao ném đi, đặt mông ngồi trên mặt đất .
 
 	"Đánh thắng chưa?" Dã Cẩu bu lại .
 
 	Tần Phong lắc đầu, "Tiểu Thủy thằng này, từ khi Thư Phong Tử đem nội thương của hắn trị được thất thất bát bát về sau, là càng ngày càng ... hơn lợi hại, hiện tại đừng nói đánh thắng đánh, có thể duy trì cái không thắng không bại, ta nhưng là ngay cả bú sữa mẹ khí lực cũng sử ra ."
 
 	"Người kia có lợi hại như vậy?" Dã Cẩu biến sắc nói.
 
 	"Đương nhiên, ngươi cũng không thể tưởng, Lạc Nhất Thủy tuổi bao lớn? Tuổi hơn bốn mươi, hắn trở thành cửu cấp cao thủ lại có bao nhiêu năm rồi rồi hả? Đây chính là Vệ Trang đại sư đệ tử đắc ý, chúng ta lão đại tấn thân cửu cấp lúc này mới vài ngày a, có thể cùng hắn duy trì cái không thắng không bại, đã rất giỏi rồi ." Tiểu Miêu chậc chậc mà nói: "Bất quá chúng ta lão đại tiền cảnh rộng lớn, vị này lại chỉ sợ khó hơn nữa có tiến thêm, đả bại hắn, cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn tình ."
 
 	Tần Phong chép miệng, "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, kỳ thật nếu không phải thằng này lúc ban đầu nếm qua ta một cái thiệt thòi nhỏ, đối với ta có chút sợ hãi tâm lý, thì phát hiện tại thân thủ của hắn, ta còn thực sự không làm hơn hắn . Cũng may hắn bây giờ là tiểu hài tử tâm trí, còn không có quẹo góc mà đến, một ngày hắn hiểu được hiện tại có thể đánh bại ta, vậy sau này ta sẽ cùng hắn giao thủ, vậy thì phiền toái ."
 
 	"Tiểu hài tử gia gia đấy, dễ bị lừa !" Dã Cẩu cạc cạc mà nở nụ cười .
 
 	"Cũng chính vì hắn hiện tại biến thành một đứa bé bộ dáng, tâm tư đơn thuần, võ công liền cũng biến thành càng thuần túy ." Tần Phong lau mặt một cái bên trên mồ hôi ."Sự tình dù sao cũng phải được chia hai cái phương diện mà nói, ta xem trả qua cái một thời gian ngắn, ta liền không làm hơn hắn ."
 
 	"Lão đại, thu hoạch lớn không lớn?" Tiểu Miêu cười nói, Lạc Nhất Thủy thành danh lâu rồi, Tần Phong không làm hơn hắn rất bình thường, nhưng chính thức theo lâu dài mà nói, Tần Phong tiền cảnh cần phải càng sáng rực rất nhiều .
 
 	"Đương nhiên, bằng không thì ta tân tân khổ khổ mà cùng hắn đánh cái gì?" Tần Phong đắc ý nói: "Có thể cùng như vậy một cái cửu cấp cao thủ mài giũa một phen, nhưng không là loại người gì cũng có cơ hội, mấu chốt là đánh nhau là thật đánh, sẽ không lưu thủ, nhưng lại có thể tùy thời kêu dừng . Cùng Tiểu Thủy khoảng thời gian này giao thủ, lại để cho cảnh giới của ta triệt để vững chắc, kế tiếp có thể chính là một cái dày tích quá trình . Một chút xíu tích lũy, không có gì đường tắt có thể đi ."
 
 	"Không biết lúc nào chúng ta mới có thể đạt tới cảnh giới này ah !" Tiểu Miêu hâm mộ nói: "Cửu cấp, đó thật đúng là có thể tung hoành ngang dọc a ."
 
 	"Cửu cấp liền có thể đi ngang đi, ngược lại cũng chưa chắc ." Tần Phong lắc đầu: "Thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn, tại tông sư trước mặt, cửu cấp làm theo không có thể một kích . Ngẫm lại Đặng Phác đi, đây chính là đứng ở cửu cấp đỉnh phong nhân vật, nhưng tại Lạc Anh Sơn Mạch trong lúc, bị một cái trọng thương Tả soái đánh muốn chết muốn sống, chó rơi xuống nước giống như bình thường chạy trối chết ."
 
 	"Tông sư a, đời ta cũng không có trông cậy vào . Liền chỉ vào lão đại ngươi, có thể tấn thân tông sư, cho ngươi làm chỗ dựa, ta có thể đi ngang ." Dã Cẩu dùng sức gõ mặt đao, cười nói .
 
 	Tần Phong cười nói: "Tông sư, ta tất nhiên là nhất định phải tới không thì làm sao cam tâm , còn các ngươi, cũng không phải là không thể được, thiên hạ này, liền không có gì là không thể làm được, chỉ cần chịu cố gắng . Trước sớm, chúng ta có thể nghĩ đến có hôm nay thành tựu như vậy sao?"
 
 	"Lão đại nói đúng, lý tưởng hay là nên có, nhỡ ra thực hiện!" Tiểu Miêu nói.
 
 	"Lời nói này tốt!" Tần Phong vỗ tay khen lớn ."Lý tưởng là nhất định phải xử dụng đấy, đem mục tiêu dựng thẳng ở nơi nào, sau đó cố định đi về phía trước, nhỡ ra đi tới! Tựa như ta trước kia cùng Trâu Minh nói được như vậy, cho dù đã thất bại, ít nhất chúng ta trên đường, ít nhất chúng ta từng đi qua ."
 
 	"Đó là đương nhiên, dù sao ta là theo chân lão đại đi ." Dã Cẩu liên tục gật đầu, chớp mắt, chứng kiến bên kia, đột nhiên nở nụ cười, "Lão đại, ngươi xem đầu kia, Lạc Nhất Thủy quả nhiên là cố gắng thoải mái, Vương đại tiểu thư đối với hắn thật đúng là quan tâm!"
 
 	Tần Phong cùng Tiểu Miêu hai người quay đầu lại, cách của bọn hắn lão địa phương xa, Lạc Nhất Thủy đang tại cười he he liếm láp cầu vồng đường, kẹo, Vương Nguyệt Dao nhưng lại vội vã dẫn theo một bộ y phục hướng về hắn chạy đi, những ngày này đến, cách ba ngã ba năm lượng người sẽ gặp đánh nhau một trận, Vương Nguyệt Dao đều đã thành thói quen khi bọn hắn sau khi đánh xong, thay Tiểu Thủy lấy ra một bộ quần áo mới, bởi vì mỗi một lần, Tiểu Thủy cơ hồ đều bị Tần Phong xé thành không mảnh vải che thân . Mà tiểu nước lại cũng không biết xấu, đến dám cái dạng này nghênh ngang khắp nơi tán loạn .
 
 	"Đương nhiên quan tâm, Tiểu Thủy là hắn nhặt về, hơn nữa đối với nàng là tương đương ỷ lại ." Tần Phong cười nói ."Cũng chính bởi vì Tiểu Thủy đối với Vương tiểu thư trăm theo trăm như ý, chúng ta mới có thể đem như vậy một tên nắm giữ ở trong tay a, bằng không thì thật đúng là không được tốt kiếm ra cách gì ."