Chương 664:  Quận thủ đại nhân sợ hãi
 
 	Từ Lý phủ lúc đi ra, đêm đã rất khuya rồi, lúc trước náo nhiệt trên đường cái, đã là người đi đường le que, chỉ còn lại những đọng ở kia cửa mái hiên nhà tới bên trên đèn lồng, vẫn còn trong gió rét có chút lay động, chiếu sáng cửa kia...kia... Chu vi chi địa.
 
 	Một hồi gió lạnh thổi đến, Liêu Huy kích linh không đích rùng mình một cái, đem quần áo lại quấn chặt lấy một chút, ngoài cửa, kiệu phu cũng tranh thủ thời gian vén lên kiệu rèm, rộng lớn trong kiệu, để lại một cái đặc chế chậu than, tiến vào trong kiệu, một luồng hơi ấm lập tức đập vào mặt.
 
 	"Khởi kiệu !" Bên ngoài, người hầu cận Liêu Chính quát.
 
 	Cỗ kiệu vững vàng bị giơ lên, bên trong Liêu Huy thậm chí không có cảm nhận được một tia xóc nảy. Hai ngón tay nhẹ nhàng mà xoa huyệt Thái Dương, Liêu Huy chỉ cảm thấy đau đầu cực kì.
 
 	Hắn là tại Hứa thị rơi đài, quân Thái Bình tiến vào Chính Dương Quận về sau mới bị lấy Lý Duy cầm đầu ngang ngược đám bọn họ đề cử là Quận thủ đấy, Liêu thị tại Chính Dương Quận, trước kia bất quá là một cái nhị lưu thế gia mà thôi. Trước kia hắn ở đây Chính Dương Quận, đảm nhiệm Trưởng sử chức, hắn biết rõ, sở dĩ những người kia đề cử chính mình lên đài, chỉ có điều là bởi vì chính mình hiểu được quy củ mà thôi.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn có chút sợ hãi.
 
 	Quân Thái Bình từ không tới có, trong mấy năm, liền đẩy ngã Đại Việt, đã thành lập nên quốc gia mới, vô luận là Tần Phong, hay là hắn dưới quyền những văn kia thần võ tướng, tự nhiên đều không phải người bình thường, đối với những thứ này người, Liêu Huy đánh thực chất bên trong có một loại sợ hãi. Nhưng bây giờ, hắn lại thân bất do kỷ đang cùng cái này những người này đối kháng.
 
 	Từ quan trị cải cách, đến tiền mới mở rộng, Chính Dương Quận đều đang dùng đến các loại các dạng phương pháp đẩy vỉ, kéo dài, thậm chí áp dụng một ít thủ đoạn phi thường, để cho những chuyện này đang thi hành trong quá trình biến dạng, khiến cho kêu ca, sau đó quận thủ phủ liền danh chánh ngôn thuận trì hoãn có chút chánh sách chấp hành.
 
 	Nhưng đây không phải kế lâu dài. Trở thành nhiều năm Trưởng sử Liêu Huy mặc dù am gặt hái những kỹ xảo này, nhưng cùng lúc không cho rằng những kỹ xảo này lên nơi thanh nhã. Việt Kinh thành đối với Chính Dương phát sinh tất cả, tựa hồ cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, nhưng hoàn toàn chính là chỗ này loại lãnh đạm, để cho Liêu Huy có chút kinh hãi thịt nhảy lên.
 
 	Trước ánh bình minh luôn tối tăm nhất, sấm sét đến trước khi đến, lại làm sao có cái gì báo hiệu? Hiện tại triều đình phản ứng Thái Bình yên tịnh, ngược lại là một loại cực nguy hiểm điềm báo trước.
 
 	Chính Dương Quận đối với cựu Việt cũng tốt, bây giờ Đại Minh cũng thế, tầm quan trọng đều không cần nói cũng biết, Việt kinh thành lương thực vượt qua sáu thành đến từ Chính Dương Quận, triều đình đối với Chính Dương Quận không có khả năng làm như không thấy.
 
 	Chính mình được nghĩ cách thoát khỏi Lý Duy những người này khống chế. Liêu Huy trong lòng yên lặng nghĩ đến, cái này Quận thủ chỉ sợ là đảm đương không nổi rồi, nhưng là làm sao bình an thoát thân, lại là một cái cần nhiều lần châm chước chuyện tình. Tùy tiện từ chức, chỉ sợ sẽ bị Chính Dương Quận ngang ngược đám bọn họ coi là phản bội.
 
 	Mình là quê hương người, cùng những người này vốn là có thiên ty vạn lũ liên hệ, muốn thoát khỏi bọn hắn, là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn . Nhưng nếu như vậy làm đi xuống,
 
 	Chỉ sợ cuối cùng xảy ra chuyện lớn. Liêu Huy bản năng cảm thấy trong trầm mặc Việt Kinh thành không minh là một, Nhất Minh, là tất nhiên sẽ là sóng to gió lớn.
 
 	Bên ngoài truyền đến dồn dập tiếng vó ngựa, đem Liêu Huy từ trong trầm tư kéo lại, hắn vạch trần mở màn cửa sổ, lại chỉ tới kịp thấy một cái bóng lưng. Có thể tại lúc này trên đường tuấn mã, tự nhiên cũng không phải người bình thường.
 
 	"là ai?" Hắn tra hỏi Liêu Chính nói.
 
 	"Lão gia, hình như là Lý phủ Trương An." Liêu Chính nói: " muộn như vậy hắn đang làm gì đó, thoạt nhìn hình như là từ bên ngoài vừa vừa trở về đấy."
 
 	Liêu Huy trầm mặc một hồi, "Ngươi đi cửa thành hỏi một câu, hắn từ cái phương hướng này đến, nên là từ cửa thành bắc vào."
 
 	"Vâng, lão gia." Liêu Chính mặc dù có chút kinh ngạc, lại cùng lúc không nói thêm gì.
 
 	Trở lại quận thủ phủ hậu viện, ngoại trừ phu nhân vẫn còn ở đón giao thừa, bọn nhỏ cũng là đã sớm đều ngủ rồi. Liêu Huy cùng phu nhân lên tiếng chào hỏi về sau, một người trở lại thư phòng, vẩn tiếp tục tại vì khi trước vấn đề mà nhức đầu.
 
 	Thoáng qua một cái năm, Thượng Thư bộ Lại Vương Hậu muốn tới Chính Dương Quận thị sát, hiểu rõ Chính Dương Quận về quan trị cải cách vấn đề, Hộ Bộ cùng đế quốc Đại Minh Ngân Hàng cũng sẽ phái chuyên người đi tới đẩy mạnh tiền mới mở rộng, Bộ Thương Nghiệp bên kia, chỉ sợ cũng sẽ biết gây lớn hơn áp lực, những thứ này, chỉ cần mình vẫn ngồi ở cái này vị tử ở trên, liền tất phải thừa nhận.
 
 	Hắn thở dài một hơi, đầu càng thêm đau, hai bên hắn đều cảm thấy không thể trêu vào. Một bên hiện tại thì có thể làm cho hắn đẹp mắt, mà bên kia, thì tại về sau sẽ để cho hắn chết không có chỗ chôn.
 
 	Liêu Huy cảm giác mình hiện tại chính là đứng ở một cái cầu độc mộc ở trên, vô luận bên nào, đều là vô tận vách núi.
 
 	Hướng triều đình thẳng thắn tất cả, trong đầu đột nhiên lóe lên ý nghĩ này, hắn lập tức liền lại bị hắn bỏ đi, hơn nửa năm này đến nay, hắn đi theo Lý Duy bọn hắn đã làm quá nhiều đối kháng chuyện của triều đình, mình có thể có đường lui à? Mặc dù là thẳng thắn, triều đình có thể bỏ qua cho mình?
 
 	"Lão gia." Liêu Chính lặng yên không tiếng động đi đến.
 
 	"Như thế nào đây?" Liêu Huy hỏi.
 
 	"Lão gia đoán không sai, đúng thật là từ bắc môn vào thành tới, ngoài tôn an tâm một cái, cũng không có thiếu người đi theo hắn đồng thời trở về, bọn hắn, giống như là đưa lương thực trở về."
 
 	"Đưa lương thực?" Liêu Huy đột nhiên rùng mình một cái."Hướng ở nơi nào đưa lương thực?"
 
 	Liêu Chính chần chờ một chút tử, "Lão gia ngài còn không biết sao? Lý tướng quân bọn họ là hướng Phủ Viễn bên kia bán lương thực."
 
 	"Cái gì !" Liêu Huy thoáng cái đứng lên, trừng to mắt nhìn xem Liêu Chính, "Làm sao ngươi biết? Chuyện lớn như vậy, bọn hắn làm sao có thể tiết lộ cho ngươi biết?"
 
 	Triều đình cấm hướng bắc bốn quận vận chuyển bất luận cái gì vật tư, lương thực, muối, thiết các loại... Càng là trọng yếu nhất. Lý Duy nếu quả thật hướng Phủ Viễn bán lương thực, vậy coi như không là chuyện nhỏ rồi, sự nghiêm trọng của sự việc, vượt xa đối kháng triều đình quan trị cải cách cùng tiền mới mở rộng.
 
 	"Lão gia, Lý thị lương thực đi một sư gia cùng ta là hàng xóm, lần thứ nhất ở cùng với ta uống rượu uống nhiều, trong lúc vô tình nói lỡ miệng, để cho ta biết rồi chuyện này, ngày hôm sau tỉnh rượu về sau, ta thuận miệng hỏi đầy miệng, kết quả đem người sư gia này dọa cho muốn chết, cùng ngày chính là đưa tới cho ta một trăm lượng bạc tử, nói ngàn vạn chớ nói ra ngoài, bằng không thì hắn phải chết, ta cũng vậy sống không lâu. Ta là cấp cho dọa, lại được bạc, liền ham bạc của hắn, liền không có dám nói."
 
 	"Ngươi...ngươi. . ." Liêu Huy chỉ vào Liêu Chính, "Đồ hỗn trướng, ngươi đây là muốn hại chết ta sao? Chuyện lớn như vậy, ngươi rõ ràng, rõ ràng dấu diếm ta lâu như vậy, nói, Lý Duy bọn hắn bán lương thực hướng Phủ Viễn có đã bao lâu, làm sao vận quá khứ?"
 
 	"Lão gia !" Liêu Chính sợ tới mức quỳ xuống, "Người sư gia kia nói, đã có mấy tháng rồi, mỗi một lần Chính Dương Quận hướng trong quân đưa lương thực ngay thời điểm, kỳ thật vận đến trong quân đội lương thực, đều phải vượt xa thực tế cần, nhưng ở trên trướng thì không có hiển lộ ra, nhóm này lương thực đến trong quân về sau, lại lặng lẻ thông qua Lý tướng quân phòng tuyến của bọn hắn, vận chuyển về Phủ Viễn, giá tiền là đại Minh chúng ta mấy lần."
 
 	Liêu Huy hai tay át không cầm được run lên, Lý Duy đóng quân là vây khốn Phủ Viễn bốn quận quân Minh một trong, hắn nhà mình có lương thực đi, lại có quân đội, coi là thật có gặp may mắn điều kiện.
 
 	"Cát Hương bọn hắn tham dự hay chưa?" Hắn thanh âm run rẩy hỏi.
 
 	"Cái này ta thật không biết, từ đó về sau, người sư gia kia liền lại cũng không có leo qua của ta cửa." Liêu Chính nói.
 
 	Liêu Huy nặng nề ngã tại trên mặt ghế, nếu như nói khi trước những chuyện kia, nhiều nhất để cho hắn bãi quan ném chức, việc này một ngày phơi sáng, liền thật muốn chết không có chỗ chôn.
 
 	"Đã xong, đã xong !" Liêu Huy thở dài nói.
 
 	"Lão gia, chúng ta cũng không có tham dự chuyện này, coi như ngày sau phơi sáng cũng cùng chúng ta không quan hệ !" Liêu Chính nói.
 
 	"Ngươi biết cái gì, biết rõ cái gì !" Liêu Huy hung hăng nói: "Nếu như ta không biết thì cũng thôi đi, có thể ngươi biết, ta hiện tại cũng biết, đến lúc đó ít nhất là một cái biết chuyện không báo."
 
 	"Vậy tố cáo bọn hắn !" Liêu Chính cắn răng nói.
 
 	"Tố cáo bọn hắn?" Liêu Huy trừng hai mắt, "Ngươi cho rằng là chuyện dễ dàng như vậy à? Chúng ta cùng Lý thị gút mắc quá sâu, nếu như Cát Hương cũng cùng chuyện này có quan hệ, vậy chỉ sợ là toàn bộ Chính Dương Quận đều thổi sang ở giữa, khẳng định có rất nhiều người nhìn chằm chằm chúng ta, một chiêu vô ý, chính là họa sát thân, họa sát thân ah !"
 
 	"Lão gia kia, chúng ta làm sao bây giờ à?" Liêu Chính cũng sợ lên, tại đó run chỉ chốc lát, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Lão gia, qua lại năm, cái kia quan cấp thấp ( không có tước phong) bộ Thượng thư Vương Hậu không phải muốn tới chúng ta nơi này ah, đến lúc đó ngài lén lút với hắn thẳng thắn, Lý Duy dám đối phó chúng ta, vẫn còn dám đối phó Vương Thượng thư?"
 
 	Liêu Huy trầm tư một lát, "Đây thật là một cái biện pháp. Liêu Chính, đoạn thời gian này, ngươi cũng không nên tiết lộ phong thanh, bằng không thì, chúng ta chỉ sợ đều bảo vệ không nổi tánh mạng. Trong thành này bên ngoài thành, nhưng cũng là người của bọn hắn."
 
 	"Ít người biết."
 
 	"Sáng sớm ngày mai, ngươi đi thành nam, cấp cho Từ lão thái thái một trăm lạng bạc ròng, để cho bọn họ mau chóng rời đi Chính Dương Quận, nói nếu ngươi không đi, Lý Duy sẽ đối với trả cho bọn họ đấy, đến lúc đó, chỉ sợ cầu muốn sống không được, muốn chết không xong." Liêu Huy nói.
 
 	"Lão gia, cái này được không nào? Đây không phải đắc tội Lý Duy à? Hơn nữa, Từ thị trước kia thế nhưng không có đem chúng ta là người, làm gì hiện tại thương hại bọn hắn !" Liêu Chính có chút bất mãn mà nói.
 
 	"Yên tâm đi, Lý Duy còn không đến mức bởi vì chuyện này gây sự với ta, Từ thị hiện tại đã quá không may có được, nhưng để cho Lý Duy lãng phí bọn hắn, ta cũng là không nhìn được. Nếu là hắn một đao chém Từ thị một nhà, ta không có hai lời, nhưng ngươi biết hắn muốn làm gì ấy ư, hắn muốn đem Từ gia Nhị tiểu thư lấy tới trong phủ đi làm nha hoàn, nhằm báo thù năm đó hắn thay nhi tử cầu thân bị ủy khuất một chuyện."
 
 	"Vẫn còn có chuyện như vậy?" Liêu Chính trố mắt nghẹn họng.
 
 	"Lý Duy người này, có thù tất báo, cùng hắn liên hệ, chi bằng từng bước coi chừng ah." Liêu Huy thán nói: " cẩn thận, nơm nớp lo sợ ah ! Sớm biết như này, lúc trước ta cũng không dám tham luyến cái này Quận thủ vị trí, cái này nơi đó là quận thủ phủ, cái này là hố lửa a, một cái tham niệm, liền để cho ta nhảy vào, bây giờ muốn muốn leo ra đi, cũng là khó càng thêm khó rồi."
 
 	Ngay tại Liêu Huy hối hận thời điểm, một con khoái mã giống như bay chạy vào Việt trong kinh thành, trực tiếp đi tới Ưng Sào phòng tối nơi ở, tung người xuống ngựa, lộ ra thẻ bài, sãi bước đi đi vào.
 
 	Sau một lát, một phần tình báo xuất hiện ở Quách Cửu Linh trước mặt của.
 
 	"Thần Ưng ra tổ rồi." Quách Cửu Linh nhìn trong tay bất quá rộng chừng một ngón tay tờ giấy, trầm tư một lát, "Lập tức thông báo Điền Chân, Thiên Diện hai người đến nơi này của ta."