Chương 252:  Thống khổ Thư thần y
 
 	Nghe xong Tần Phong lời mà nói..., Thư Phong Tử khuôn mặt lập tức đen .
 
 	"Còn không phải Vương Nguyệt Dao cô gái nhỏ kia, cầm của ngươi lông gà đương mùa mũi tên, mỗi ngày canh giữ ở thuốc của ta trong phòng, buộc ta cho nàng kiếm cách cái kia đồ bỏ đường, kẹo cách điều chế ."
 
 	"Ngươi không phải là đã làm được sao? Cái gì đó ngươi chỉ cần làm ra cái thứ nhất, ghi cái cách điều chế đối với ngươi mà nói rất khó sao?" Tần Phong kinh ngạc nói .
 
 	Thư Phong Tử gắt một cái: "Ngươi nói ngược lại đơn giản, cô gái nhỏ kia, cầm một đống lớn các loại hương liệu, hoa cỏ tới, muốn ta làm ra càng nhiều nữa vị đạo bất đồng cầu vồng đường, kẹo đến, còn nói đây là của ngươi này mệnh lệnh, mỗi ngày canh giữ ở ta ở nơi nào, ta lên cái nhà xí hắn đều phái Lạc Nhất Thủy cái kia khốn nạn đi theo ah ! Nói là sợ không để ý ta lại lặng lẽ chuồn ."
 
 	Nhìn xem Thư Phong Tử một trương đen muốn chảy ra nước nét mặt, Tần Phong vui vẻ cười ha hả, "Ai bảo ngươi trước đó lần thứ nhất thả nàng bồ câu? Làm cho nàng khổ đợi một tháng kế tiếp? Ngươi khen ngược, chạy tới hái thuốc ."
 
 	"Ta đây còn không phải là vì các ngươi khỏe ." Thư Phong Tử tức giận nói: "Các ngươi lúc này đây không phải lại muốn đi ra ngoài đánh giặc sao? Ta nhớ kỹ cho thêm các ngươi phối một ít thuốc trị thương, khi ta thật sự là đi chơi ah ! Mạng của ta thật khổ a, phải chịu trách nhiệm cứu mạng của các ngươi, còn phải phụ trách giúp các ngươi kiếm tiền ."
 
 	Nhìn xem Thư Phong Tử rõ ràng gầy đi trông thấy bộ dạng, Tần Phong cũng nên thực sự chút ít đau lòng, thò tay nắm ở bờ vai của hắn, "Huynh đệ, thật đúng là khổ ngươi rồi . nhưng ai gọi chúng ta là anh em, có chỗ khó, tìm huynh đệ mà !"
 
 	"Ngươi, đi chết đi ." Thư Phong Tử một tay lấy Tần Phong đẩy ra, "Ta một cái thật đúng là bận bịu không sống được, Tần Phong, chờ ngươi cái này liền ổn ra rồi, đi theo ta đi một chỗ, chúng ta phải đi tìm mấy người trợ giúp."
 
 	"Người hổ trợ?" Tần Phong trợn to mắt nhìn hắn .
 
 	" Đúng, người hổ trợ, ta cũng không phải là người cô đơn, ta đã sớm nói với ngươi ."
 
 	"Đúng rồi,
 
 	Ta nhớ ra rồi, ngươi đã nói với ta, ngươi còn có một sư muội ." Tần Phong đột nhiên nghĩ đến, "Nàng ở nơi nào, ngươi vì cái gì không đem nàng nhận lấy?"
 
 	"Trị bệnh cứu người, ngươi chính là khỏi phải hy vọng ta sư muội, ta quản lý cứu người, nàng quản sát người, bất quá nàng cũng không phải là tốt như vậy mời . Chờ ngươi đứng vững gót chân, có hơi có chút căn cơ rồi nói sau, hiện tại ngươi bộ dáng này, chỉ sợ còn không mời nổi những người hổ trợ kia ." Thư Phong Tử lắc đầu .
 
 	"Cái giá đỡ lớn như vậy?" Tần Phong hay nói giỡn mà nói.
 
 	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết !" Thư Phong Tử hì hì cười một tiếng, "Đúng rồi, ngươi phải nghĩ cách đem nữ ôn thần theo bên cạnh của ta mời đi, ta cho nàng đã hợp với hai mươi loại bất đồng khẩu vị cầu vồng đường, kẹo, Tần Phong, thời gian của ta, cũng không thể lãng phí ở cái này thượng cấp ." Nói xong, Thư Phong Tử đột nhiên đắc ý cười ha hả .
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Nhìn xem Thư Phong Tử cười đến quỷ dị, Tần Phong nhịn không được hỏi.
 
 	"Chính ta tại cười Lạc Nhất Thủy, bao nhiêu là tuổi, còn mỗi ngày bưng lấy đường, kẹo ăn không dứt, Vương Nguyệt Dao cũng coi hắn là đứa bé giống như bình thường sủng ái, ta xem nha, tiếp tục như vậy, không đợi Lạc Nhất Thủy lão, hắn một bó to hàm răng toàn bộ được rơi không có, ha ha ha, một cái không có răng đại cao thủ, vừa nói chính là tê tê bay hơi, cảnh tượng này, không dám nghĩ không dám nghĩ ." Thư Phong Tử càng nghĩ càng là vui vẻ, ôm bụng cười ngã nghiêng ngã ngửa .
 
 	"Ngươi xong rồi đi, Lạc Nhất Thủy là cửu cấp đỉnh phong cao thủ, ta cũng không là đối thủ, liền cánh cửa một bước liền có thể đá văng ra cánh cửa kia, ngươi điểm ấy tiểu tâm tư có thể làm khó hắn, hàm răng của hắn, so với thiết đều cứng rắn, muốn dựa vào lấy một chút đường, kẹo sẽ đem hàm răng của hắn làm xấu, ngươi là đang làm xuân thu đại mộng!" Tần Phong khinh thường nói, tấn cấp đến cửu cấp cao thủ về sau, thân thể đã xảy ra biến hóa cực lớn, điểm này, so với hắn ai cũng rõ ràng hơn .
 
 	"Còn có công năng như vậy?" Thư Phong Tử há to miệng .
 
 	"Đương nhiên . Bằng không thì ngươi cho rằng, vì cái gì cửu cấp cao thủ động thủ, có thể có lớn như vậy uy thế?" Tần Phong ác ý mà nhìn Thư Phong Tử, "Ngươi cái này đám bọn chúng người kém cỏi, vĩnh viễn cũng không thể mà hiểu được những cao thủ trạng thái, hiểu không?"
 
 	Thư Phong Tử lăng chỉ chốc lát, đột nhiên hướng về phía Tần Phong dựng lên một ngón tay: "Mà ...thôi đi.., cho dù ngươi biến thành tông sư, làm theo biết đánh cái giá bị thương, làm theo cần ta cứu mạng . Lão tử là thiên tài, chẳng qua là không muốn tốn luyện công phu mà thôi, nếu không tông sư và vân vân, đối với ta cái kia là một bữa ăn sáng ."
 
 	"Được, làm sao ngươi nói tốt như vậy, Vương Nguyệt Dao đâu rồi, sắp tới ta sẽ phái nàng xuống núi một chuyến, ngươi nha, chính là không cần phải lo lắng nàng náo động ." Tần Phong cười nói .
 
 	"Thật chứ?"
 
 	"Thật đúng !"
 
 	"Quả nhiên?"
 
 	"Quả nhiên !"
 
 	"YAA.A.A.. Ha ha !" Thư Phong Tử đắc ý cười to: "Hay lắm, cuối cùng vùng thoát khỏi cái này đại bao phục, tuyệt không thể tả ."
 
 	Một ngày sau đó, Tiểu Miêu cỡi chiến mã, nhìn xem bên cạnh đỉnh đầu kiệu nhỏ, chỗ đó đầu đang ngồi tự nhiên chính là Vương Nguyệt Dao, bất quá giờ phút này kiệu gạch bị một người nắm thật chặc, căn bản không có biện pháp nảy sinh kiệu, cái này bắt lấy kiệu gạch là người tự nhiên chính là Lạc Nhất Thủy, Tiểu Thủy .
 
 	"Ta cũng muốn đi !" Hắn ngoan cường nói.
 
 	"Tiểu Thủy, ngươi có thể không thể đi ra ngoài ." Vương Nguyệt Dao nhìn xem Tiểu Thủy, không thể làm gì khác hơn lắc đầu . Tiểu Thủy muốn là theo chân nàng đi ra ngoài, bị cái kia Thúc Huy trông thấy, lập tức liền được lòi đuôi ."Tỷ tỷ có một số việc phải xử lý, vài ngày trở về ."
 
 	"Tiểu Thủy có thể giúp tỷ tỷ ."
 
 	"Lúc này đây tỷ tỷ phải đi cùng người đàm phán, cũng không phải là đi đánh nhau !" Vương Nguyệt Dao ôn nhu nói, đột nhiên trông thấy một bên đang nhìn có chút hả hê Thư Phong Tử, trong lòng linh cảm lóe lên, chỉ vào Thư Phong Tử nói: "Tiểu Thủy, người kia ngươi biết đi? Hắn đối với ngươi rất tốt đi?"
 
 	"Uh, hắn mỗi ngày cho ta bất đồng đường, kẹo ăn, đối với ta rất tốt ." Tiểu Thủy gật gật đầu .
 
 	"Ta cho ngươi biết, trong nhà hắn còn cất giấu thiệt nhiều không đồng dạng như vậy đường, kẹo, ngươi mấy ngày nay chính là quấn quít lấy hắn, không đem hắn giấu hàng móc ra tuyệt không bỏ qua, đợi tỷ tỷ sau khi trở về, chỉ cần ngươi từ nơi ấy nhiều móc ra đồng dạng đến, tỷ tỷ mỗi ngày là hơn cho ngươi mấy thứ được không?"
 
 	"Bất đồng đường, kẹo?" Tiểu Thủy ánh mắt của lập tức chính là sáng .
 
 	"Đúng rồi, lúc này đây tỷ tỷ đi ra ngoài, chính là muốn mua một số khác biệt nguyên liệu trở về, lại để cho hắn đưa cho Tiểu Thủy làm càng nhiều nữa đường, kẹo. Ngươi có chịu không?"
 
 	" Được !" Đường, kẹo hấp dẫn lập tức liền áp đảo muốn đi theo Vương Nguyệt Dao rời núi niệm tưởng, Tiểu Thủy một cái gân đầu lộn một vòng đi ra ngoài, lúc rơi xuống, đã là đứng ở Thư Phong Tử bên người, khẽ vươn tay, giữ ở Thư Phong Tử cổ tay, "Ta muốn ăn kẹo, không đồng dạng như vậy đường, kẹo !"
 
 	Khi Vương Nguyệt Dao thò tay chỉ hướng mình thời điểm, Thư Phong Tử đã cảm nhận được không ổn, quay người liền muốn đi, nhưng Tiểu Thủy tới kỳ quái, làm cổ tay của mình bị chế trụ, nhìn xem những u mê kia mặt lúc, Thư Phong Tử không khỏi hét thảm một tiếng: "Tổ tông của ta ơ, ngươi đây là muốn bức tử ta!"
 
 	Nhìn xem Thư Phong Tử gương mặt thống khổ, Tần Phong, Tiểu Miêu mấy người đều là cất tiếng cười to đứng dậy, Thư Phong Tử theo Cảm Tử Doanh bắt đầu, chính là một cái hắn có thể chọc người khác, người khác chọc không được loại người như hắn, bất quá đã đến Thái Bình Thành, hắn lại kết kết thật thật mà đưa tại Tiểu Thủy trong tay, đánh, đánh không lại, trốn, trốn không thoát, mắng, đối phương căn bản không hiểu, dù sao thì là một cây gân . Răng mỏ nhọn lệ Thư thần y, lần này là té đến hoàn toàn triệt để, tâm phục khẩu phục .
 
 	Móng ngựa nhẹ vang lên, kiệu nhỏ trì hoãn dao động, một đoàn người theo Thái Bình Thành xuất phát, hướng về Phong Huyện một đường mà đi .
 
 	Vẫn là Đăng Tiên Hồ bờ, vẫn là ngắm cảnh trong đình, bất đồng chính là, lúc này đây trước đạt tới là Tiểu Miêu cùng Vương Nguyệt Dao . Nữ nhi gia đi ra ngoài, tự nhiên có...khác một phen quang cảnh, trong đình thả ở lư hương, trận trận mùi thơm ngát theo trong lò bay ra, gỗ lim tiểu trên bàn, trọn vẹn đồ uống trà óng ánh thấu cạo, tiểu Đồng Lô trong đốt không khói than củi, mặt trên nước trong bầu nước cháy sạch lăn lăn lộn lộn .
 
 	Bước vào ngắm cảnh trong đình Thúc Huy cũng là rất là ngạc nhiên, hắn vạn lần không ngờ, lúc này đây tới cùng hắn đàm phán lại là một nữ nhân .
 
 	"Thúc đại nhân mời ngồi !" Vương Nguyệt Dao đứng lên, hạ thấp người vén áo thi lễ, mỉm cười nói: "Cái này là năm trước mùa đông, Nguyệt Dao làm cho người ta theo trên núi hoang dã mai thụ trên mặt cánh hoa mời ở dưới tuyết đọng hòa tan thành nước, cẩn thận đảm bảo đến hôm nay, giờ phút này vừa vặn ba biến, chỉ là thâm sơn cùng cốc, không có gì trà ngon lá, ngược lại là muốn phụ bực này hảo thủy ."
 
 	Nghe Vương Nguyệt Dao phong cách gió nhẹ mây trôi  lời nói, ngồi ở nàng bên người Chương Tiểu Miêu nhún vai, hắn thật là nghĩ không ra, hoa mai trên mặt cánh hoa tuyết thủy chẳng lẽ lại chính là so với trên đất tuyết đọng muốn không giống với ah, còn không phải một cái hương vị, một hồi nhét vào trong miệng, lổn ngổn lổn ngổn nhai xuống dưới, có thể ra hoa dạng gì tới? Nhìn bày ở đồ uống trà phía trên chén nhỏ, hắn chính là nhíu chặt mày lên, bực này tiểu chung, hắn thật sợ không nghĩ qua là liền ngay cả ly đồng loạt nhét vào trong miệng đi, vậy có chén lớn uống tới thống khoái .
 
 	Người có tiền, có khác .
 
 	Hắn không hiểu, cũng không đại biểu Thúc Huy không hiểu, Thúc Huy thuở nhỏ liền tại phủ thân vương lớn lên, đối với một bộ này có thể nói là cưỡi xe nhẹ đi đường quen .
 
 	"Tiểu thư thật đúng mẩu mực chử tín, tại hạ nhưng thật là thật không ngờ, ở chỗ này còn có thể gặp được tiểu thư như vậy người lạ kỳ? Nước như thế, trà tự nhiên cũng sẽ không biết chênh lệch ." Thúc Huy khoanh chân ngồi xuống, mỉm cười nói .
 
 	Vương Nguyệt Dao theo một bên trong hộp cẩn thận lấy ra một cái bình sứ, "Đại nhân thân phận quý trọng, tiểu nữ tử điểm này trân tàng, hy vọng còn có thể vào được đại nhân pháp nhãn ."
 
 	Chứng kiến cái kia bình sứ, Thúc Huy trước mắt cũng là sáng ngời: "Mê tiên?"
 
 	"Hai năm trước tình cờ nhặt được, một mực không bỏ uống được, đại nhân nhận biết nó, biết được hắn diệu dụng ." Vương Nguyệt Dao cười nói .
 
 	Thúc Huy cười to: "Tiểu thư còn nói trà không được, nếu như trà này không được, kia thiên hạ có thể cũng không có trà ngon, đây chính là cực phẩm lá trà, chính là trong hoàng cung, cũng không nhiều gặp . Tại hạ hôm nay đúng là được ăn ngon, tiểu thư lấy ra hảo thủy, trà ngon, không bằng liền khiến tại hạ tới bêu xấu?"
 
 	Nhìn xem Thúc Huy cuốn tay áo lên, đem bình sứ cầm đến trước mặt mình, Vương Nguyệt Dao khẽ cười nói: "Đang muốn tương thỉnh Thúc đại nhân, tiểu nữ tử ở nông thôn, tay nghề quả nhiên là không để người khác biết được ."
 
 	Thúc Huy lắc đầu: "Có trà ngon như vậy, biết giấu tốt như vậy nước, trà chi một đạo, tiểu thư đã là trong cái này cao thủ, như thế nào lại kém, bất quá tại hạ không tốt cái gì cũng không làm liền không công mà hưởng lộc ."
 
 	Một bên Tiểu Miêu nhìn xem Thúc Huy cùng Vương Nguyệt Dao hai người ngươi tới ta đi, chính là không nói chính sự, đã sớm không chịu, nhún vai, đang muốn nói chuyện, Thúc Huy cũng đã lắc đầu nói: "Chương Hiệu úy thong thả mở miệng, trà ngon như vậy, tốt như vậy nước, như thế cảnh đẹp, như thế mỹ nhân, vạn lần không được phụ lòng, chính sự chờ một hồi rồi nói, bằng không thì hai tướng không hài lòng, trà này uống vào, nhưng còn kém hương vị ."
 
 	Nghe được chuyện đó, Tiểu Miêu chỉ có thể đem lời lại nghẹn hồi trở lại trong bụng, buồn bực nhìn xem Thúc Huy như hoa hồ điệp giống như bình thường mà bãi lộng trên bàn đồ uống trà . Thật sự là không biết Vương Nguyệt Dao hao tốn lớn như vậy khí lực, đem bàn này nhi trà có và vân vân theo Thái Bình Thành chuyển xuống tới là cái có ý tứ gì .