Chương 1531:  Cả ngàn điều thiện thì chử hiếu làm đầu
 
 	Tần Phong đi vào nghị sự đường thời điểm, đã là sau một canh giờ chuyện tình rồi, trong phòng, dùng Quyền Vân cầm đầu trọng thần đều lả tả đứng bắt đầu.
 
 	"Bệ hạ, mời nén bi thương !" Quyền Vân khom người nói.
 
 	Tần Phong khoát tay áo, ý bảo mọi người ngồi xuống, cười khổ nói:" trong chư vị, nếu như ta nói mình thực sự rất bi thương, vậy quá làm kiêu, ta đây vị mẹ vợ, từ đầu tới đuôi ta cũng chưa từng gặp qua. Cách nàng gần nhất được một lần, đoán chừng nên là ta ngay tại Chiêu Ngục, Hề nhi đi nơi nào tìm ta ngay thời điểm này đi, ta ngay cả nàng dáng dấp ra sao đều có chút mơ hồ, Hề nhi ở nơi nào mặc dù có của nàng bức họa, có thể nói thật, ta thật là không có bao nhiêu ánh giống như. Sở dĩ có chút thương cảm, kì thực là vì Hề nhi hết sức thương tâm."
 
 	"Bệ hạ, Hoàng hậu nương nương không việc gì chứ?" Quyền Vân hỏi.
 
 	Tần Phong lắc đầu:" Thư Phong Tử tới xem bệnh qua mạch rồi, không có gì, ngay cả có chút ít thương tâm quá độ mà thôi, ta đã để cho Thư Uyển lập tức vào cung, cùng bạn ngay tại Hề nhi bên người , ngoài ra, Vương Nguyệt Dao cũng vào cung bồi bạn. Hề nhi là một cái kiên cường nữ tử, chẳng mấy chốc sẽ trở lại bình thường đấy. Thủ Phụ, nghị sự đi, nói nói chuyện này, đối với thế cục ảnh hưởng."
 
 	"Bệ hạ, Sở quốc thái hậu đại sự, hiện tại vẫn là một bí mật, Sở quốc cũng không có hướng ra phía ngoài tuyên bố tin tức này, mà là đem che giấu phía dưới đến, hiển nhiên, ngay tại Sở quốc cục thế trước mặt phía dưới, thái hậu đại sự, đối với Sở quốc chính là lại một lần đả kích nặng nề." Thứ phụ Kim Cảnh Nam đệ nhất cái đứng lên, vẫn nhìn trong phòng mọi người nói:" thần cảm thấy, cái này là cơ hội của chúng ta, hoặc là chúng ta chinh phạt Sở quốc thời gian, nên trước thời hạn một tháng tiến về phía trước. Đại Minh hoàng đế, hoàng hậu chiếu chỉ nói thiên hạ, muốn đi trên kinh thành phúng, túc trực bên linh cữu, tận hiếu."
 
 	"Việc này không ổn ! Lão thần phản đối !" Tiêu Hoa đứng lên, hắn là cùng với dao động thưởng hiện trường bị trực tiếp nhận được trong hoàng cung tới, cùng trong phòng mọi người cũng ăn mặc chính thức quan phục khác nhau, một thân y phục thường chính hắn đặc biệt dễ làm người khác chú ý.
 
 	"Bệ hạ, trăm điều thiện lấy hiếu làm đầu, đây chỉ là thiên cổ không dời đã đến lý lẽ, bất kể như thế nào thay đổi triều đại, thay đổi phong tục, nhưng điều này lại từ đầu đến cuối không có thay đổi qua. Sở quốc thái hậu, cũng Đại Minh hoàng đế nhạc mẫu, là Đại Minh hoàng hậu thân sinh mẫu thân, lúc này Sở quốc thái hậu đại sự, Đại Minh lại mượn phúng hiếu lập danh, thực tế chinh phạt chi đạo, tất nhiên là thế nhân bẩn thỉu bệnh tình. Lão thần cho rằng, chúng ta chỉ cần tuyên bố thông cáo thương tiếc là được, Sở quốc thái hậu đại sự, Sở quốc ẩn dấu diếm thông tin mà do Đại Minh vượt lên trước công bố, liền đủ để ngay tại Sở quốc lại lần nữa khiến cho hỗn loạn, người Sở tất nhiên sẽ trách cứ Mẫn Nhược Anh bất hiếu. Mẹ cả chết bệnh, bản đương lập tiếp xúc thông cáo thiên hạ, cử hành đại điển nhập thổ vi an, bọn hắn lại phương pháp trái ngược, đem hai cùng so sánh, ta Đại Minh ngay tại đạo nghĩa phía trên nhất định có thể lại chiếm thượng phong."
 
 	"Cổ hủ thư sinh ý kiến !" Kim Cảnh Nam không cho là đúng:" rèn sắt cần nhân lúc còn nóng, Đại Sở ngay cả hai tiếp ba bao phủ bởi đả kích nặng nề, đúng là chúng ta thừa cơ bắt lấy hắn đám bọn họ cơ hội tốt nhất, đã quá cái thôn này, cũng chưa có cái tiệm này, Sở quốc bí mật không phát tang, làm như vậy là vì cái gì, không phải là muốn tranh thủ thời gian tới ứng đối chúng ta đối với Sở quốc công kích ư , theo tiêu Thượng thư ý tứ, là ở giữa người Sở tự nguyện chịu thiệt."
 
 	"Hiếu không được, là trung ở đâu? Ngươi nói như vậy, không vì người tử." Bị Kim Cảnh Nam trách cứ là cổ hủ ý kiến, lão đầu nhi tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt,
 
 	Râu ria nhếch lên, chỉ tay mắng to.
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, hai vị, đều là Quốc gia mưu đồ, làm gì thốt ra ác ngôn, tất cả ngồi xuống, ngồi xuống!" Quyền Vân lấy ra Thủ Phụ uy nói, lạnh lùng nói. Nhìn xem hai người đều có chút ít không cam lòng bộ dáng, Quyền Vân nhìn về phía những người khác, " mọi người cái nhìn đâu rồi?"
 
 	Cảnh Tinh Minh chắp tay nói:" bệ hạ, công kích Sở quốc kế hoạch là xác định ngay tại ba tháng, tất cả Hộ Bộ tài chính an bài cũng là cùng với ba tháng bắt đầu, hiện tại đột nhiên cải biến kế hoạch, tài chính phía trên không khỏi xảy ra một ít cục diện hỗn loạn, giống như quân lương và một ít quân dụng vật phẩm mua sắm, đều còn tồn tại vào hành chi bên trong. Đương nhiên, nếu như bệ hạ có chỗ quyết sách, Hộ Bộ nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp giải quyết tiền lương vấn đề."
 
 	Tiểu Miêu lắc đầu:" bệ hạ, Côn Lăng Quận vấn đề vừa mới giải quyết, Biện Vô Song mặc dù chết rồi, nhưng hắn thống soái ở dưới quân đội, còn đang từ từ chỉnh đốn trong biên chế, mấy vạn người quy mô quân đội muốn từng cái phân phát, an trí, cái này cần phải thời gian, mà chỉnh hợp Đông Bộ sáu quận cùng Giang Nam bốn quận quân đội, cái này cũng cần phải thời gian. Hiện tại liền tiến quân, ít nhất ngay tại Đông Bộ sáu quận phương hướng phía trên, thần cho rằng vẫn có không thiếu khó khăn."
 
 	Công Bộ Xảo Thủ nói tiếp:" Công Bộ địa bàn quản lý quân giới tư năm trước một mùa đông đều đang là tràng chiến sự này làm chuẩn bị, các loại vũ khí, quân giới đều là như thế đủ đấy. Từ lúc nào đánh, từ lúc nào có thể cung ứng bên trên."
 
 	"Bệ hạ, thần phản đối vội vàng tấn công Sở quốc. Còn là dựa theo chúng ta trước kế hoạch tiến hành đâu vào đấy mới tốt."
 
 	Hình Bộ đường Thượng thư tại đây tràng về sau, luôn luôn tồn tại cảm giác cực thấp, rất ít lên tiếng, bất quá hôm nay, hắn thực sự hiếm thấy phát ra tiếng rồi:" bệ hạ, thần đồng ý Tiêu lão Thượng thư ý kiến, lúc này tấn công Sở quốc, cùng lúc không thích hợp."
 
 	Nghe xong lời của mọi người, Tần Phong nhẹ gật đầu, " Thủ Phụ, theo ngươi thì sao?"
 
 	"Bệ hạ, thần cũng không đồng ý lúc này phát động tấn công." Quyền Vân nói:" Mẫn Uy thời kì, Sở quốc trăm nghề thịnh vượng, dân sinh giàu có, danh vọng rất sâu sắc, mà Sở quốc thái hậu bởi vì Mẫn Uy ban cho, cũng thâm thụ dân chúng kính yêu, hiện tại Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận, Tân Ninh, An Dương, Tuyền Châu to như vậy, mới quay trở lại ta Đại Minh, nhưng nói thật, đây cũng chỉ là ngay tại quan chức trên mặt thuộc sở hữu rồi Đại Minh của chúng ta, dân tâm đến tột cùng quy phụ chúng ta, còn rất khó nói, chiếm diện tích sửa lại, thu tâm khó, đây là bệ hạ luôn luôn khuyên bảo chúng ta mà nói, dưới mắt đúng là như thế thu phục những địa phương này dân tâm thời điểm, nếu như chúng ta coi đây là lấy cớ, hoàn toàn chính xác sẽ cho người bẩn thỉu bệnh tình, cũng càng sửa lại kích thích còn lại Sở quốc địa phương cùng chung mối thù chi tâm, tại chúng ta, ngược lại là hoàn toàn ngược lại. Cho nên, chúng ta công bố trí Sở quốc thái hậu qua đời thông tin, đều phát triển Quốc gia thương tiếc, đoạt ngay tại Sở quốc phía trước, để cho bọn họ đối với chuyện này triệt để lâm vào bị động."
 
 	"Thủ Phụ nói rất có đạo lý." Tần Phong gật đầu nói.
 
 	"Còn nữa, bệ hạ còn cần chiếu cố đến Hoàng hậu nương nương cảm thụ, chắc hẳn lúc này, Hoàng hậu nương nương cũng là không muốn đại động can qua." Quyền Vân nói tiếp.
 
 	"Liền theo Thủ Phụ cùng chư vị lời nói, tấn công Sở quốc kế hoạch, vẩn là không thay đổi , dựa theo nguyên kế hoạch tiến về phía trước, kế tiếp Đại Minh tuyên bố chính thức thông cáo, thương tiếc thái hậu đại sự, cả nước nén bi thương, ngừng chiến sự, tiệc tàn vui mừng một tháng." Tần Phong gõ bàn một cái nói, đánh nhịp làm ra quyết định." Việc này cứ như vậy rồi, sau đó nói nói những chuyện khác ah. Tiểu Miêu, trước tiên nói một chút về Biện Vô Song bộ binh quân đội phân phát tình huống."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Tiểu Miêu đứng lên, nói:" trên nguyên tắc, chúng ta là đem Biện Vô Song thuộc quyền bộ binh toàn bộ phân phát. Biện Vô Song bộ binh do hai bộ phận cấu thành, một phần là nguyên Tần quốc Biên Quân, những người này sắp bị từng nhóm điều về trở lại Thanh Hà Quận to như vậy an trí, vì phòng bị gây chuyện, cho nên chỉ có thể một đám một nhóm đi, ngay tại trên thời gian sẽ gặp kéo dài, ào ra từ Đông Bộ sáu quận binh sĩ, thì là giao cho Tằng Lâm từng thương nghị chính tới xử trí." Hắn nhìn về phía một bên Cảnh Tinh Minh:" còn muốn mời Hộ Bộ ngay tại tài chính phía trên đúng dịp phân phối cho đúng chỗ, những người này phân phát phí tổn phải đúng dịp cấp cho đúng chỗ, cũng không thể mắc nợ khoản cấp."
 
 	"Không có vấn đề." Cảnh Tinh Minh miệng đầy đáp ứng.
 
 	Tiểu Miêu hài lòng hướng hắn gật đầu mỉm cười, " một cái khác liền là quân đội hình thành hợp lực vấn đề, bệ hạ dùng Dương Trí là đại tướng quân, Chu Tế Vân phù hợp tới, nhưng trong này quân đội cấu thành tương đối phức tạp, Đại Minh quân đội, nguyên quân nước Sở đội, còn có Chu Tế Vân bộ binh, muốn đưa bọn chúng ghép lại thành một cái chỉnh đốn thể, cần phải thời gian, nhưng thần tin tưởng Dương Trí cùng Chu Tế Vân sẽ rất nhanh hoàn thành phương diện này nhiệm vụ. Thần nói xong."
 
 	Phương Đại Trị đứng lên nói tiếp:" bệ hạ, Lại Bộ cùng chư vị thương nghị chính nhiều lần thương thảo, đối với vừa mới quy phụ ta Đại Minh những thứ này Sở quan chức quan cấp thấp cải cách, nên thích hợp trì hoãn, hiện tại mục tiêu chủ yếu của chúng ta là ở sau ba tháng đối với trên kinh thành công kích, sự tình khác, đều phải dùng cái này cái mục tiêu chủ yếu là tôn chỉ, quan lại cải cách, rất có thể làm cho những địa phương này không ổn định."
 
 	"Không chỉ có là quan lại cải cách, còn có thuế pháp." Cảnh Tinh Minh cũng nói:" hiện tại hết thảy đều vẫn là lấy bọn hắn nguyên bản là những làm chuẩn kia, ngay tại sau này lúc này thời gian chậm rãi tiến về phía trước điều khiển tinh vi."
 
 	Sở quốc thái hậu chết, đối với Sở quốc là một kiện vô cùng chuyện đại sự, nhưng đối với Đại Minh mà nói, chỉ là đối với bọn họ bộ phận chính sách sinh ra một ít ảnh hưởng, trong nghị sự đường nghị sự, chậm rãi liền chuyển đến trong nước chư một mặt, đợi đến lúc nghị sự kết thúc, Tần Phong rời đi nghị sự đường thời điểm, thời gian sau đó bất tri bất giác đi qua mấy canh giờ, bên ngoài đã là sắc trời chạng vạng rồi.
 
 	Vội vàng trở lại phía sau trụ sở, lại phát hiện hắn cùng với Mẫn Nhược Hề chỗ ở, tất cả trang trí sau đó đổi thành màu trắng, đại đường bị bố trí đã thành linh đường. Đi vào trong phòng, một thân đồ trắng Mẫn Nhược Hề chính quỳ gối linh bài trước đó, yên lặng rơi lệ.
 
 	"Bệ hạ, Hoàng hậu nương nương nói, nàng nên vì thái hậu túc trực bên linh cữu, mấy ngày này, mời bệ hạ di cư thư phòng." Anh Cô thấp giọng nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, đi tới Mẫn Nhược Hề bên người, kéo qua một trương cái đệm, quỳ gối rồi Mẫn Nhược Hề bên người, " Anh Cô, đi cho ta cũng tìm một bộ đồ tang tới."
 
 	"Đúng!" Anh Cô thoáng do dự một chút, quay người rời đi.
 
 	"Ngươi là Đại Minh hoàng đế, không thể làm như vậy." Mẫn Nhược Hề chuyển qua một đôi khóc đến sưng đỏ ánh mắt, nghẹn ngào nói.
 
 	"Hề nhi, ở bên ngoài, ta là Đại Minh hoàng đế, nhưng về tới đây, ta lại là trượng phu của ngươi, mẹ của ngươi, không chính là ta mẫu thân à? Hiếu đạo, không chỉ có là ngươi muốn phòng thủ, ta cũng vậy nếu như phòng thủ đấy. Chẳng những là chúng ta, còn có Tiểu Văn, Tiểu Võ, bọn hắn cũng nên vì bọn họ ngoại tổ mẫu mang hiếu túc trực bên linh cữu. Nhạc Công, đi đem huynh muội bọn họ cũng mang tới, buổi tối hôm nay, chúng ta người một nhà đều phải túc trực bên linh cữu, giấy tiền vàng bạc, dâng hương."
 
 	"Vâng, bệ hạ."
 
 	"Tần Phong, ngươi. . ." Nghe được Tần Phong nói như vậy, Mẫn Nhược Hề vừa cảm động, lại là thương tâm.
 
 	Tần Phong cầm tay của nàng, nói khẽ:" mặc dù ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhạc mẫu, nhưng ngươi đau nhức dĩ nhiên chính là của ta đau nhức, thương thế của ngươi tâm, từ tuy nhiên cũng là của ta thương tâm. Lòng ta, cùng lòng của ngươi, thủy chung là dính liền nhau ah."
 
 	Nghe được như thế ấm lòng ngôn ngữ, Mẫn Nhược Hề ngã vào ngay tại Tần Phong trong ngực, lớn tiếng khóc.
 
 	"Hôm nay tiêu Lễ Bộ nói, trăm điều thiện lấy hiếu làm đầu, cho nên Đại Minh có thể chiếu chỉ nói thiên hạ, bỏ đi một tháng tiệc rượu vui mừng, ngừng một tháng chiến sự, cả nước truy điệu, là mẫu hậu tiễn đưa." Nhẹ nhàng vỗ Mẫn Nhược Hề lưng, Tần Phong nói.