Chương 538:  Ta muốn đi làm Nam Sơn lang
 
 	Tiêu phủ ở trong, đồ ăn đã lạnh, rượu đã tàn phế, ngoài cửa sổ, trời chiều đã tây xuống. Tiêu Ninh cùng Giản Phóng hai người ngồi đối diện nhau, cũng là nhìn nhau không nói gì . Trong phủ đệ rất yên tĩnh, nhưng hai người bọn họ lại biết, lúc này ở Việt trong kinh thành, một hồi kinh tâm động phách chiến đấu đang tiến hành bên trong . Bất luận ai thắng ai thua, Việt Quốc đều muốn như vậy phát sinh kịch liệt cải biến .
 
 	Giản Phóng đưa tay cầm lên bầu rượu, lắc, rồi lại chán nản buông .
 
 	"Nên đã xong chứ?" Hỏi hắn .
 
 	"Không sai biệt lắm chứ?" Đối diện Tiêu Ninh lại cũng không dám khẳng định .
 
 	Ngoài cửa vang lên bành bạch tiếng đánh, hai người liếc nhau một cái, Tiêu Ninh thấp giọng nói: "Tiến đến ."
 
 	Cửa bị đẩy ra, một người đàn ông đi đến, Giản Phóng có chút quen mắt, trong lòng biết hẳn là ở đây Long Du Huyện thành còn sót lại đi xuống Tiêu thị tộc nhân ."Đại thiếu gia, đã đã xong . Trương Ninh đại hoạch toàn thắng, Lương Nhất Đao, Lương Nhất Kiếm tại chỗ bị giết, Thái tử Ngô Kinh bị bắt sống, Binh Bộ Thượng Thư Chu Thái bị đánh xuống nhà tù, dưới mắt, Trương Ninh phụ tử đã đã khống chế toàn thành, đang trong thành các nơi dán thông báo an dân, công bố bọn hắn đem hiểu rõ dân treo ngược, mở cửa thành nghênh đón quá bình quân tiến vào Việt Kinh thành ."
 
 	Tuy nhiên sớm biết chuyện kết quả tất nhiên là cái bộ dáng này, nhưng Giản Phóng cùng Tiêu Ninh hai người đều vẫn là nhịn không được thở dài một hơi .
 
 	"Không thể tưởng được Đại Việt cứ như vậy đã xong ." Tiêu Ninh lắc đầu .
 
 	Giản Phóng mặt lộ vẻ đau thương: "Sớm biết như thế, Tiêu lão phu nhân cùng chúng ta cần gì phải ở đây Long Du Huyện thành liều chết chống cự, kết cục vẫn là không có đổi ."
 
 	"Vậy không giống nhau !" Tiêu Ninh thấp giọng nói: "Mẫu thân suất chúng ta đi Long Du Huyện thành, nửa là quốc thù nửa là tư oán, ngược lại là đem giản tướng quân ngươi kéo đánh xuống nước, làm hại ngươi thuộc hạ chết thảm trọng, ta rất là băn khoăn ."
 
 	"Lời không thể nói như vậy, hiện tại ta tốt xấu vẫn còn dư lại hơn ngàn thuộc hạ, nếu như ngày đó không phải là các ngươi đi, ta liền chạy trốn tới Trung Bình Quận thành, cuối cùng cũng hay là muốn theo lão hoàng đế cùng đi xuất chinh, cái kia đừng nói hơn ngàn người, chỉ sợ ngay cả ta, cũng đã sớm đã thành vong hồn dưới đao . Nhất ẩm nhất trác, đều có thiên định . Huống chi, ta còn làm quen Tiêu huynh như ngươi vậy một cái hảo huynh đệ ." Giản Phóng nói."Đại Việt xong đời, lập tức liền muốn thay đổi triều đại, Tiêu huynh, nhận đi xuống ngươi có tính toán gì không?"
 
 	"Chúng ta Tiêu thị một môn cùng Lạc Nhất Thủy bộ kết thù hận, cha ta chết thảm ở Lạc Nhất Thủy chi thủ, mà Lạc bộ ở đây Long Du Huyện thành bị chúng ta ngăn lại, cũng là chết thảm trọng, càng là gián tiếp đưa đến Lạc Nhất Thủy binh bại như núi đổ, hiện tại Lạc Nhất Thủy bộ hạ cũ phần lớn bị quân Thái Bình chỉnh biên thu nạp, giản huynh đệ, ngươi nói về sau chúng ta có thể có cuộc sống tốt à?" Tiêu Ninh thở dài một hơi, nói.
 
 	Giản Phóng ngẩn người, "Đã như vầy, Tiêu huynh ngươi vì sao còn muốn đem ta lừa gạt trong phủ, nếu như ta ở cửa thành trong quân, chuyện này, liền nói không chừng còn có chuyện xấu ."
 
 	Tiêu Ninh lắc đầu: "Đại thế như thế, chính là giản huynh đệ ngươi trong quân đội, cũng bất quá uổng đưa một cái mạng mà thôi, ngươi biết quân Thái Bình phái đến trong thành tới là người nào à? Một vị tông sư, một vị nửa bước tông sư, nếu như ta không đáp ứng đưa ngươi vây ở chỗ này, chỉ sợ ngươi sớm đã bị bọn hắn giết ."
 
 	Nghe được Tiêu Ninh mà nói..., Giản Phóng không khỏi rùng mình một cái .
 
 	"Tiêu huynh, làm sao ngươi đối với chuyện này như thế tinh tường?" Hắn có chút không hiểu hỏi.
 
 	"Bởi vì Trương Ninh phái người tới tìm ta, mà cùng hắn đồng loạt tới, là quân Thái Bình một vị nhân vật đầu não, gọi Thiên Diện, nghe nói là đặc biệt phụ trách quân Thái Bình công tác tình báo một vị tướng lãnh ." Tiêu Ninh thấp giọng: "Chính là từ chỗ của hắn đã nhận được cam đoan, chúng ta Tiêu thị nhất tộc, quyết sẽ không đã bị Lạc Nhất Thủy bộ hạ cũ trả thù, xác thực bảo vệ tánh mạng của chúng ta, tài sản...vân..vân... An toàn, ta mới đáp ứng gia nhập bọn hắn . Chúng ta Tiêu thị nhất tộc ở đây Việt trong lòng người hay là có chút danh vọng đấy, nếu như chúng ta ở đây quân Thái Bình vào trong thành, dẫn đầu đi ra thanh minh thuần phục bọn hắn, đối với bọn họ chánh quyền vững chắc cùng với nhanh chóng đem triều chính nhét vào quỹ đạo vẫn có trợ giúp đấy."
 
 	"Thì ra là thế !" Giản Phóng nhẹ gật đầu: "Tiêu thị nhất tộc, vốn chính là đại tộc, không phải nhà giàu mới nổi Trương Ninh có thể so sánh vậy. Mà còn Long Du một trận chiến, càng là đem Tiêu thị nhất tộc danh vọng đẩy lên đỉnh phong, ngươi đáp ứng cùng bọn hắn hợp tác, thật sự của bọn hắn sẽ tiết kiệm không ít sự tình . có thể cứ như vậy chỉ nói suông bằng miệng một nói, ngươi liền tin? Vạn một ngày sau bọn hắn đổi ý làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta không có chọn ah !" Tiêu Ninh cười khổ nói: "Ta muốn bọn hắn đáp ứng tại việc này hoàn tất về sau, chúng ta Tiêu thị nhất tộc trọng yếu bọn họ Thái Bình Thành vị trí trụ, nơi đó là nơi ở của bọn hắn, Lạc Nhất Thủy bộ hạ cũ tay mọc lại, cũng không khả năng ngả vào cái chỗ kia đi . Giản huynh, yêu cầu của ta cũng không cao, một chỗ y sơn bàng thủy tòa nhà, hơn mười mẫu có thể nuôi sống chúng ta nhất tộc thổ địa, hơn nữa tự chúng ta còn có một chút tích súc, nửa đời sau áo cơm không lo còn là không có vấn đề ."
 
 	"Tiêu thị nhất tộc còn thừa lại cái gì?" Giản Phóng thở dài: "Gia sản của các ngươi tất cả đều ở đây Long Du trong trận chiến ấy tan hết ." Trận chiến ấy qua đi, Tiêu thị ở đây Long Du Huyện nội thành cái kia chồng chất như núi bạc cũng đúng hẹn phát cho may mắn còn sống sót binh lính, mà từng cái người bị chết cũng đã nhận được phong phú phủ lo lắng, Tiêu gia, đích xác không có còn lại cái gì .
 
 	"Lúc trước Ngô thị lão hoàng vì vổ về, trấn an nhân tâm, không phải lại phần thưởng không ít bạc sao? Huống chi, Tiêu thị tộc nhân có tay có chân, còn có thể đói không chết được." Tiêu Ninh cười nói .
 
 	Giản Phóng trầm mặc sau nửa ngày, "Tiêu huynh, nếu như ngươi không chê, có thể hay không ở đây ngươi tòa nhà bên cạnh, để cho ta cũng tới dựng người bạn? Về sau hai người chúng ta một Tề hoa khiên ngưu gánh cuốc, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà hơi thở, lúc rãnh rỗi, ở đây đồng ruộng trong lúc đó uống mấy ly rượu nhỏ, tiện tay hao vài thanh rau dại nhắm rượu?"
 
 	Tiêu Ninh kinh ngạc nói: "Giản Phóng, ngươi bây giờ cũng tương đối có danh tiếng, mà còn còn rất trẻ, quân Thái Bình vào thành về sau, không đến mức không cần ngươi, chẳng lẽ ngươi không nghĩ liều cái tiền đồ à?"
 
 	Giản Phóng lắc đầu: "Tiêu huynh, chuyện của mình thì mình tự biết, trong bụng ta có bao nhiêu tiền, ta chính mình vẫn là tinh tường, nếu như ta lại tiếp tục tòng quân, hơn phân nửa sẽ gặp chết trên sa trường . Đã trải qua Long Du một trận chiến, bất quá một lần này Việt Kinh biến cố, lòng ta đã sớm lạnh, đã thấy nhiều sinh tử, cái kia máu cũng là rốt cuộc sôi trào không, hơn nữa, những thứ này chuyện hục hặc với nhau, coi là thật làm cho người ta trong lòng run sợ, nhưng ta chơi không chuyển những thứ này. Hay là sớm đi tá giáp quy điền, cùng ngươi đồng loạt thoái ẩn nông thôn, nói không chừng tương lai còn có thể sống lâu trăm tuổi . Ngươi đã cùng quân Thái Bình đã có liên hệ, dễ dàng cũng cho ta nói một câu, để cho ta cũng đi Thái Bình Thành bên kia an thân chứ?"
 
 	Tiêu Ninh nở nụ cười: "Đương nhiên không có vấn đề, những người khác ta bất kể, ngươi đúng là con ta cha nuôi, ta có thể mặc kệ à? Vậy sau này chúng ta chính là hàng xóm láng giềng, nói một câu nói thật ngươi có thể đừng nóng giận, nhà của ngươi tiểu nha đầu, nhưng ta đã sớm thay con của ta nhìn trúng, không bằng chúng ta lại thân càng thêm thân ah ?"
 
 	"Ta cũng vậy sớm có ý đó ." Giản Phóng cười ha hả, "Tiêu huynh, không bằng chúng ta giờ phút này lại đi trong nhà của ta, huynh đệ chúng ta hai người uống nữa bên trên hai chén, quản lý hắn bên ngoài thay đổi bất ngờ, chúng ta chỉ để ý đóng lại nhà mình cửa nhỏ, tự giải trí ah!"
 
 	"Như ngươi mong muốn !" Hai người dắt tay đỡ lên, đàm tiếu đi ra cửa .
 
 	Hai người bọn họ quên đi tất cả, dĩ nhiên là du tai du tai, quản hắn khỉ gió đầu tường biến ảo đại vương kỳ, chỉ để ý đi làm mình Nam Sơn lang, nhưng giờ phút này Việt kinh thành, tiểu quy mô chiến đấu và tẩy trừ, lại nhưng đang tiến hành .
 
 	Bị Thành Môn Quân đánh tan cấm vệ quân, tứ tán trốn chết, Trương Giản đang chỉ huy Thành Môn Quân ở đây bốn phía lùng bắt, mà những Ngô thị kia kiên định người ủng hộ ở đây nhận được tin tức về sau, lập tức đóng chặt cửa phủ, cũng ở đây phụ góc ngoan cố chống lại, cũng cần mọi chỗ thanh lý, mỗi khi gặp khó giải quyết điểm quan trọng, Anh Cô, Hoắc Quang, Nhạc công công ba người liền thay phiên xuất kích . Có ba vị này cao thủ xuất mã, đánh đối thủ quả thực là dễ như trở bàn tay, theo thời gian trôi qua, bên trong thành tiếng hò giết, cũng thời gian dần trôi qua phai nhạt xuống dưới .
 
 	Trương Ninh bề bộn nhiều việc, cả ngày hôm nay, tựa hồ là hắn trong cuộc đời này bận rộn nhất thời khắc, hắn muốn đem một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh Việt Kinh thành, giao cho Tần Phong trong tay, dùng cái này đến thể hiện giá trị của mình .
 
 	Một người nếu như không có giá trị, vậy dĩ nhiên sẽ bị người vứt tới như phủ lấp bước chân, mà trái lại, tự nhiên được trọng dụng, quân Thái Bình lập tức liền muốn binh trước khi dưới thành, thời gian của hắn rất ngắn, hắn muốn cái này thời gian có hạn bên trong, đầy đủ bày ra mình năng lực . Tựu như cùng mấy năm trước, hắn cùng với lão hoàng ngô giám cùng nhau bày ra tiêu diệt Lạc thị giống như bình thường, hắn giống như đánh cho máu gà bình thường hưng phấn .
 
 	Sở hữu triều thần quan viên, đều bị hạ lệnh không cho phép phản hồi riêng mình phủ đệ, thậm chí ngay cả mình nha môn cũng không cho trở về, ngoài hoàng cung bài phòng bị tạm thời đảm nhiệm làm nơi làm việc, sở hữu nghành đều tập trung vào nơi này xử lý sự vụ, để ngừa thêm vào sinh ra một việc bưng .
 
 	Không thể không nói, Trương Ninh cái này một tạm thời cử động, đối với ổn định trước mắt có chút cục diện hỗn loạn, hay là làm ra tác dụng cực lớn, các bộ môn tụ tập bên trong đến một chỗ, một ngày có việc, ai cũng đẩy vỉ không được, tại chỗ đánh nhịp, tại chỗ xử lý .
 
 	Việt Kinh thành vốn là Ngô thị kinh doanh nhiều năm hang ổ, Ngô thị một ngày rơi đài, một hồi đại hỗn loạn vốn là không thể tránh khỏi, nhưng bởi vì triều đình tuyệt đại bộ phận trọng thần đều đầu phục Trương Ninh, lần lượt từng cái một bố cáo chiêu an dán ra đi, các bộ nha sự vụ cũng xử lý ngay ngắn rõ ràng, ngược lại biến hình để cho Việt kinh thành dân chúng an tâm .
 
 	Ngô thị vỡ rồi, giống như cuộc sống của bọn hắn không hề có một chút nào trở nên bất đồng .
 
 	Ở đây Trương Ninh dưới nghiêm lệnh, sở hữu cửa hàng đều không được đóng cửa, phải mở cửa buôn bán, giống như lương thực phố những sự tình này liên quan dân chúng dân sanh cửa hàng, càng là do binh sĩ đứng ở trước cửa duy trì trật tự, mặc dù là xuất hiện dân chúng tranh mua, cũng không thể đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, triều đình phủ khố tùy thời đều vì bọn họ túi cuối, đương nhiên, bọn hắn cũng không thể thừa cơ tăng giá phát tài, dám làm người như vậy, hỏi trước một chút mình trả muốn hay không đầu .
 
 	Việt Kinh trong thành ngay cả cấm đi lại ban đêm đều không có thi hành, Trương Ninh mưu cầu tạo nên một bộ bình tĩnh trạng thái, mà trên thực tế, hắn cũng đạt tới hắn mong muốn hiệu quả quả, này người vẫn là rất có hơn một chút gấp mới đấy, những thứ này cử động, ngay cả Anh Cô cùng Hoắc Quang cũng đều là âm thầm gật đầu, kể từ đó, quân Thái Bình vào thành thời điểm, Việt kinh thành tâm tình mâu thuẫn, sẽ xuống đến thấp nhất .
 
 	Suốt một đêm bận rộn, đỡ đòn hai cái mắt quầng thâm Trương Ninh, rốt cục ở đây hừng đông về sau nhận được ngoài thành báo cáo . Đến từ Chính Dương Quận Thái Bình quân cùng đến từ Trung Bình Quận quân Thái Bình chủ lực, đều muốn ở ngoài sáng ngày giữa trưa đến Việt Kinh thành .
 
 	Sau đó, hắn muốn quan tâm liền là như thế nào kiến tạo một đồ lớn nghi thức, chào đón Việt Quốc chủ nhân mới tiến vào Việt kinh thành .