Chương 1868:  Báo động
 
 	Trên mặt biển, một cái hạm đội cánh buồm ăn đủ rồi sức gió, chính bổ sóng xé nước nhanh càng tuấn mã ngay tại trên biển lớn đi về phía trước. Ninh Tắc Phong đứng đang chỉ huy tháp trên đài, cau mày nhìn xem trên boong thuyền những tùy ý kia hoặc nằm, hoặc ngồi, hoặc hi hí Sinh Nữ Trực người. Vốn là chỉnh tề sạch sẽ tất cả tầng giáp bản phía trên, hiện tại đã là một mảnh hỗn độn, đây đối với Ninh Tắc Phong mà nói, quả thực không thể chịu đựng.
 
 	Đứng ở Ninh Tắc Phong bên người là một vị đến từ Quỷ Ảnh tướng lãnh cao cấp Đoạn Thiên Đức, nhìn xem Ninh Tắc Phong có chút co giật gương mặt, cười khổ nói nói  "  Ninh Thống lĩnh, những thứ này dã nhân cương quyết bướng bỉnh, ngài thì nhịn nhẫn nãi a, chờ đến chỗ mục đích, đưa bọn chúng hướng trên bờ ném một cái, ngài cũng giải thoát rồi, ta cũng vậy hiểu rõ cởi ra."
 
 	Ninh Tắc Phong khẽ gật đầu nói  "  những cái thứ này ở trên thuyền nhờ như vậy khoác lên hạng nặng giáp dạ dày, cũng không không vừa ý nặng à?"
 
 	Giờ khắc này ở trên thuyền, những Sinh Nữ Trực kia người cả đám đều đỉnh nón trụ mang giáp, đi đường, xôn xao kéo rồi giáp diệp vang lên liên miên, thậm chí còn lẫn nhau đụng kích phát đến cạch cạch thanh âm tới lấy vui mừng.
 
 	Đoạn Thiên Đức khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo, " thống lĩnh ngài là không có nhìn thấy chúng ta ngay tại Liêu Đông bán đảo tiếp thu bọn họ thời điểm, Hoàn Nhan A Cốt Đả đại khái là nghèo đến điên rồi, những người này tới ngay thời điểm này, có bọc lấy da thú, có mặc một cái quần đùi, có thậm chí còn không biết xấu hổ trần truồng khiêng một cái gậy gỗ lớn đã tới rồi. Đem chúng ta hậu cần quan đưa cho cả kinh trợn mắt há hốc mồm ngoài, cũng giúp một bốn chân chổng lên trời, ngoại trừ đáp ứng cho khôi giáp của bọn họ vũ khí bên ngoài, còn phải mặt khác cho bọn hắn triệu tập quần áo, những dã nhân này ở nơi nào xuyên qua tốt như vậy quần áo, chưa từng gặp qua như điều này hoàn hảo khôi giáp, há có không làm bảo bối lý lẽ?"
 
 	Ninh Tắc Phong khẽ lắc đầu, xem rồi sau nửa ngày, lại gật đầu một cái nói  "  bất quá người sức chiến đấu hay là rất khả quan, ta xem đã lâu rồi, xuyên qua lấy nặng mấy chục cân khải giáp, bọn hắn gần như chưa từng cảm thấy cái gì gánh nặng."
 
 	"Đây là đương nhiên, những dã nhân này những thứ không nói khác, một bộ thân hình ngược lại thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ, thể trạng cao lớn, lực lượng kinh người, cũng may mắn bọn hắn bộ chúng nhân số toàn bộ cộng lại cũng bất quá mấy trăm ngàn người, muốn thật là có cái mấy triệu người, vậy nhất định là chúng ta Đại Tề họa lớn trong lòng." Đoạn Thiên đức cười nói.
 
 	"Chưa từng tổ chức kỷ luật quân đội, thân thể sức chiến đấu cường đại trở lại, cũng không khả năng lâu dài." Ninh Tắc Phong thở dài nói.
 
 	"Vốn chính là vật chỉ dùng được một lần, cũng không có gì đáng tiếc, chỉ cần bọn hắn có thể tại Minh Quốc thân mình đâm một cái tổn thương nặng nề lổ thủng liền coi là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ. Nếu mà lúc này đây hiệu quả tốt lời nói, về sau chuyện như vậy, còn có thể nhiều tới mấy lần, trái, phải bất quá là trả giá một ít lương thực thực vải vóc vũ khí mà thôi, như vậy ưu vậy tay chân có thể hiếm thấy." Đoạn Thiên Đức nói.
 
 	"Chỉ sợ về sau liền không dễ dàng." Ninh Tắc Phong nói." Người Minh nếm qua lần thứ nhất thiệt thòi qua đi, há có không mất bò mới lo làm chuồng đạo lý?"
 
 	"Hiện tại Minh Quốc cũng có ngàn dặm hải phận, ở nơi nào không thể để cho chúng ta lên đất liền?" Đoạn Thiên Đức cười nói.
 
 	Ninh Tắc Phong nhìn hắn một cái, thản nhiên nói nói  "  bởi vì cho đến lúc đó, chỉ sợ ta sau đó không tồn tại."
 
 	Đoạn Thiên Đức hơi kinh hãi, " thống lĩnh cớ gì nói ra lời ấy? Ngài tài năng của rõ như ban ngày, mặc dù là trong một khó khăn dưới tình huống, ngài vẩn tiếp tục ngay tại tiếp tục không ngừng là Đại Tề lập nhiều thành tích chói lọi !"
 
 	Ninh Tắc Phong thở dài một hơi, trầm mặc lại.
 
 	Trên boong thuyền phát ra từng đợt tiếng hoan hô, đối thoại hai người hướng về hoan hô chỗ nhìn lại, nguyên lai là một cái khí lực cao lớn lạ thường nhà nhóm, đem một thanh trường mâu trói lại dây thừng đứng ở mạn thuyền về sau, cùng đợi trong biển cá lớn đột nhiên nhảy ra một thoáng đó cái ném trường mâu, rõ ràng thành công đem một cái chỉ sợ có 200~300 cân cá lớn bắn một cái đối xuyên, giờ phút này chính tướng cá lớn máu chảy đầm đìa thấu đến trên boong thuyền, một đám sinh nữ thẳng người hoan hô phun lên đi, từ trong lòng ngực móc ra cây đao, ngay tại vẫn còn bắn ra cá lớn trên người cắt xuống từng khối trắng như tuyết ức hiếp, cứ như vậy lấy trong tay Hồ ăn biển nhai bắt đầu, nhìn xem những người kia nhai lấy ức hiếp, khóe miệng chảy ra tí ti vết máu, hai người đều là như thế đánh xuống rùng mình.
 
 	"Cái này gọi là Ngột Thuật gia hỏa, thật đúng là rất đúng một cái hảo hán." Ninh Tắc Phong sâu kín đạo nói  "  một thuyền Nữ Trực người trong đó, cũng chỉ hắn còn hiểu được chút ít cấp bậc lễ nghĩa, biết chút ít quy củ."
 
 	"Người này là A Cốt Đả con trai, tự nhiên không giống người thường một ít."
 
 	"Biết rõ phải chết đường, còn đem con của mình phái tới?" Ninh Tắc Phong có chút kỳ quái.
 
 	"Nếu mà không phái con của mình đến, A Cốt Đả như thế nào phục chúng?" Đoạn Thiên Đức cười nói nói  "  huống chi, A Cốt Đả cũng không chỉ có cái này một cái con trai."
 
 	"Thật muốn nhìn một chút tiếp tục như vậy, A Cốt Đả có mấy cái con trai tốt phái !" Ninh Tắc Phong có chút ác độc vừa nói, quay người hướng trong khoang thuyền đi đến, những thứ này nữ thẳng người như thế tan nát hạm của hắn thuyền, hắn chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, tai không nghe là Ninh rồi.
 
 	"Thống lĩnh, chúng ta còn có bao lâu thời gian đến Dương Tuyền?" Đoạn Thiên Đức đuổi vào hỏi.
 
 	"Một ngày, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn." Ninh Tắc Phong đạo nói  "  vì cái gì nhất định nếu như Dương Tuyền? Đoạn Thiên Đức, ta không biết là đến nơi này cái thời gian, chúng ta còn có thể dấu diếm được người Minh, nghĩ đến hiện tại người Minh đã bắt đầu ngay tại điều binh khiển tướng rồi."
 
 	"Bởi vì Dương Tuyền là hiện tại toàn bộ Giang Nam hạch tâm, là thương phẩm nơi tập kết hàng, ở nơi nào, hội tụ người Minh phần lớn hơi nước xưởng may, hủy diệt chỗ đó, đối với người Minh đả kích mới có thể chuẩn xác mà hữu hiệu." Đoạn Thiên Đức đạo nói  "  thống lĩnh, nếu có thể lời nói, ngài có thể hay không ngay tại Dương Tuyền thoáng dừng lại thoáng một phát,  ta nghĩ làm mấy đài máy chạy bằng hơi nước trở về, trước đó lần thứ nhất chúng ta tổn binh hao tướng cũng không thể thành công, lúc này đây nếu như có thể làm mấy đài trở về lời nói, cho dù là một mủi tên hạ hai con chim."
 
 	"Nhìn tình huống đi, nếu mà thời gian cho phép." Ninh Tắc Phong nghĩ nghĩ, nói.
 
 	"Đa tạ thống lĩnh !" Đoạn Thiên Đức cười vui vẻ.
 
 	Lá liễu đá ngầm san hô bởi vì hình dạng cực giống lá liễu được tên, mặc dù có gần dặm lớn nhỏ, nhưng lại cũng không có đủ để cho người ta sinh tồn điều kiện, đối với quen thuộc cái này ở bên trong địa lý vùng biển người mà nói, lá liễu đá ngầm san hô đại biểu chính là không thể dựa vào gần, muốn gần khả năng rời xa hắn đi, bởi vì lá liễu đá ngầm san hô chung quanh, đá ngầm rậm rạp, nước xoáy bộc phát. Mà ở trong đó, khoảng cách Ngô Châu Dương Tuyền cũng đã từng là chỉ có điều hơn nửa ngày hành trình rồi.
 
 	Ngay tại Giang Nam trọng chấn cờ trống về sau, buôn bán trên biển càng ngày càng phát đạt, lui tới đội thuyền càng ngày càng nhiều, không ít thuyền chỉ vì thời gian đang gấp thậm chí mạo hiểm ngay tại ban đêm chạy, bởi như vậy, mà ngay cả hai tiếp tam địa ở chỗ này gặp chuyện không may. Vì để tránh cho chuyện như vậy lần nữa phát sinh, người Minh hao tốn giá tiền rất lớn ngay tại lá liễu đá ngầm san hô thành lập nên một cái bê tông cốt thép kết cấu hải đăng, mỗi khi đến tối, cái này hải đăng bên trên đèn măng-sông liền sẽ trở thành chuyến bay đêm thuyền bè chỉ hướng minh tinh, chỉ dẫn bọn hắn rời xa cái chỗ này. Màu trắng ngọn đèn đại biểu cho an toàn, mà màu đỏ ngọn đèn là ý nghĩa rời xa.
 
 	Kỳ thật ngay tại Đại Minh hải phận phía trên, loại này hải đăng khắp đường ven biển cùng với gần bờ một ít trên hải đảo, những thứ này hải đăng chịu tải nhiệm vụ, không chỉ là chỉ dẫn thuyền bè đi, càng có phòng bị tác dụng.
 
 	Lá liễu đá ngầm san hô hải đăng phía trên, liền trú lưu một cái nhóm năm người tiểu đội phụ trách lấy hải đăng vận hành. Cùng bọn họ làm bạn ngoại trừ nơi này đèn tháp bên ngoài, còn có mấy cái chỉ dùng để thông nhanh chóng dùng bồ câu đưa tin. Mỗi mười ngày, sẽ có một chiếc thuyền vì bọn họ đưa tới tiếp tế, đứng ở lá liễu đá ngầm san hô phía trên, mặc dù là nước uống, cũng cần từ bên ngoài vận khí đưa vào.
 
 	Lữ Văn Hoán là tiểu đội trưởng của tiểu đội năm người này, hắn giờ phút này, chính đứng ở hải đăng đỉnh trên lầu, chán đến chết nhìn chằm chằm bầu trời mây trắng trong gió càng không ngừng biến ảo hình dạng, ở chỗ này, hoặc là khó nhịn nhất chính là tịch mịch. Phía dưới trên đá ngầm, hai đồng bạn đang câu cá, mặt khác hai cái buổi tối hôm qua đáng giá ca đêm, giờ phút này đang tại ngủ bù, hàm lúc này mảnh liệt, để cho Lữ Văn Hoán cảm thấy toàn bộ hải đăng cũng tại bọn họ hàm trong tiếng run rẩy.
 
 	Bọn hắn chi tiểu đội này còn phải ở chỗ này ngốc bên trên khoảng nửa năm, mỗi một tiểu đội lại ở chỗ này thường trực nửa năm, bọn hắn vừa mới lên tới hai tháng, nửa năm cô tịch đổi lấy là nửa năm ngày nghỉ còn có cao ngạch tiền lương, Lữ Văn Hoán cảm thấy vẫn đủ đáng giá. Muốn nói ở chỗ này có cái gì nguy nguy hiểm lời nói, cũng chính là ngẫu nhiên đến sóng to gió lớn rồi, bất quá bây giờ bê tông cốt thép kết cấu toà nhà hình tháp hết sức chắc chắn, thật đúng là không sợ bình thường sóng gió.
 
 	Duỗi cái lưng mệt mỏi, Lữ Văn Hoán hướng về xa xa nhìn sang, cũng chính là cái nhìn này, để cho cả người hắn một chút cứng lại rồi. Tầm mắt cuối cùng, rồi đột nhiên xuất hiện một cái hạm đội.
 
 	Không phải là thương thuyền, là hạm đội. Với tư cách hải đăng Thủ Hộ Giả, đối với thuyền bè tạo hình cùng kiểu dáng, hắn hầu như không cần đầu óc cũng có thể thoáng cái phân ra giải thích được đến, xa xa xuất hiện mơ hồ thuyền bóng dáng tuyệt đối là chiến hạm. Hơn mười chiếc cánh buồm chiến hạm sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, đang hướng về bọn hắn cái này phương hướng mà đến.
 
 	Sau một chốc, Lữ Văn Hoán liền cảm giác tựa hồ có một hồ lô nước đá cùng với trên đầu tưới lên đi xuống, cái hơn mười chiếc cánh buồm chiến hạm treo là màu đen cờ đầu lâu.
 
 	"Hải tặc !" Hắn kêu to lên, một bả nhấc lên chùy nhỏ đương đương gõ bắt đầu chung tới.
 
 	Tiếng chuông ở bên trong, phía dưới câu cá hai người đồng bạn vứt bỏ cần câu, nhảy tung tăng xông vào hải đăng, ở phía dưới tướng môn đóng lại, đang tại ngủ say hai người đồng bạn bị bừng tỉnh về sau, nhìn xem không ngừng tiếp cận hạm đội, cũng là trong nháy mắt buồn ngủ biến mất.
 
 	"Phóng bồ câu đưa tin, phóng bồ câu đưa tin, đại quy mô hải tặc đột kích !" Lữ Văn Hoán bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.
 
 	Mấy cái màu đỏ tiểu quản tử bị trói tại mấy cái bồ câu đưa tin phía trên, Lữ Văn Hoán buông lỏng tay, bồ câu giương cánh bay lên không trung, ngay tại hải đăng phía trên xoay quanh rồi mấy cái vòng mấy lúc sau, quay đầu hướng về Ngô Châu phương hướng bay đi, cột vào trên chân màu đỏ tiểu quản theo bồ câu đưa tin bay chuyển động phát ra thê lương hú gọi thanh âm.
 
 	"Người Minh hải đăng !" Xa xa trên mặt biển, Ninh Tắc Phong nhìn xem lá liễu đá ngầm san hô bên trên cái cao cao đứng vững hải đăng, cảm khái đạo nói  "  người Minh hao phí hao phí món tiền khổng lồ xây dựng vật này, hoàn toàn chính xác dùng tốt ah."
 
 	"Bọn hắn ngay tại cảnh báo !" Đoạn Thiên Đức đạo nói  "  thống lĩnh, muốn hay không diệt bọn hắn?"
 
 	"Có tác dụng gì? Bọn hắn sau đó thả ra bồ câu đưa tin, trừ phi chúng ta chạy được so với bồ câu đưa tin nhanh, nếu không đối phương cuối cùng là có thể biết được." Ninh Tắc Phong thản nhiên nói nói  "  vì bọn hắn lãng phí thời gian? Đáng giá không?"
 
 	Lữ Văn Hoán biết rõ bọn hắn hiện tại cái gì cũng không làm được á..., năm người đặt mông ngồi ở đỉnh tháp, đầu cũng không dám mạo hiểm đi ra, nếu mà đối diện có người muốn thu thập bọn hắn, đoán chừng ngày này sang năm, chính là bọn họ ngày giỗ.
 
 	Không biết trải qua bao lâu, Lữ Văn Hoán nơm nớp lo sợ thò đầu ra, cái nhánh hạm đội hải tặc sau đó chạy qua rồi lá liễu đá ngầm san hô, chỉ chừa đưa cho rồi bọn hắn một cái mơ hồ bóng lưng.
 
 	"Đội trưởng, bọn họ là đi Dương Tuyền ấy ư, nhà của ta tại đó ah !" Một cái đội viên đột nhiên nói.
 
 	"Nhà của ta cũng ở đó !" Lữ Văn Hoán có chút tuyệt vọng đáp lại nói.