Chương 687:  Lửa giận
 
 	Roi ngựa bay múa, quất vào thân thể trần truồng sống lưng trên lưng, phát ra cũng là tiếng vang trầm nặng, mỗi nhất kích, kèm theo đều là từng chuỗi máu sao bay lên.
 
 	"Coi trời bằng vung, trong mắt các ngươi còn có quân pháp à?" Nguyên Phác gầm thét, quơ roi ngựa, từ bài đầu từng cái một quất đánh tới, ở hắn phía trước, mười mấy tên binh sĩ sáng loáng lưng, đứng thật chỉnh tề, mỗi một đánh xuống, cơ bắp mắt trần có thể thấy được run rẩy, nhưng lại không ai hừ bên trên một tiếng.
 
 	Tại Nguyên Phác bên người, đi theo một người quan văn phục sức người, bất quá lúc này thoạt nhìn nhưng có chút thê lương, mũ quan bị xé toang, miễn cưỡng đeo tại đầu ở trên, trên người quan áo bào cũng phá mấy cái lổ lớn, mặt trên hiện đầy các loại các dạng vết bẩn, hôi thối khó nghe. Giờ phút này mặt mũi tràn đầy đều là tốt sắc.
 
 	"Nguyên tướng quân, có thể không để cho hạ quan quất vài roi tử?" Hắn vui sướng theo sát tại Nguyên Phác bên người, lớn tiếng nói.
 
 	Cái này vừa nói, chung quanh làm thành một vòng những binh lính khác không khỏi là trợn mắt nhìn. Liền ngay cả Nguyên Phác, cũng bỗng nhiên xoay đầu lại, hung tợn nhìn hắn.
 
 	"Giang đại nhân, nơi này là quân doanh, ta đi rất đúng quân pháp, ngươi, là quân nhân à? Trong quân đội bất luận cái gì chức à?" Nguyên Phác lạnh lùng hỏi.
 
 	"Cái này, cái này. . . Quên đi, ngài quất, ta nhìn là tốt rồi." Bị gọi là Giang đại nhân quan văn bị Nguyên Phác cái này trừng lại càng hoảng sợ, lại bị chu vây binh sĩ thấy trong nội tâm có chút sợ hãi, vội vàng nói.
 
 	Nghe lời này, Nguyên Phác trên mặt cơ bắp co lại co lại đấy, quay đầu đi, không còn gào thét, bành bạch một roi một roi xuống dưới, đánh cho huyết hoa bốn mạo muội.
 
 	"Nguyên tướng quân, bọn họ đều là có công tướng sĩ ah !" Một tên nha tướng rốt cục không nhìn nổi, cạch oành một tiếng quỳ trên mặt đất."Nguyên tướng quân, Tân Hóa cuộc chiến, quân ta phụng mệnh cản phía sau, Văn Hoa thuộc quyền trạm canh gác đội, là cuối cùng một cái lui ra chiến đấu đấy, một cái trạm canh gác, năm trăm người, chỉ còn lại có không ra tám mươi người về đơn vị ah ! Mời tướng quân nhìn khi bọn hắn tác chiến dũng cảm, lũ lập chiến công phần ở trên, tha bọn hắn cái này một lần ah."
 
 	Đã có cái này nha tướng đầu lĩnh, bốn phía vốn đều mặt lộ vẻ phẫn sắc binh sĩ, lập tức ô mênh mông một mảng lớn tất cả đều quỳ xuống, "Tướng quân, bọn hắn có oan khuất ah !"
 
 	"Ẩu đả thượng sai, có cái gì oan khuất đáng nói !" Nguyên Phác một hồi xách qua bên người cái kia họ Giang quan viên, cũng không quản lý người nọ bị hắn một hồi bóp nhe răng nhếch miệng."Nhìn một cái, nhìn một cái, Giang đại nhân đều bị bọn hắn đánh thành dạng gì."
 
 	Cái kia nha tướng ngẩng đầu lên, còn muốn nói điều gì, lại bị một hồi gấp gáp tiếng vó ngựa cắt đứt, không khỏi quay đầu đi, một thành viên trẻ tuổi tướng lãnh, đã mang theo mười mấy tên kỵ binh chạy như điên tới, nhìn một cái tên kia tướng lãnh bộ dáng, nha tướng lời ra đến khóe miệng, rồi lại nuốt xuống.
 
 	Người đến là Giang Hạo Khôn nhi tử, Giang Nguyên.
 
 	Giang Nguyên một nhảy xuống ngựa xuống, bước đi đến Nguyên Phác bên người, đoạt lấy Nguyên Phác roi trong tay,
 
 	Bùm bùm chính là một trận co lại mãnh liệt, lại từ đầu này rút được đầu kia.
 
 	"Muốn tạo phản à? A, Nguyên tướng quân, quất một trận roi chính là xong việc? Những thứ này phạm thượng làm loạn tặc tử, nên chém thẳng không buông tha." Giang Nguyên co lại mãnh liệt một trận, đem roi tiện tay ném cho Nguyên Phác, lại vẩn tiếp tục nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi đây là muốn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không à?"
 
 	Nguyên Phác khóe mắt giật một cái nhảy dựng, ôm quyền nói: "Thiếu tướng quân, bọn họ đều là người có công, Tân Hóa cuộc chiến, bọn họ là cản phía sau người, một trạm canh gác năm trăm người, còn sống trở về là hắn đám bọn họ cái này mười mấy cái rồi. Mạt tướng cũng là niệm tình bọn họ có công trong người, lúc này mới mở một mặt lưới, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha ah."
 
 	"Hừ hừ, Tân Hóa, Tân Hóa, nói ra đều mất mặt, bị đánh quăng mũ cởi giáp, có gì công lao đáng nói?" Giang Nguyên khinh thường nói: "Nếu như ta khi đó thống binh, tất nhiên có thể xua quân phản kích, chuyển bại thành thắng."
 
 	Lời vừa nói ra, binh lính chung quanh một mảnh xôn xao, đây chính là không chỉ có đem những binh lính này đắc tội hết, liền ngay cả chỉ huy cản phía sau Nguyên Phác, cũng bị giáng chức được cái gì cũng sai.
 
 	Nguyên Phác trên mặt cơ bắp co rúm, không giận lại phản nở nụ cười, "Thiếu tướng quân nói đúng, Nguyên Phác vô năng, liên luỵ tam quân."
 
 	Thẳng đến lúc này, Giang Nguyên phương mới phát giác lời của mình tựa hồ có hơi không ổn, nhưng hắn vẫn không có chút nào bổ cứu ý tứ, "Nguyên tướng quân, những thứ này hỗn trướng thứ đồ vật, cũng không thể đánh liền vài roi tử xong việc. Chúng ta người Giang gia, há có thể như thế cho bọn hắn làm nhục."
 
 	Họ Giang kia quan văn, lúc này thấy đã đến chỗ dựa, càng là gương mặt uốn lượn: "Công tử, người xem nhìn, ta đều bị bọn hắn đánh thành dạng gì, nếu không phải Nguyên tướng quân tới kịp thời, chỉ sợ ta liền bị hắn đánh chết."
 
 	Nguyên Phác không đợi Giang Nguyên lại nói tiếp, đã là quay đầu phẫn nộ quát: " Người đâu, đem các loại đồ hỗn trướng cho ta trước giam lại, đói bọn hắn ba ngày nói sau, không phải vẫn còn có khí lực đánh người à? Nếu ba ngày đi ra vẫn còn có khí lực đánh nhau một trận, ta liền bỏ qua cho các ngươi."
 
 	Cái kia nha tướng cũng là một cái người lanh lợi, nghe xong Nguyên Phác lời này, một trở mình bò dậy, vung tay lên, một đoàn binh sĩ xông tới, hai cái cái giá một cái, trong khoảnh khắc đem mười mấy cái máu me nhầy nhụa binh sĩ khung cửa lung lay rồi.
 
 	"Tuân mệnh Nguyên tướng quân, mạt tướng nhất định đối với bọn họ nghiêm khắc tăng thêm trông giữ, ngoại trừ nước, cái gì cũng đừng nghĩ vào trong bụng."
 
 	Giang Nguyên giơ tay lên một cái, vẫn còn muốn nói chuyện, nhưng này nha tướng đã là quay người lại, mang theo binh sĩ nhanh như chớp mà chạy mất.
 
 	"Nguyên tướng quân ngược lại thật là thương lính như con mình." Hắn vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nhìn Nguyên Phác nói.
 
 	Nguyên Phác từ trong lỗ mũi hừ một tiếng, duỗi tay ra: "Thiếu tướng quân, bên trong mời, ta muốn xin ngài nhìn một ít gì đó."
 
 	"Nhìn cái gì?" Giang Nguyên hỏi, Nguyên Phác không đáp, chỉ là đi nhanh hướng tiền phương một tòa nhà kho đi đến.
 
 	Giang Nguyên chỉ có thể đi theo."Nguyên tướng quân, nghe gia phụ nói, trị cho ngươi quân luôn luôn nghiêm khắc, nhưng hôm nay Giang mỗ xem ra, cũng không gì hơn cái này, đối với mấy cái này tặc binh sỷ, nhất định phải phép nghiêm hình nặng, nếu không cái gì có thể lập uy, uy không đến, trên chiến trường làm sao có thể dũng cảm tiến tới, không hướng không thắng?"
 
 	Nguyên Phác cười ha ha: "Thiếu tướng quân, mạt tướng tòng quân vài thập niên, những đạo lý này vẫn là hiểu được đấy."
 
 	Ba người đi vào nhà kho, Khố Lí còn đứng mười mấy người, mỗi một cái đều là mặt mũi bầm dập, hiển nhiên đều là bị trong quân tướng sĩ đánh.
 
 	"Cút ra ngoài !" Nguyên Phác quát lạnh nói.
 
 	Cái kia mười mấy người do dự một lát, nhao nhao quay người, đi ra nhà kho.
 
 	Gặp Nguyên Phác vẻ mặt không lành, Giang Nguyên cũng là lạnh mặt, "Nguyên tướng quân, những người này đều là quận thủ phủ người, không nhìn thầy chùa thì xem mặt phật, ngươi cũng quá không khách khí chứ?"
 
 	Nguyên Phác không nói lời nào, chỉ là thò tay, từ bên người một cái trong túi áo cầm ra một hồi lật gạo, thò tay, bày tại Giang Nguyên trước mặt: "Thiếu tướng quân, ta muốn mời ngươi xem một chút, những vật này có thể ăn không?"
 
 	Những thứ này lật gạo là vừa vặn gởi tới quân lương, Nguyên Phác cái này tiện tay lấy đi ra ngoài một hồi, liền có thể trông thấy một phần nhỏ sớm đã lâu nấm mốc, bên trong vẫn còn xen lẫn hạt cát, hòn đá nhỏ tử.
 
 	Giang Nguyên khẽ giật mình, còn chưa kịp nói chuyện, Nguyên Phác đã là đưa trong tay lương thực ném xuống đất, sặc một tiếng rút đao ra, tại nhà kho tới bên trong vung đao một hồi chém loạn, mười cái túi vỡ tan, bên trong lăn ra đây lật gạo cùng hắn lúc trước lấy đi ra ngoài giống như đúc.
 
 	"Cái này có thể ăn không? Chẳng lẽ quận thủ phủ cho ta gởi tới chính là những vật này à? Thiếu tướng quân, nếu như ngươi nói là đấy, ta đây muốn đi quận thủ phủ tra hỏi vừa hỏi Quận thủ đại nhân."
 
 	Giang Nguyên sắc mặt có chút mất tự nhiên, "Nguyên tướng quân, ngươi đây không phải chuyện bé xé ra to à? Lương thực là trần đấy, đã lâu hơn một chút nấm mốc, hạt cát thạch đầu nhiều hơn một điểm, nhưng khiêu một cái, chọn một chọn, vẫn có thể ăn ah!"
 
 	Nguyên Phác ngửa mặt lên trời cười to, không để ý tới Giang Nguyên, quay người hung tợn trừng mắt cái kia họ Giang quan văn: "Nói, Quận thủ đại nhân chia ta nguyên người khác lương thực chính là chỗ này hơn một chút à?"
 
 	Họ Giang quan viên bị Nguyên Phác trừng trong nội tâm hốt hoảng, không tự chủ được nhìn liếc Nguyên Phác sau lưng Giang Nguyên, vốn là lắc đầu, đón lấy lại gật đầu, nhận lấy lại lắc đầu.
 
 	"Không, không, không phải !"
 
 	"Lão tử đã sớm biết không phải !" Nguyên Phác đem đao hung hăng cắm trên mặt đất, phất tay vung roi ngựa, không đầu không đuôi chiếu vào cái này họ Giang quan viên liền quất tới, "Quận thủ phát cho ta quân lương, đều bị các ngươi những thứ này lòng dạ hiểm độc Quan nhi làm đi đến nơi nào rồi, các ngươi là cầm lấy đi biến thành màu đen tâm tài bảo đi à nha? Ta đánh chết ngươi cái này ăn hối lộ trái pháp luật đồ hỗn trướng."
 
 	Họ Giang quan viên bị Nguyên Phác quất được lăn lộn đầy đất, kêu đau liên tục. Giang Nguyên sắc mặt một lúc xanh một lúc đỏ, mấy lần thò tay mò tới chuôi đao, rồi lại buông ra. Nguyên Phác bây giờ là Giang Hạo Khôn dưới trướng đệ nhất chiến tướng, phát cho hắn quân lương tự nhiên không phải loại hóa sắc này, chỉ có điều tại nửa đường bên trong, bị người đã đánh tráo, cầm lấy đi tụ tập đứng lên sau đó tại trên chợ đen bán, để đạt được món lợi kếch sù, mà bàn tay đen phía sau màn, tự nhiên chính là giờ phút này Nguyên Phác sau lưng Giang Nguyên rồi.
 
 	Nguyên Phác lòng dạ biết rõ, nhưng hắn lấy Giang Nguyên không làm sao hơn, rồi lại không muốn ăn hết cái này im ỉm thiệt thòi, đóng cửa lại đến cuồng ẩu cái này họ Giang quan viên, đánh cho cũng là Giang Nguyên sắc mặt. Hắn cũng không sợ Giang Nguyên, một cái công tử bột, thật có thể thành được cái gì sự tình?
 
 	Thời gian nháy con mắt, cái kia họ Giang quan viên đã là bị quất giống như lúc trước bị đánh những binh lính kia giống như đúc biến thành máu hồ lô, bất quá hắn cũng không có những binh lính kia thể chất, đoán chừng cái này cái mạng nhỏ mười phần bên trong đã là đi bảy tám phần.
 
 	Ném xuống roi, Nguyên Phác rút lên trên đất đao, sặc bỏ đao vào vỏ, "Lần sau lương thực, vẫn là cái dạng này, ta liền dẫn những lương thực này đi về phía Quận thủ đòi cái công đạo."
 
 	" Được, rất tốt." Giang Nguyên xanh mặt nhìn xem Nguyên Phác, cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Nguyên Phác cũng không sợ hãi chút nào nhìn xem hắn, đem người quan tại trong phòng này đau nhức đánh một trận, hắn đã cho đủ Giang Nguyên mặt mũi, sự tình chính là đến tai giang hạo khôn chỗ đó, hắn cũng không sợ. Mà hắn cũng liệu rất chuẩn cho, Giang Nguyên còn không có ngu đến mức nhà, ở trước mặt hắn, cuối cùng là không có dám càng thêm liều lĩnh.
 
 	Nhìn xem mang theo máu me nhầy nhụa người kia đầu đầy bụi đất Giang Nguyên rời đi, Nguyên Phác khuôn mặt  lại đặc thù không hoan sắc, khí là đã ra, nhưng đem vị này hoa hoa đại thiếu gia cũng đắc tội tới cùng rồi, Giang Hạo Khôn hoặc là sẽ không làm khó chính mình, nhưng người này lại nhất định sẽ ghi hận trong lòng, về sau còn có được là của mình tiểu giày mang.
 
 	"Nguyên tướng quân, đáng đánh. Các huynh đệ đều cảm thấy thống khoái cực kỳ." Lúc trước cái kia nha tướng lặng lẽ không có tiếng tiến tới Nguyên Phác trước mặt, mặt mày hớn hở.
 
 	"Những đồ hỗn trướng kia không chết được chứ?" Nguyên Phác hỏi.
 
 	"Mạt tướng đã để người cho bọn hắn lên vị thuốc, nghe nói tướng quân tại cuồng ẩu cái kia lương thực quan, cười đến đừng đề cập có nhiều vui vẻ đấy!" Nha tướng cười hì hì nói .
 
 	Nguyên Phác lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi, trị quân vô phương, làm cho binh sĩ phạm thượng tác chiến, từ giờ trở đi, xuống làm Hiệu úy."
 
 	Cái kia nha tướng lập tức biến thành mặt khổ qua.