Chương 104: Tuyệt đối đừng nói cùng hắn quen biết
 
 	Tiểu tâm dực dực rút...ra cuối cùng một cây ngân châm, đem bỏ vào châm trong túi, Thư Phong Tử nhìn xem Mã Hướng Đông, cười nói: "Mã tướng, hiện tại cảm giác thế nào rồi hả?"
 
 	Thò tay nhẹ nhàng mà xoa huyệt Thái Dương, năm nay vừa mới chừng năm mươi Mã Hướng Đông liên tục gật đầu: "Thư Đại phu thần kỹ a, thư phục hơn nhiều, thoải mái hơn nhiều . So về trong kinh những cái được gọi là tài nghệ cao siêu ngự y, Thư Đại phu có thể mạnh hơn quá nhiều ."
 
 	"Nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn mà thôi ." Thư Phong Tử cười nói .
 
 	Mã hướng đông tán thưởng mà nhìn Thư Phong Tử, "Như hiên tại có Thư Đại phu như vậy thần kỹ, rồi lại khiêm tốn như vậy là người thật đúng là quá ít, những cái này các ngự y, nguyên một đám da trâu hận không được thổi phá thiên đi, nhưng lão phu cái này nhức đầu tật xấu, bọn hắn đến vô kế khả thi . Thư Đại phu, ta đây nhức đầu tật xấu, có thể trị tận gốc sao?"
 
 	Nhìn xem Mã Hướng Đông kỳ đãi ánh mắt của, Thư Phong Tử nở nụ cười, "Mã tướng, mười năm trước đó, ta sau khi đi, ngươi cũng không có tuân của ta lời dặn của bác sĩ chứ? Bằng không, năm đó đến ứng với nên ngừng căn mà ."
 
 	Mã hướng đông ngượng ngùng cười cười, "Không sợ Thư Đại phu chê cười, năm đó ta không qua một cái nho nhỏ thị lang, mỗi ngày đăm chiêu lo lắng, liền là như thế nào rơi xuống đi lên một đi, mặc dù nhưng ngươi liên tục nhắc nhở cùng ta, nhưng ta làm lúc thật sự là làm không được ah . Qua nhiều năm như vậy một mực không sao cả phát tác, ngẫu nhiên phạm hai lần, cũng là rất nhanh sẽ được, ta cũng không có có để ở trong lòng, nào có thể đoán được từ năm trước bắt đầu, vấn đề này đến nghiêm trọng lên."
 
 	"Kinh thành danh y không ít, mã tướng tật xấu này mặc dù có chút đặc biệt, nhưng cũng không nên đương lúc hoàn toàn không ai hội chẩn trị chứ?" Thư Phong Tử nhìn xem Mã Hướng Đông, cười hỏi .
 
 	"Thư Đại phu minh xét ah ." Mã Hướng Đông hơi lắc đầu lấy, "Thư Đại phu cũng không phải ngoại nhân, ta cũng không sợ đối với ngươi rõ ràng nói, ta thật vất vả phấn đấu đến vị trí này, cũng không muốn làm cho người ta dùng thân thể ta vấn đề mà công kích ta a, cho nên biết rõ có vấn đề, cũng chỉ có thể lén lút tìm hai cái quen biết hiểu nhau đại phu tới nhìn một cái, lại cứ mấy cái này gia nhóm bình thường da trâu thổi trúng vang động trời, chính thức muốn dùng bọn họ thời điểm, nhưng lại không còn dùng được a, tốt khi bọn hắn miệng ngược lại nhanh cực kì, sẽ không tiết lộ bệnh tình của ta ."
 
 	"Minh bạch, minh bạch !" Thư Phong Tử đã hiểu gật đầu, "Mã tướng hiện tại thế nhưng mà dưới một người, trên vạn người a, đợi đến lúc nhị điện hạ đăng cơ, nghĩ đến mã tướng sẽ càng thêm gió xuân đắc ý ."
 
 	Nghe Thư Phong Tử mã thí tâng bốc, Mã Hướng Đông đắc ý nở nụ cười: "Năm đó mỗi người đều đi nâng thái tử chân thúi, ta đây một nho nhỏ thị lang muốn đi góp một chân cũng chen vào không lọt đương đi, người ta cũng không nhìn trúng ta, không thể làm gì a, chỉ có thể có thể đi Nhị điện hạ chỗ đó, khi đó ủng hộ nhị điện ở dưới người có thể ít a, hắc hắc, mười năm kinh doanh, cuối cùng có hồi báo, đợi đến lúc Nhị hoàng tử đăng cơ, đó mới là ta đại triển thân thủ thời điểm!"
 
 	"Mã tướng bị bệnh không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ có điều trị bắt đầu phiền toái một chút, cần thời gian lâu một chút mà thôi, điểm này, Thư mỗ vẫn có thể bảo đảm phiếu . Nhất nhiều tháng, liền có thể lại để cho mã tướng nếu không bị cái này bệnh gì làm phức tạp ." Thư Phong Tử vỗ ngực nói .
 
 	"Thật chứ?" Mã Hướng Đông vừa mừng vừa sợ .
 
 	"Tự nhiên ."
 
 	"Thư Đại phu lần này muốn ở kinh thành ngừng lưu thời gian rất lâu?"
 
 	"Vốn chỉ là nghĩ đến nhìn trúng nhìn lên liền đi đấy, nhưng đã mã tướng có việc, Thư mỗ tự nhiên cũng chỉ có thể dừng lại, trước đem mã tướng tật xấu nhìn tốt rồi hơn nữa ." Thư Phong Tử cười nói .
 
 	Mã Hướng Đông cười ha hả: " Được, được, thật tốt quá, Thư Đại phu nói như vậy, ta liền yên tâm, Thư Đại phu từ trước đến nay thần long gặp đầu không thấy đuôi a, ta chỉ lo lắng Thư Đại phu ngày nào đó lại đột nhiên không thấy! Mã Bân, Mã Bân ."
 
 	Lúc trước tại trên tửu lâu ngoài ý muốn gặp Thư Phong Tử Mã Bân lên tiếng mà vào, " tướng gia, có gì phân phó?"
 
 	"Lập tức phân phó phòng bếp, chuẩn bị một bàn hảo tửu đồ ăn, ta cùng với Thư Đại phu muốn hảo hảo mà uống mấy chén . Ngoài ra, ngươi lập tức đi thu thập một gian bên trên tốt phòng trọ, Thư Đại phu muốn trong phủ ở ."
 
 	"Ở lại thì không cần, ta ở bên ngoài khách sạn bao hết một gian phòng trên ." Thư Phong Tử từ chối nói .
 
 	Mã hướng đông liền lắc đầu, "Như vậy sao được? Phía ngoài khách sạn dù cho, có thể cùng ta đây Tả tướng phủ so sao? Hơn nữa, về sau Thư Đại phu mỗi ngày đều phải cho ta khám và chữa bệnh, cái này chạy tới chạy đi, cũng bất tiện, hơn nữa cũng dễ dàng làm cho người ta nghị luận, hay là ở trong phủ đại tiểu tiện, Thư Đại phu nhưng có có chuyện nhờ, chỉ cần phân phó Mã Bân đi làm, Mã Bân, nghe rõ ràng sao?"
 
 	"Nghe rõ ràng tướng gia !" Mã Bân cung kính nói .
 
 	Tướng phủ tiểu trong phòng bếp đầu bếp, tự nhiên là đỉnh cao đấy, thời gian cực ngắn ở trong, một bàn sắc hương vị đều tốt rượu và thức ăn đã đã bưng lên, những năm gần đây này một mực tại Cảm Tử Doanh trong sinh hoạt Thư Phong Tử, nhưng là quá lâu chưa từng gặp qua như thế phong phú hơn nữa mỹ vị thức ăn, riêng là nghe cái kia hương vị, đã để hắn thèm chảy nước miếng, lại nhìn xem rượu kia, càng là ừng ực một tiếng nuốt nước miếng một cái .
 
 	"Đầu xuân?" Hắn sợ hãi thán phục nói: " đây chính là khó gặp trân phẩm . Mã tướng, hôm nay ta nhưng nhiều lắm uống vài chén ."
 
 	"Chẳng những là đầu xuân, hay là mười thời hạn đầu xuân ." Mã Hướng Đông cười lớn nhìn xem Thư Phong Tử, "Thư Đại phu hay là cùng năm đó đồng dạng đích thực tính tình a, tới tới tới, cái này một bình toàn bộ đều là của ngươi, vừa mới ngươi không phải đã nói rồi sao, ta hiện tại được kiêng rượu, giới sắc ."
 
 	"Mã tướng, ta nhưng không là vì độc tham cái này đầu xuân mới nói như vậy được nhé." Thư Phong Tử một tay lấy bầu rượu cầm đến trước mặt của mình, vừa cười nói .
 
 	Hai người đều là cười ha hả .
 
 	Một miệng rượu, một lấy đồ ăn, Thư Phong Tử cũng không bởi vì Mã Hướng Đông là quyền cao chức trọng Tả tướng liền có chút cố kỵ, không có hình tượng chút nào ăn uống thả cửa, Mã Hướng Đông thật cũng không dùng là ngang ngược, ngược lại dựa vào ghế, thưởng thức mà nhìn Thư Phong Tử, mười năm trước đó bọn hắn nhận biết, năm đó quấn quanh hắn bệnh gì đến là năm đó vị này mới vừa vặn chừng hai mươi giang hồ lưu động y trị hết .
 
 	"Hai năm qua, ta kỳ thật vẫn luôn phái người tại tìm ngươi khắp nơi, bất quá ngươi bóng dáng đều không có, ta phí hết lớn như vậy nhân lực vật lực, cũng không có tìm đến ngươi ah !" Mã Hướng Đông thán nói: " vốn đã tuyệt tìm được tâm tư của ngươi, không muốn ngươi lại đột nhiên lại xuất hiện ở trước mặt của ta, Thư Đại phu, ngươi thật đúng là ta trong đời quý nhân ầm ì, năm đó trị cho ngươi tốt rồi của ta bệnh gì, một năm kia ta liền đã nhận được Nhị điện hạ thưởng thức, năm nay ngươi lại xuất hiện, ta cũng đã đảm nhiệm Tả tướng, xem ra mỗi không có cho ngươi xuất hiện thời điểm, chính là ta vận may đương đầu năm ah ."
 
 	Thư Phong Tử mơ hồ không rõ mà cười lấy, "Nên nói là tướng gia mỗi có vận may vào đầu, ta đây một liền ba ba đuổi đến gom góp thú vị ! Là ta dính tướng gia ánh sáng." Ngoài miệng như nói là, trong nội tâm vẫn đang suy nghĩ, mấy năm này ta uốn tại Cảm Tử Doanh chỗ đó, ngươi nếu có thể tìm được ta đó mới là một kiện quái sự .
 
 	"Những năm này, Thư Đại phu đều tại nơi đó làm nghề y đâu này?" Mã Hướng Đông cười hỏi .
 
 	"Ta bản giang hồ bơi một cái y, tự nhiên là đi tới đó xem như ở đâu, bất quá hai năm qua, ta một mực Tây Bộ biên cảnh chỗ đó, chủ yếu là tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong tìm kiếm mấy vị dược tài ." Thư Phong Tử mỹ tư tư dúm một cái ít rượu, tùy ý đáp .
 
 	"Lạc Anh Sơn Mạch?" Mã Hướng Đông biến sắc, "Vậy ngươi có nghe nói qua Tây Bộ biên quân bị diệt cuộc chiến một chuyện?"
 
 	Thư Phong Tử để bầu rượu xuống, lau miệng, "Mã tướng, ngài còn đừng nói, chuyện này ta còn thực sự biết rõ một lát . Ta vừa mới không phải đã nói rồi sao, hai năm qua ta một mực đứng ở Lạc Anh bên trong dãy núi, chỗ đó còn có điểm nát, nhưng ta phải thường mấy vị thuốc, dược liệu lại cứ thiên chỉ có nơi đó mới có, cho nên ta vẫn ở nơi này tìm kiếm, những Tây Tần kia người, nhưng thật là dã man đấy, lần thứ nhất ta liền đụng phải mấy cái Tây Tần bên cạnh quân, không nói hai lời, vung đao chém liền a, ta là chạy trối chết, bất quá ta một cái giang hồ lưu động y, chỗ đó chạy trốn qua bọn hắn, may mắn gặp Tây Bộ biên quân Cảm Tử Doanh trường học úy Tần Phong, giết mấy tên kia, đã cứu ta, ngài lúc này mới còn có thể nhìn thấy ta ah !"
 
 	"Ngươi còn nhận thức Tần Phong?" Mã Hướng Đông sắc mặt lại là biến đổi .
 
 	"Nhận thức nhận thức a, hắn đã cứu ta, mang theo ta đi hắn nơi trú quân, về sau ta liền một bên tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong một bên tìm kiếm dược liệu, một bên liền thay bọn hắn trị một chút tổn thương thật sao đấy, cùng cái kia Tần Phong ngược lại cũng coi là bằng hữu, lúc này đây trước khi đại chiến, Tần Phong liền nói cho ta biết để cho ta sớm đi ly khai Lạc Anh Sơn Mạch, nói muốn đánh đại trận chiến, ta liền đi, tới bán đường, liền truyền đến Tây Bộ biên quân đại bại tin tức, trong nội tâm vẫn còn thay Tần Phong lo lắng đến đâu rồi, đây chính là ta là số không nhiều bằng hữu ."
 
 	Mã Hướng Đông sắc mặt một nhanh, thò tay thật chặt bắt được Thư Phong Tử hai tay, "Thư Đại phu, có một việc ngươi nhất định phải nhớ lấy nhớ lấy ."
 
 	"Mã tướng, làm sao vậy?" Thư Phong Tử kỳ quái nhìn xem mã hướng đông .
 
 	"Về sau mặc kệ có ai hỏi ngươi đoạn trải qua này, ngươi cũng không thể nói ngươi đã đến Lạc Anh Sơn Mạch, càng không thể nói ngươi biết Tần Phong, còn với hắn là bằng hữu, ngàn vạn ngàn vạn ."
 
 	"Cái này, đây là cái đạo lí gì?" Thư Phong Tử kinh ngạc .
 
 	Mã Hướng Đông khó xử nhìn thoáng qua Thư Phong Tử, "Thư Đại phu, hiện tại có một số việc ta bất tiện cùng ngươi giảng, nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ điểm này, ngươi là ta Mã Hướng Đông ân nhân, ta cũng sẽ không hại ngươi, ngàn vạn nhớ kỹ điểm này, nếu để cho người khác biết ngươi đoạn trải qua này, liền chỉ sợ có đại họa lâm đầu, đến lúc đó, chính là ta cũng vậy cứu không cho ngươi ."
 
 	Nhìn xem Mã Hướng Đông vẻ mặt bộ dáng trịnh trọng, Thư Phong Tử trong nội tâm nhất thời lộp bộp xuống.
 
 	Đêm sâu vắng người, toàn bộ trong tướng phủ cũng đã sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong, trong phòng khách, Thư Phong Tử nằm ở trên giường, lại là như thế nào cũng ngủ không được lấy . Sờ soạng bò lên nảy sinh đến, đi đến bên cửa sổ, trì hoản cửa sổ, ngửa đầu nhìn trên trời loan nguyệt, trong nội tâm cũng tại nhiều lần suy tư về Mã Hướng Đông mà nói .
 
 	Mã Hướng Đông thân là Tả tướng, tự nhiên sẽ không bẩn thỉu, nhưng đến cùng sẽ xảy ra chuyện gì đâu này? Cảm Tử Doanh những năm gần đây này chiến công lấy lấy, trên đời đều biết, mà Tần Phong, ngàn dặm hộ tống Chiêu Hoa Công chúa phản hồi Thượng Kinh, cũng nên cho là tám ngày công lao, cho dù bởi vì Tây Bộ đại bại mà không liền đại gia ban thưởng, như thế nào cũng đến mức lại để cho Mã Hướng Đông vừa nghe nói mình cùng Tần Phong quen biết có giao tình liền khẩn trương như vậy chứ?
 
 	Cái này bên trong đã xảy ra chuyện gì? Nhẹ nhàng mà lau trán, Thư Phong Tử cảm thấy mình đầu cũng mau muốn nổ, nghe Mã Hướng Đông khẩu khí, đây cũng không phải là chuyện gì tốt . nhưng chính mình hiện tại ngoại trừ Mã Hướng Đông, ở kinh thành cũng là hai mắt đen thui, cùng bản không tìm thấy người nghe ngóng, ah, đúng rồi, còn có một người quen biết, đó chính là Chiêu Hoa Công chúa, nhưng chính mình lại làm sao có thể nhìn thấy vị này tôn quý Công chúa đâu này?
 
 	Nhất định đã xảy ra chuyện gì . Thư Phong Tử tại trong lòng thầm nghĩ .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: