Chương 1934:  Các ngươi đầu hàng đi
 
 	Lúc này Mã Đặc Ô Tư cùng cái lúc này sau đó mất mạng Đức La Phổ nhưng lại có cảm khái giống nhau, nguyên lai ngay tại đây trước đây thật lâu, Đại Minh đã đã từng là đã bắt đầu hiểu rõ Mãnh Hổ vương triều hơn nữa bắt đầu học tập bọn họ ngôn ngữ rồi, trái lại Mãnh Hổ vương triều rồi hiểu rõ, đại khái thì chỉ có... Giới hạn trong một cái tên cùng một ít đối với tài phú hướng tới.
 
 	Người đông phương nói biết mình biết người, trăm trận trăm thắng, ngay tại đây Tây Đại Lục, lời mặc dù nói không giống với, nhưng ý tứ cũng chỉ là không sai biệt lắm, rất nhiều đạo lý, mặc dù song phương văn hóa khác nhau, nhưng xét đến cùng, rồi lại là giống nhau. Bây giờ suy nghĩ một chút, Mã Đặc Ô Tư đột nhiên lại cảm giác mình hạ đến bây giờ cái này cái hoàn cảnh, kỳ thật không oan khuất, mọi người đối với Đại Minh cái gì cũng không rồi hiểu rõ, rõ ràng thì dám hào hứng nâng lên đại binh chạy thật nhanh một đoạn đường dài tới.
 
 	Đương nhiên, Đan Tây bệ hạ tổ chức lúc này đây đại quy mô đông chinh, bên trong cấp độ sâu hàm nghĩa, người bình thường có lẽ không hiểu, nhưng đã đến ngựa đặc biệt màu đen cái này người của tầng thứ này thì như thế nào có thể không hiểu thì sao? Chỉ có điều thứ nhất là sợ hãi tại Đan Tây không thể không đến, ngay tại đây Mãnh Hổ vương triều, có can đảm phản nghịch tại đan phía tây người quả quyết là không có kết quả tốt. Thứ hai, chủ là tham lam. Hàng năm bị buôn bán đến Tây Đại Lục những tuyệt đẹp kia tơ lụa, tinh xảo đồ sứ, đến năm gần đây thậm chí còn nhiều loại những thứ khác xa xỉ phẩm, đều đang nói cho bọn hắn biết, phía Đông là một cái khắp nơi hoàng kim địa phương.
 
 	Có bản lãnh người, đều là như thế hết sức cao ngạo, thất bại không có chính thức hàng lâm đến trên đầu mình thời điểm, bọn hắn chung qui cũng là cảm giác mình năng lực kéo sóng to, có thể chiến thắng toàn bộ khó khăn hơn nữa nghênh đón thắng lợi. Cho nên Mã Đặc Ô Tư cũng tốt, vẫn là Tư Đằng Sâm cũng thế, bị Đan Tây điểm danh suất binh đến đây, nhưng vẫn là vui vẻ tiến về.
 
 	Đan Tây muốn phải tiêu hao thực lực của bọn hắn, nhưng nói không chừng đây cũng là thực lực bọn hắn điên cuồng tăng cái khác cơ hội thật tốt thì sao? Đan Tây đã già, 60 ra mặt tuổi tác, cũng được xem như  trường thọ rồi, nếu như hắn nếu có rủi ro lần này xa mảnh bên trong kiều mái tóc, đối với Mã Đặc Ô Tư cùng Tư Đằng Sâm cái này dạng người mà nói, chính là tuyệt hảo đích cơ hội.
 
 	Đã đến lúc kia, có thể chỉnh hợp viễn chinh đại quân trở về hồi quốc nội, chỉ bằng trong nước Đan Tây bệ hạ cái kia yếu con gà con trai, còn không phải cũng bị hắn đám bọn họ đùa bỡn tại cổ trên lòng bàn tay?
 
 	Mộng tưởng phổ thông là tốt đẹp chính là, nằm mơ người có thể thiết kế ra một số loại xinh đẹp kết cục tốt đẹp, nhưng không muốn đi tượng tượng chỉ sợ hơi chút kém một chút kết quả. Nhưng hiện thực cũng chỉ là cốt cảm, khi hắn phủ xuống thời điểm, ban cho ngươi chung qui cũng là ngươi không hy vọng thấy nhất một cái cái kết cục.
 
 	Mã Đặc Ô Tư chính là như vậy.
 
 	Hiện tại hắn gặp phải cục diện, thì là bất kể hắn làm như thế nào, hắn sắp sửa nghênh tiếp cũng sẽ là thê thảm thất bại.
 
 	Thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Lâm Thù.
 
 	"Ngươi tới làm cái gì?" Hắn nhàn nhạt hỏi. Hổ chết không ngã uy, mặc dù là gặp phải tuyệt cảnh, hắn cũng quả quyết không có ở khí thế phía trên bị đối phương một cái khu khu tiểu quan áp đảo đạo lý.
 
 	"Lâm mỗ đến đây chiêu hàng !" Lâm Thù trả lời cây ngay không sợ chết đứng.
 
 	Trong phòng lập tức truyền đến các loại tức giận mắng thanh âm cùng đao thương ra khỏi vỏ thanh âm,
 
 	Có tính tình hung bạo, càng là trực tiếp tiến lên, chuẩn bị vung nắm đấm khai mở đã làm. Thì Lâm Thù nhỏ như vậy cánh tay bắp chân, một quyền xuống dưới, đoán chừng thì là một cái gân xương gảy là kết cục.
 
 	Lâm Thù cũng chỉ là không vì như thế mà thay đổi, chỉ là nhìn xem Mã Đặc Ô Tư.
 
 	Mã Đặc Ô Tư cũng đang cười lấy, bất quá hắn nhưng phất phất tay, ý bảo bộ hạ của hắn lui qua một bên.
 
 	"Đừng tưởng rằng ta không biết thực lực của các ngươi." Hắn nhìn lấy Lâm Thù, " các ngươi bất quá chính là mấy ngàn người mà thôi, muốn rắn nuốt voi? Khẩu vị quá đại một chút đi, cũng không sợ đem chính mình ăn cho bể bụng?"
 
 	Lâm Thù cười nói: "  xác thực chỉ có mấy ngàn người, nhưng đại công tước có chắc chắn hay không công được phía dưới chúng ta phòng thủ thành trì?"
 
 	"Chỉ cần nguyện ý trả giá thật nhiều, chung qui cũng là có thể đánh hạ đấy." Mã Đặc Ô Tư hừ lạnh một tiếng." Khác nhau chỉ ở tại, bộ hạ của ta sẽ chết hoạc ít hoạc nhiều mà đã là."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lâm Thù cười nói:" sau đó đại công tước liền mang theo bộ hạ của ngài ngay tại đây hòn đảo nhỏ này tới chờ chết? Không biết các ngươi là muốn bị chết đói đây này, vẫn là muốn bị chết khát? Khi ta tới, đại nhân nhà ta cũng cùng ta nói tới nếu mà thành trì coi là thật bị công phá chúng ta sẽ làm sao?"
 
 	"Không biết các ngươi vị đại nhân kia nói như thế nào?"
 
 	"Còn có thể như thế nào đây? Một cái vỗ tay, hai cái tản đi thôi!" Lâm Thù nhẹ nhàng vỗ tay một cái, cười nói:" chúng ta có thể châm lửa đốt hủy tất cả nhà kho, thiêu hủy chỗ có lương thực, vật tư, tất cả có thể ăn trong nước, đều bỏ ra kịch độc, đại công tước, cũng không phải là lúc trước những chỉ là kia để cho người ta tiêu chảy vị thuốc thì sao? Bởi vì là loại thuốc này vật ngay tại đây sau đó vẫn là rất tốt dọn dẹp, nhưng những thứ này kịch độc vị thuốc ném xuống, cái này đảo thì thật sự phế đi."
 
 	Mã Đặc Ô Tư sắc mặt biến hóa, đây chính là hắn không muốn nhìn thấy kết cục, trước kia những bị kia hắn chiếm lĩnh địa phương, người Minh đầu độc hành vi, chưa không phải là một loại thăm dò hoặc là thái độ, hắn vốn cũng đang kỳ quái, đối phương vì cái gì không ném kịch độc vật trực tiếp đem người của mình hạ độc chết được rồi? Hiện ngay tại đây cuối cùng là đã nhận được đáp án, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, đối phương ngay tại đánh lên trước mắt chủ ý. Không thể không nói, đối phương suy tính hoàn toàn chính xác lâu dài cực kì.
 
 	"Cũng không biết đại công tước chính là thủ hạ bơi lội trình độ như thế nào đây? Có thể hay không kéo dài qua biển cả hàng ngàn, hàng vạn dặm, trở lại cố hương đây?" Lâm Thù khai mở lấy cười giỡn nói.
 
 	Nhưng điều này lúc đó, trong phòng nhưng không ai cười.
 
 	"Đan Tây bệ hạ cùng Tư Đằng Sâm đại công tước vẫn còn !" Mã Đặc Ô Tư thản nhiên nói:" môi hở răng lạnh, ta lâm vào tình thế nguy hiểm, bọn hắn tự nhiên sẽ đến cứu ta, cho nên các ngươi là tình thế chắc chắn phải chết, ta nhưng còn không thấy."
 
 	Lâm Thù như là đã nghe được cái gì không được truyện cười lớn, đúng là cất tiếng cười to bắt đầu:" đại công tước, ngài cũng biết vì cái gì ngay tại đây Nghiễn Cảng chỉ có mấy cái ngàn người đang chờ ngài à?"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì chúng ta hạm đội chủ lực, bộ đội chủ lực cũng đang chuẩn bị đối phó ngươi trong miệng Đan Tây bệ hạ, Tư Đằng Sâm đại công tước ah !" Lâm Thù vui mừng không thể nhánh mà nói:" ta Đại Minh nơi ở vạn dặm, mang giáp trăm vạn, ngài không sẽ cho rằng chúng ta thì chỉ có trước mắt điểm ấy binh mã chứ?"
 
 	Mã Đặc Ô Tư nheo mắt lại, " chủ lực tại đối phó bọn hắn, ta đây mà thay đổi tới một ít dạng không đứng đắn, nhìn như vậy không nổi ta?"
 
 	"Đó cũng không phải !" Lâm Thù lắc đầu nói:" thứ nhất Nghiễn Cảng nơi này, dễ thủ khó công, ngài tới bao nhiêu người, mở rộng khuôn mặt cũng lớn như vậy, mấy ngàn người cũng là một đánh, mấy vạn người vẫn là một đánh. Nhiều người ngược lại lách vào không mở, không tự nhiên tiêu hao. Thứ hai nha, Đại Minh của chúng ta cảm thấy đại công tước vẫn là có thể nói nói chuyện đấy."
 
 	"Nói một chút?" Mã Đặc Ô Tư cười lạnh nói, " đã cần, vì cái gì không ngay từ đầu thì nói?"
 
 	"Đại công tước lại đang nói giỡn rồi." Lâm Thù bày ra tay:" ngay lúc này đại công tước dẫn trăm tàu chiến hạm, vài vạn hùng binh hùng hổ mà đến, chúng ta mặc dù cần, ngài sẽ theo chúng ta nói à? Khi đó ngài chính khí nuốt vạn dặm như hổ thì sao? Nơi đó sẽ đem chúng ta những thứ này trong mắt lính tôm tướng cua để vào mắt, không đem đại công tước đánh đau, sợ, đánh cho không có đường ra, chỉ sợ là nói không thành đấy. Hiện tại đại nhân nhà ta liền cho rằng là nói một chút thời cơ tốt nhất rồi."
 
 	"Mặc dù là hiện tại, Mã Đặc Ô Tư cũng không có bất kỳ đầu hàng ý định." Mã Đặc Ô Tư ha ha mà cười lấy.
 
 	Lâm Thù không có bất kỳ hết ý biểu lộ:" đại công tước, ngài ngay tại đây Mãnh Hổ vương triều có một khối khá là khổng lồ hơn nữa giàu có và đông đúc lãnh thổ, ngươi đương kim vợ tử phong nhã hào hoa, đến từ cái khác gia tộc, ngài trước đây hai đứa con trai đều đang là Đan Tây bệ hạ chinh chiến trong quá trình anh dũng chết trận, hiện tại, ngài còn có một cái nữa tám tuổi hài tử là ngài gia tộc này duy nhất dòng dõi đích tôn."
 
 	Mã Đặc Ô Tư sắc mặt có chút dữ tợn...mà bắt đầu." Các ngươi làm sao vậy hiểu rõ những điều này?"
 
 	"Chúng ta đã làm chuẩn bị rất kỷ càng." Lâm Thù mỉm cười hạ thấp người nói:" ngài là Mãnh Hổ vương triều đại nhân vật, muốn hỏi thăm ngài tình huống cũng không khó. Ta nghĩ, nếu mà ngài chết rồi, thê tử của ngươi nhất định sẽ mặt khác lại lập gia đình, đây là vì tự bảo vệ mình, ngay tại đây Tây Đại Lục, chuyện như vậy cùng lúc không lạ kỳ là chứ? Bởi vì ngài một lần này cũng xuất chinh, không sai biệt lắm mang đi ngài tất cả trung thành vệ sĩ. Mặc dù ta không muốn nói như vậy, nhưng sự thật nhất định sẽ thay đổi thành như vậy, một cái mới nam nhân, sẽ tiến vào đến ngài cái sang trọng trong lâu đài, hưởng dụng ngài vợ con đồng thời, nhất định sẽ quất ngược đãi ngài hài tử, khi bọn hắn tân hài tử ra đời thời điểm, hài tử của ngài đại khái là muốn đi các ngươi trong miệng Thiên Đường tùy tùng ngài. Đương nhiên, tình huống có lẽ không sẽ như thế chuyển biến xấu, có lẽ ngay tại đây ngài trong lãnh địa sẽ phát sinh một ít những chuyện khác, nhất định có thật nhiều người đối với đã mất đi Mã Đặc Ô Tư đại công mảnh cực lớn giàu có và đông đúc lãnh địa có nhiều vô cùng lòng hiếu kỳ, cũng không biết mấy cái qua sang năm, bọn hắn còn có bao nhiêu có thể ở lại nhà của ngài tộc trong tay? Hay là con của ngài trong tay, nếu hắn còn sống?"
 
 	Mã Đặc Ô Tư sắc mặt tái nhợt bắt đầu.
 
 	"Đan Tây bệ hạ sẽ thắng." Hắn lẩm bẩm.
 
 	"Các ngươi Đan Tây bệ hạ nhất định sẽ thất bại." Lâm Thù cắt đứt hắn mà nói, nói:" giờ phút này, hoàng đế của chúng ta bệ hạ suất lĩnh lấy chiến hạm ngay tại đây đang biển bên trên đón đánh hắn. Ah, ta nhớ ngài không biết chiến hạm của chúng ta lợi hại, đây cũng không phải là ngài bây giờ thấy được ở bên ngoài trên biển diệu võ dương oai cái chút ít treo Nhật Nguyệt Kỳ hạm đội, bọn hắn thậm chí không phải chúng ta Đại Minh quân chính quy, chỉ là chúng ta Tây Mã Ni Lạp công ty một ít vệ đội mà thôi. Những ngày gần đây, nghĩ đến ngài đã thấy qua chúng ta hỏa pháo kịch liệt rồi chứ?"
 
 	"Cái loại nầy vũ khí, gọi là hỏa pháo?" Mã Đặc Ô Tư trước mắt thoáng qua cái thoạt đến hỏa lực.
 
 	"Đúng, ngay tại đây chiến hạm của chúng ta phía trên, số lớn trang bị như vậy hỏa pháo, nói thực cho ngươi biết ngài, đang đối mặt, bất quá là hơn mười cửa hỏa pháo mà thôi, nhưng chúng ta một chiếc chiến hạm chủ lực phía trên, chuyên chở loại này hỏa pháo liền có hơn một trăm cửa." Lâm Thù kiêu ngạo mà nói:" chiến hạm của chúng ta không cần sử dụng cánh buồm, đó là một loại dùng máy móc làm làm động lực chiến hạm , coi như rồi, ý tưởng của ta những thứ này, ngài đại khái cũng nghe không hiểu, trừ phi ngài tận mắt đến bọn họ. Nhưng ta nhớ ngài có thể biết rõ là, chiến hạm của chúng ta tốc độ, là các ngươi chiến hạm chủ lực mấy lần. Hiện tại, chúng ta tất cả hạm đội đều đang Mã Ni Lạp Quốc gia vùng biển chặn đánh các ngươi Đan Tây bệ hạ . Còn tấn công Ba Đề Nhã Tư Đằng Sâm đại công tước, khà khà khà, chúng ta ở chổ đó chuẩn bị các ngươi tới xâm lấn, sau đó trọn vẹn chuẩn bị nhanh hai năm rồi, Mã Đặc Ô Tư đại công tước, hiện tại ngươi biết rõ ý tứ của ta à?"
 
 	"Hai năm trước, chúng ta căn bản thì còn chưa có chuẩn bị đông chinh, các ngươi như thế nào lại bắt đầu chuẩn bị?" Mã Đặc Ô Tư kêu to lên.
 
 	"Đây chính là chúng ta hoàng đế bệ hạ chỗ thần kỳ, bởi vì hai năm trước đó, bệ hạ nói cho chúng ta biết, đến từ tây phương địch nhân đem ngay tại đây hai năm về sau đến !" Điều này lúc đó, Lâm Thù không ngại vì hắn chỗ tôn sùng hoàng đế bệ hạ chém gió không đở nổi.