Chương 1320:  Tính toán
 
 	Trường Dương, Bảo Tuyền bến cảng, Tần Phong ngồi ở to lớn năm tầng chiến hạm Đại Minh số trong khoang, chính đang nghe Quách Cửu Linh về Tề Quốc thân vương Tào Vân vào vào Đại Minh sau mỗi tiếng nói cử động.
 
 	Lúc này đây không chỉ có là Tần Phong đến Trường Dương Bảo Tuyền bến cảng, ngay cả hoàng hậu Mẫn Nhược Hề, hoàng tử Tần Vũ, trưởng công chúa Tần Văn cũng đều đi theo đến nơi này, lúc này đây Tần Phong đến nơi đây, lại là có thêm hai nhiệm vụ, cái thứ nhất, đương nhiên là đưa xuất giá Đại Nghĩa Công chúa. Thứ hai nhiệm vụ, chính là kiểm duyệt Đại Minh Thủy sư hạm đội.
 
 	Phương gia lúc này đây cưới con gái đúng là bỏ hết cả tiền vốn đấy. Không nói cái phần phong phú đồ cưới, chỉ là một nghìn tên đi theo hộ vệ, liền tốn hao cực lớn, cái này những người này đều là như thế Phương gia chiêu mộ những xuất ngũ kia Đại Minh sĩ tốt, những người này hoặc là một người cô đơn, hoặc là trong nhà huynh đệ phần đông, lúc này đây đi theo Phương thị nữ đến Mã Ni Lạp, dĩ nhiên là muốn đi đập một cái tốt hơn tiền đồ. Những người này xuất phát phí, an gia phí, liền hết thảy là do Phương gia lấy ra tới. Triều đình chỉ là phái ra mấy vị quan quân cùng với là những người này nạp lại chuẩn bị rồi Đại Minh kiểu mới nhất vũ khí.
 
 	Theo sau Phương thị nữ cùng đi trừ những thứ này ra được xưng là công chúa hộ vệ quân đội, còn có vài vị quan văn, bọn hắn trên danh nghĩa cũng là công chúa gia thần, nhưng trên thực tế đều là như thế Đại Minh Lại Bộ đường đường chính chính quan viên.
 
 	Đại Minh không chỉ có muốn ở đây Mã Ni Lạp nắm giữ một cái quân cảng, còn muốn trên đất bằng đánh lại đi vào một viên người nằm vùng, dùng cái này tới cam đoan Đại Minh đối với Mã Ni Lạp tuyệt đối lực ảnh hưởng cùng lực khống chế.
 
 	Nắm giữ ở Mã Ni Lạp, liền tương đương khống chế được cái một vùng biển, mà khống chế được cái phiến hải vực, liền nắm giữ thông đi Tây Phương môn hộ, đại cửa là khai mở là đóng, liền có thể do đại nói rõ được rồi.
 
 	Bây giờ Đại Minh, căn bản rút không ra càng nhiều nữa lực lượng đi kinh doanh cái hải vực này, càng không nói đến hướng về xa hơn biển sâu tiến quân, cũng chỉ có thể áp dụng khảm xuống một cái người nằm vùng phương pháp, duy trì ở đâu hình thức,...vân..vân... Đến trên đại lục thế cục trong sáng về sau, tự nhiên liền có dư lực bứt ra sang đây xem hướng xa hơn phương.
 
 	"Bệ hạ, Tào Vân từ Nhập Cảnh đến nay, toàn bộ bố trí, đều theo theo bệ hạ ý nguyện đang tiến hành, từ tình huống hiện tại xem ra, hiệu quả là không phải thường rõ ràng. Tào Vân thâm thụ xúc động, đối với tại chúng ta có lực lượng, quyết tâm, đã có thanh tỉnh hơn nhận thức, tin tưởng hắn hiện tại nhất định sẽ cho rằng, mặc dù bây giờ Tề Quốc dốc sức mà làm, cũng không thấy có thể đánh được chúng ta, huống chi bọn hắn bây giờ còn nội ưu trọng yếu đấy!" Quách Cửu Linh mỉm cười nói.
 
 	"Trần Dã biểu hiện như thế nào đây?" Tần Phong cười khanh khách hỏi.
 
 	"Trần Dã biểu hiện phi thường xuất sắc." Quách Cửu Linh cười ha ha:" người này không hổ là một cái lão gian cự hoạt thương nhân xuất thân, diễn đột khởi đùa giỡn đến, được kêu là một cái rất thật, Tào Vân bị chấn động rất lớn, căn cứ theo Trần Dã ghi tới báo cáo phán đoán, Tào Vân chỉ sợ nội tâm đã bắt đầu dao động."
 
 	Tần Phong cười to:" Quách lão, ngươi nói Tào Vân đi sứ Đại Minh sau khi trở về, đột nhiên khuyên bảo hoàng đế thay đổi lề lối, cùng hào phú tiến hành đàm phán, hắn đám bọn chúng hoàng đế sẽ ra sao?"
 
 	"Lấy Tào Thiên Thành tính cách, chỉ sợ sẽ hoài nghi Tào Vân có phải hay không cùng Tề Quốc những hào phú kia đã đạt thành thỏa thuận gì, có rồi âm mưu gì, không tuy nhiên vì cái gì ở đây muốn chiến thắng thời điểm mấu chốt, sẽ đưa ra đề nghị như vậy thì sao?" Quách Cửu Linh cười đến cực kỳ âm hiểm.
 
 	"Muốn chính là cái này hiệu quả !" Tần Phong vỗ tay cười nói:" Tào Vân người này a, ở đây phương diện quân sự thành tựu xác thực để cho người ta có chút sợ, nói thật, nếu như chống lại hắn, ta là một chút phần thắng cũng không có, hiện tại hắn mặc dù được Tề Đế tin dùng tuyệt đối, nhưng người nào có thể biết từ lúc nào lại như con vịt xoay người, có thể đem hắn hướng vũng bùn ở bên trong lấy được càng sâu một ít, ta là tuyệt không keo kiệt tại hạ thủ."
 
 	"Bột Châu bên kia cũng có bố trí." Quách Cửu Linh mỉm cười nói:" Tề Quốc Quỷ Ảnh sẽ thông qua đủ loại dấu vết để lại phát hiện Tề Quốc hào phú hoàn toàn chính xác ở đây ta Đại Minh cảnh nội cùng Tào Vân từng có tiếp xúc. Mà trên thực tế,
 
 	Chúng ta cũng chân chính an bài Chu Thự Quang người đi gặp Tào Vân."
 
 	"Ừ, để bảo đảm đánh gục Tề quốc, để cho Tề Đế đối với Tào Vân nghi kỵ càng sâu một ít, nếu như hắn có thể giết chết Tào Vân lời nói, chúng ta đây liền vui vẻ." Tần Phong nói." Người như hắn, chúng ta chỉ có thể trên chiến trường tiêu diệt hắn, lại không thể ở đây như bây giờ nơi tiêu diệt hắn, nói thật, thấy hắn ở đây ta khuôn mặt trước đây sáng ngời, ta liền không nhịn được nghĩ hạ sát thủ ah !"
 
 	"Tào Vân người như vậy, nhất định sống không lâu !" Quách Cửu Linh cười lạnh, " Lý Chí làm sao từng muốn đến chính mình có thể là một kết cục như vậy, Trình Vụ Bản cũng một dạng, mặc dù bị chết đáng tiếc, nhưng cái chết của bọn hắn, đối với ta Đại Minh lại là trăm điều lợi mà không một điều hại."
 
 	"Tiêu lão đại người có lẽ cái lúc này đã đến Vũ Lăng quận đi à nha? Nghe Tiêu lão đại người ta nói, hắn năm đó từng ở đây Trường An nói qua học, Tào Vân vẫn là xem như là của hắn nửa cái đệ tử, hắn lớn tuổi như vậy rồi, còn làm phiền mệt mỏi hắn bôn ba qua lại, thật sự là vất vả hắn." Tần Phong nói.
 
 	"Có lẽ trở thành." Quách Cửu Linh nói:" Tiêu lão đại người bây giờ là tuổi già chí chưa già, chí ở đây ngàn dặm, sống so với ta cũng tinh thần. Nhận được chỉ ý của bệ hạ về sau, tràn đầy phấn khởi liền đi, còn nói vừa đúng thuận tiện đi nhìn một chút Vũ Lăng...vân..vân... Ba quận quản lý trường học tình huống. Lão đầu nhi hiện tại tâm tâm niệm niệm cũng là chuyện này mà, Lễ Bộ hơn phân nửa sự vụ đều giao cho phụ tá đi làm."
 
 	"Tiêu lão đại người làm tốt chuyện này, tất nhiên sẽ lưu danh thiên cổ. Nói thật, không có tên tuổi của hắn, làm sao có nhiều như vậy người đọc sách tình nguyện buông làm dáng vẻ đi từng cái một thôn trấn coi như giáo viên dạy học? Như thế nào lại có nhiều như vậy kẻ có tiền nguyện ý lấy ra tiền tới quyên góp tư quản lý trường học? Lão nhân gia này tên tuổi có thể thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, có đôi khi có thể so với ta vị hoàng đế này lời nói vẫn còn có tác dụng, nhìn một cái, nguyên lai Tào Vân nhân vật như vậy, coi như là hắn nửa cái đệ tử, thật đúng là học trò khắp thiên hạ rồi."
 
 	"Bất quá lúc này đây Tiêu lão đại người có thể là phải đem đệ tử của hắn hướng trong hầm mang theo." Quách Cửu Linh cười to:" tầng này ý tứ ta không có nói hết, bất quá lấy Tiêu lão đại con người cái linh cữu đầu trọc, đoán chừng cũng có thể nhìn ra một một hai cái thứ ba."
 
 	"Không cần phải lo lắng, Tiêu lão đại người là ta Đại Minh Lễ bộ Thượng thư, chuyện lôi thôi nặng nhẹ, hắn vẫn là được rõ ràng đấy." Tần Phong cười nói.
 
 	"Bệ hạ, cái thần liền cáo từ. Ta chuẩn bị chạy tới Vũ Lăng bên kia mà, tự mình nhìn chằm chằm chuyện này. Tào Vân không phải người bình thường, cũng không thể để cho hắn nhìn ra bên trong này mưu kế, theo Trần Dã báo cáo nói, Tào Vân có như vậy một thời gian ngắn, đúng thật là nổi lên lòng nghi ngờ đấy."
 
 	"Uh, ngươi đi đi, nếu như có thể làm tốt chuyện này, còn hơn chúng ta thiên quân vạn mã ah !" Tần Phong trịnh trọng gật đầu:" ngẫm lại lấy Mẫn Nhược Anh, La Lương, Trình Vụ Bản nhân vật như vậy, đều đang Sở Tề cuộc chiến ở bên trong, bị Tào Vân đưa cho tính toán gắt gao, của ta  về sau sống lưng liền có chút ít lạnh cả người ah !"
 
 	"Thần cáo lui !" Quách Cửu Linh đứng dậy, khom người thối lui ra khỏi khoang.
 
 	Tần Phong đi đến bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, hơi lấy mùi tanh biển gió đập vào mặt, sóng biển phập phồng, xa xa thuyền đánh cá theo ba đào đột khởi phập phồng thu phục, mà dưới chân mình chiến hạm cũng là không chút sứt mẻ, chiếc này quái vật khổng lồ, là Đại Minh đóng thuyền tài nghệ cao nhất thể hiện. Chẳng những giá trị chế tạo đắt đỏ, mà mà lại lực đả kích số lượng càng là không gì so sánh nổi.
 
 	Từ khi hắn trở lại bến cảng về sau, lấy Từ Lai cầm đầu một đám người liền triển khai đối với hắn cải tạo. Lúc này đây chủ yếu cải tạo liền là động lực của hắn hệ thống một mặt. Trước đó, Từ Lai mang theo một nhóm lớn người, đã tại mô hình trên thuyền đã làm mấy lần thí nghiệm, kết quả để cho nhân mãn ý, đợi đến lúc Đại Minh số vừa vào bến cảng, Từ Lai liền bắt đầu rồi khẩn trương cải tạo.
 
 	Bây giờ Đại Minh số mặc dù chủ yếu mang là dựa vào nhân lực cùng cánh buồm khu động, nhưng khổng lồ như vậy một con thuyền trên biển cự vô phách, mặc dù đang không có gió dưới tình huống, cũng chỉ cần 100 tên thủy thủ liền có thể khiến nó lấy tốc độ cực nhanh đi. Đại Minh chế tạo ra ổ trục, để cho Từ Lai rất nhiều lý lẽ luận bên trên xếp đặt thiết kế, biến thành trong thực tế khả năng. Ngọn nguồn trong khoang thuyền, từng cục miếng sắt che đậy dưới là vô cùng phức tạp ổ trục, bánh răng tạo thành cơ quan, một tên thủy thủ không cần dùng sức khỏe lớn đến đâu, liền có thể kéo thò ra khoang những to lớn kia thuyền mái chèo cùng lăn bản phi tốc vận động. Nếu như lại phủ lên cánh buồm, khổng lồ Đại Minh số tốc độ, thậm chí nếu so với chiến hạm ba tầng nhanh hơn.
 
 	Tần Phong phi thường hài lòng.
 
 	Từ Lai là một cái kinh hỉ lớn, Từ Lai đến, để cho Đại Minh vũ khí chế tạo lảnh đạo tăng lên một nấc thang, Phích Lịch Hỏa thăng cấp thay đổi triều đại sau đó đến cuối cùng thí nghiệm giai đoạn, Xung Trận Xa hiện tại tốc độ nhanh hơn, cũng vững chắc hơn. Nỏ cơ xạ tốc vẫn còn đề cao, vững chắc tính chất lại đề cao một mảng lớn,  Có thể nói, từ tới một người người, liền để cho Đại Minh vũ khí nghiên cứu phát minh đi phía trước bước ra thật to một bước.
 
 	"Đôi vợ chồng cũng là nhân tài....!" Tần Phong cảm khái vô cùng.
 
 	Từ Lai không cần nói, chính là Từ Lai lão bà, Thư Phong Tử sư muội Thư Uyển, phát minh huyết dịch nhận biết, truyền máu...vân..vân... Chữa bệnh thủ đoạn,  Có thể để cho Đại Minh binh sĩ ít chết bao nhiêu người ah !
 
 	Sau đó Đại Minh cũng có chiến hạm đều muốn thay phiên tiến vào xưởng sửa chữa tiếp nhận cải tạo, bởi như vậy, Đại Minh Thủy sư liền có thể nhiều ra càng nhiều nữa nhân viên chiến đấu, tiết kiệm càng nhiều nước hơn tay, đã có người nhiều hơn tay, liền có thể trang bị càng nhiều nữa thuyền. Bồi dưỡng một cái hợp cách có thể ở trên biển lớn đi chiến đấu thuỷ binh, có thể so với bồi dưỡng một cái lục quân binh sĩ có thể trải qua khó hơn nhiều. Lúc này đây ở đây Mã Ni Lạp chiến đấu, Ninh Tắc Viễn phản hồi về tới tình tình huống, liền đầy đủ cho thấy Đại Minh thuỷ binh trong chiến đấu là không đủ. Nếu như không phải Đại Minh ở đây chiến hạm cùng với binh lính trang bị phía trên hơn xa đối thủ, một trận chiến này thắng bại thật đúng là khó nói. Từ Lai cái này thay đổi tạo, liền có thể để cho Đại Minh nhiều ra càng nhiều nữa hợp cách thuỷ binh.
 
 	Cửa sổ ngoài truyền tới rồi Tiểu Văn Tiểu Võ khoan khoái tiếng cười, hai cái tiểu gia hỏa cái này là lần đầu tiên rời đi Việt Kinh thành, lần đầu tiên tới bờ biển, cũng là thứ được một lần leo lên như vậy chiến hạm khổng lồ, liền giống như hai cái hoạt bát nai con giống như bình thường, làm sao cũng dừng lại không được. Thùng thùng tiếng bước chân, thúy sanh sanh tiếng cười, còn có Mẫn Nhược Hề luôn miệng cẩn thận một chút mà khuyên bảo thanh âm, không ngừng truyền vào Tần Phong trong tai.
 
 	Hắn không kiềm hãm được nở nụ cười, đẩy ra cửa khoang, đi ra ngoài.
 
 	Mẫn Nhược Hề chính mang theo Tiểu Văn Tiểu Võ ở phía trước trên boong thuyền chơi đùa, Tần Phong đang muốn đi qua, phía sau lại truyền đến tiếng bước chân, quay đầu, Ninh Tắc Viễn đi nhanh đi tới.
 
 	"Bệ hạ, tất cả nhánh hạm đội sau đó vào chỗ, Đại Minh số,  Có thể xuất phát." Ninh Tắc Viễn khom người nói.
 
 	" Được, xuất phát !" Tần Phong phất phất tay, như cũ không dừng bước hướng đi phía trước boong tàu.
 
 	Sau một lát, Đại Minh số bên trên vang lên liệu lượng tiếng kèn, một sợi lớn dây thừng từ trên bến tàu cởi bỏ, to lớn cái neo sắt bị các thuỷ binh hô hào ký hiệu chuyển động bàn kéo từ trong nước treo ngược lên. Theo từng đợt dày đặc nhịp trống, Đại Minh số bắt đầu chậm rãi lái rời bến cảng, hướng về viễn hải bước đi.