Chương 509:  Tối hậu quan đầu
 
 	Dã Cẩu kéo lấy hắn thiết đao, khập khễnh đi lên đầu tường, nhìn xem cuối cùng còn sót lại hơn trăm danh Hổ Bí Quân chạy ra khỏi thị trấn, hướng về Thông Thành phương hướng bỏ chạy, không khỏi hung hăng phun một bãi nước miếng .
 
 	"Con chó đẻ đấy, thật đúng là khó đánh !"
 
 	Một trận, là Dã Cẩu đánh khó khăn nhất một trận chiến, hắn thậm chí có thể cảm giác được, so với Tần quốc Biên Quân khó đối phó hơn, phải biết, đây là ở trong thành Hổ Bí Quân hoàn toàn mất đi quan chỉ huy chỉ huy dưới tình huống . Bọn họ sĩ quan cao cấp, bị một cổ mà diệt rồi. Nhưng làm cho là như thế, ở đây sau đó thành thị tranh đoạt chiến ở bên trong, từng người tự chiến Hổ Bí Quân, rõ ràng cùng hắn Thương Lang Doanh đánh một cái tương xứng, mấu chốt là, những ở chỗ này kia dưỡng thương Hổ Bí Quân sĩ tốt, phàm là còn có thể động, cũng đều cầm vũ khí lên gia nhập trận này chiến dịch, ở đây những người này mang chuyển động dưới, những dưỡng thương kia quận binh cũng gia nhập vào .
 
 	Cũng may mà Trần Gia Lạc lãnh đạo 3000 Mãnh Hổ Doanh binh sĩ kịp thời đuổi tới, lúc này mới một lần hành động thay đổi chiến cuộc, nhưng mặc dù là như vậy, trận này cuộc chiến sự tình cũng một mực đánh tới mặt trời chiều ngã về tây, lại cũng vô lực chống đở Hổ Bí Quân mới buông tha cho một lần nữa khống chế Long Du Huyện thành ý định, kiệt lực hướng bên ngoài thành phóng đi, cuối cùng cũng, bọn hắn vẫn có hơn trăm người, thành công chạy ra ngoài .
 
 	"Truyền lệnh, không cần đuổi, cũng cần có người đưa cho Ngô Giám báo cho tín ." Bên người , tương tự là đầy người đẫm máu Trần Gia Lạc đi tới Dã Cẩu bên người, nói.
 
 	"Thiên tử thân quân, quả nhiên không giống bình thường ah !" Chống mình quải trượng đi tới Lưu lão thái gia lắc đầu, than thở, "Ngô Giám muốn là biết rõ Long Du, Trung Bình bị ta chiếm được, nhất định sẽ nổi điên mà phản nhào đầu về phía trước, mà còn nhất định là Hổ Bí Quân, kế tiếp cuộc chiến này, thật đúng là không tốt đánh ."
 
 	"Có cái gì không tốt đánh chính là?" Phía sau của bọn hắn, lại truyền tới một oang oang thanh âm, ba người vừa quay đầu lại, liền trông thấy một viên bóng lưỡng đầu trọc, ở bên cạnh hắn, dáng người kiều tiểu Dư Tú Nga cầm một thanh cùng nàng dáng người hoàn toàn không thành tỷ lệ đại đao, hai người chính đại đi bộ đến.
 
 	"Có cái gì không tốt đánh chính là?" Hòa Thượng không phục nói: "Dã Cẩu Thương Lang Doanh chủ yếu vẫn là gia hỏa không vừa tay, lại không thể ăn mặc chúng ta khôi giáp, đánh nhau đương nhiên không thuận tay, nếu võ trang đầy đủ cùng bọn họ đối kiền, sớm đã đem bọn hắn đánh ngã rồi."
 
 	Hòa Thượng cái này rõ ràng bao che khuyết điểm, Dã Cẩu lại cũng không cảm kích, thở dài: "Hòa Thượng, ta không trợn tròn mắt nói lời bịa đặt rất, Hổ Bí Quân sức chiến đấu, hoàn toàn chính xác ở đây chúng ta Thương Lang Doanh phía trên, chính là coi như chúng ta ăn mặc khải giáp, cầm xứng tay gia hỏa, bày ra trận chiến cứng rắn làm việc, cũng là đánh không lại đấy, một trận, cũng may Lưu lão thái gia một lần hành động diệt diệt bọn hắn quan quân, rắn mất đầu, này mới khiến chúng ta nhặt được một cái liền thích nghi ."
 
 	"Dài người khác chí khí, diệt uy phong mình !" Hòa Thượng rất là bất mãn nhìn hắn một cái . Nhưng Dã Cẩu đem lời làm rõ, Hòa Thượng thật cũng không tàng lấy dịch, "Nếu chúng ta trước kia Cảm Tử Doanh vẫn còn, thì sợ gì cái gì Hổ Bí Quân?"
 
 	"Hổ Bí Quân là thiên tử thân quân, toàn bộ Đại Việt cũng liền năm vạn người, hiện tại ta xem chừng, cũng liền ba vạn ra mặt, kế tiếp chúng ta muốn dự phòng đấy, chẳng qua là bọn họ phản công, lao lao bảo vệ cho Long Du là được rồi . Thủ thành, không phải hoang dã, chúng ta cũng không sợ hắn ." Trần Gia Lạc lớn tiếng nói .
 
 	"Gia Lạc huynh nói đúng, chúng ta chỉ cần bảo vệ cho giăng lưới, sau đó Lạc Nhất Thủy, còn có Tần Tướng quân hai mặt giáp công tới, hắn Ngô Giám liền bị chết không có thể chết lại ." Hòa Thượng cười ha ha một tiếng, lau mặt một cái bên trên dòng máu .
 
 	Dã Cẩu đem thiết đao hướng trên mặt đất cắm xuống, thét: "Các huynh đệ, vậy chúng ta còn do dự cái gì a, làm đi, đem thành này tường tu được lại cao một chút, lại chắc chắn một ít, đem cái này trong khố phòng cần dùng đến đồ vật, đều chuyển lên đầu thành đến, chúng ta để cái gì chó má Hổ Bí Quân quay đầu thoáng cái đụng vào trên miếng sắt, chúng ta cũng để cho bọn họ thể hội một chút lúc trước Lạc Nhất Thủy đứng ở Tiêu lão phu nhân trước mặt thời điểm, cái kia loại khóc không ra nước mắt tâm tình ."
 
 	Mọi người đồng loạt cười ha hả .
 
 	Cả đêm bận rộn, đến sáng sớm ngày thứ hai, Long Du Huyện thành đã là dung mạo biến cố lớn, mà mấy ngàn bận rộn cả đêm binh sĩ, cũng đều ôm binh khí của mình, mệt mỏi tại chỗ nằm xuống, toàn bộ trên tường thành tiếng ngáy như sấm .
 
 	Lưu lão thái gia dù sao lớn tuổi, ngủ gà ngủ gật cạn nhiều lắm, tiểu một lát thôi, liền tỉnh táo lại, ngồi ở sửa xong lỗ châu mai phía trên, nhìn xem trên đầu thành những ngổn ngang kia binh sĩ, trong đầu nhưng lại bùi ngùi mãi thôi, trong này Mãnh Hổ Doanh binh sĩ đều là Sa Dương Quận nội tình tử, có mấy cái gương mặt, hắn thậm chí rất quen thuộc .
 
 	Năm đó ở đây dưới trướng hắn thời điểm, những người này chẳng qua là vì bảo trụ Sa Dương cái này một khối nhỏ lợi ích mà thôi, mà bây giờ, bọn hắn lại đang tại sáng tạo lịch sử, đang tại trở thành một quốc gia mới thật sự tạo người .
 
 	Bên tai đột nhiên truyền đến vó ngựa thanh âm, Lưu lão thái gia thoáng cái ở đây lỗ châu mai phía trên đứng lên, không lại nhanh như vậy chứ? Tiếng chân càng đến càng rõ ràng, Hòa Thượng vợ chồng, Trần Gia Lạc, Dã Cẩu cũng đã bị đánh thức .
 
 	Một mặt lửa đỏ chiến kỳ nhảy vào bọn hắn tầm mắt, mấy người không hẹn mà cùng thở phào một hơi, đó là lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ, cái kia là của mình quân đội bạn .
 
 	Nếu như cái lúc này, Hổ Bí Quân thật sự đã đến, vậy làm phiền thật không nhỏ, mệt mỏi cả đêm quân đội, bây giờ sức chiến đấu chỉ sợ có thể dự đoán.
 
 	Vu Siêu mang theo Thám Báo Doanh chạy tới, mà theo hắn cùng đi, còn có cái khác bậc thầy, quân Thái Bình hai đại tông sư một trong Hạ Nhân Đồ.
 
 	"Nhanh như vậy chính là đã cầm xuống Long Du Huyện thành?" Đứng ở đầu tường, nhìn xem cơ hồ phủ kín nội thành các ngõ ngách thi thể, Hạ Nhân Đồ rợn da gà chuyển động cho phép .
 
 	Một bên Vu Siêu cũng bị cái này toàn thành huyết tinh tựa hồ đưa cho dọa, "Tần Tướng quân lo lắng các ngươi binh lực không đủ, đặc biệt để cho hạ đại sư cùng Thám Báo Doanh đồng loạt tới tiếp viện, không thể tưởng được, các ngươi đã sớm làm xong, chúng ta chính mình thương vong như thế nào?"
 
 	"Khá tốt ." Mắt thấy đối phương thêm...nữa một cái cuộc chiến doanh quân đầy đủ sức lực, đặc biệt là trả lại một cái tông sư, Trần Gia Lạc tâm tình thật tốt, "Lưu Lão thái gia suy nghĩ một biện pháp tốt, thuyết phục cái kia Trương Ninh phối hợp chúng ta, chúng ta ngụy trang thành áp giải vật liệu dân phu cùng quân đội, thuận phong xuôi dòng liền vào cái này Long Du thành, sau đó Trương Ninh đem tướng quân của bọn hắn tập trung ở cùng nhau, thuần thục, trước đem dẫn đầu giết chết, kế tiếp thì đơn giản hơn nhiều."
 
 	Hạ Nhân Đồ mở trừng hai mắt, Trần Gia Lạc nói thật nhẹ nhàng, có thể là chỉ muốn nhìn cái này toàn thành máu tươi cùng thi thể, thì biết rõ một trận chiến này tuyệt không nhẹ nhõm .
 
 	"Gừng càng già càng cay ." Hắn hướng về phía Lưu lão thái gia giơ ngón tay cái lên .
 
 	Lưu lão thái gia cười ha ha: "Hạ đại sư đã đến, ta an tâm, kỳ thật ta cũng vậy đang lo lắng đến, Hổ Bí Quân luồng thứ nhất phản kích, muốn là Ngô Giám đi theo, chúng ta ở đây còn thật không ai có thể chống đở được hắn ."
 
 	Nghe Lưu lão thái gia nói đến đây cái, Hạ Nhân Đồ không khỏi hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, trước đó lần thứ nhất, hắn muốn cùng Lý Chí giao cho giao thủ, nhưng Lý Chí lại nói đi về trước, nói sau lúc ấy Lý Chí làm sao cũng là Tần Phong khách nhân, không thật mạnh đi yêu cầu, nhưng bây giờ lại một cái cơ hội tới cửa, này làm sao  Có thể bỏ qua? Hắn tiến vào tông sư không lâu, đang muốn thăm dò cực hạn của mình một chút đến tột cùng ở nơi nào?
 
 	"Ngô Giám giao cho ta, còn dư lại giao cho các ngươi ."
 
 	Thông Thành, Ngô Giám dưới quyền quận binh ở đây bỏ ra thảm trọng thương vong về sau, rốt cục tiêu diệt phản quân ở vòng ngoài phòng thủ, lấp đầy hộ thành sông, hiện tại còn dư lại, chính là đánh thành trì, con kiến phụ tác chiến, đây cũng là tác chiến trong quá trình khó khăn nhất bộ phận, mà thương vong vượt qua một nửa quận binh lại cũng không có lòng dạ khởi xướng tấn công như vậy, tự nhiên, cuối cùng quyết chiến, phải đóng cho một thẳng nghỉ ngơi dưỡng sức Hổ Bí Quân rồi.
 
 	Vương Quý mấy ngàn dưới trướng, ở đây liên đả Trần Đường Trại cùng Thông Châu cuộc chiến về sau, hiện tại hắn phía sau còn là không qua mấy trăm người mà thôi, còn dư lại không phải nằm ở tổn thương trong binh doanh, chính là đi Diêm Vương lão gia chỗ ấy báo danh, đang nghe lính liên lạc mệnh lệnh, bọn hắn rốt cục có thể rút lui đến sau phương lúc nghỉ ngơi, hắn cơ hồ là co quắp ngã trên mặt đất .
 
 	Một đám vết thương chồng chất binh sĩ chậm rãi lui ra khỏi chiến trường, mà đổi thành một cái trang bị hoàn mỹ, chiến ý dâng cao quân đội, lại đang tại tới gần Thông Thành.
 
 	"Khang Kiều, Lạc Nhất Thủy ở vòng ngoài phòng tuyến, hơn nữa là chủ động buông tha cho, xem ra hắn cũng là ở đây tụ lực, muốn cùng chúng ta làm cuối cùng quyết chiến ." Ngô Giám lạnh lùng nhìn xem trên đầu thành này mặt tuy nhiên tàn phá nhưng mà vẩn tiếp tục cao cao tung bay Lạc chữ đại kỳ, nói.
 
 	"Bệ hạ yên tâm, mặc kệ hắn là vô lực chống đở vẫn có ý tụ lực, ở đây Hổ Bí Quân trước mặt, đều muốn hóa thành tro bụi, mời bệ hạ coi được ah!" Khang Kiều trở mình lên ngựa, lạnh lùng nói .
 
 	" Được, trẫm rửa mắt lấy các loại..., tam thông cổ thôi, ta muốn nhìn thấy ngươi leo lên tường thành, ngươi muốn không được, cái kia ta liền hôn từ trước đến nay ." Ngô Giám lạnh lùng nói .
 
 	"Không cần phải vất vả bệ hạ ." Khang Kiều nói từ bản thân đại đao, hai chân thúc vào bụng ngựa, dọc theo phương trận thông đạo chạy như bay về phía trước, "Hổ Bí Quân, giết địch ."
 
 	Theo Khang Kiều lệ thanh nộ hống, mấy vạn Hổ Bí Quân cùng kêu lên hò hét, chặc chẽ phương trận tản ra, biến thành một đầu dài lớn lên đội hình tản binh, nhất phía trước, nhưng lại Hổ Bí Quân ở bên trong kỵ binh .
 
 	Từng con từng con chiến mã xông về trước phong, tốc độ càng lúc càng nhanh, kỵ sĩ trên ngựa trong tay giơ trường mâu, tại chiến mã khoảng cách tường thành mấy chục bước lúc chờ người, bọn hắn ngồi thẳng lên, kích thước lưng áo phản cung, gắng sức đem trong tay trường mâu hướng về tường thành ném, âm thanh âm thanh trong tiếng nổ, từng hàng trường mâu bị sâu đậm cắm vào trên tường thành .
 
 	Làm xong động tác này, chiến mã của bọn họ, khoảng cách tường thành bất quá hơn mười bước, lấy tốc độ của bọn hắn, đánh lên tường thành cơ hồ là không thể tránh né chuyện tình, nhưng chiến mã tựa hồ sớm đã thành thói quen động tác này, suýt xảy ra tai nạn trong lúc đó, linh xảo chuyển biến, thân thể cơ hồ là lướt qua tường thành hướng lấy bên cạnh chạy đi .
 
 	Trên tường thành, mũi tên như mưa xuống, chạy kỵ sĩ trong tay kia tiểu lá chắn kiệt lực bảo vệ thân thể chỗ yếu, đương nhiên, cũng có một bộ phận không may mắn, không phải là bị mệnh trung yếu hại, chính là dưới háng chiến mã trúng tên bị mất mạng, đưa bọn chúng ngã xuống ngựa, xuống ngựa, cơ hồ chẳng khác nào tử vong .
 
 	Một loạt vừa qua khỏi, hàng thứ hai liền lại theo sát lấy lao đến , tương tự từng nhánh trường mâu ném, so với hàng thứ nhất, nhưng lại cao một mét có thừa .
 
 	Càng sau này, kỵ binh tu vi võ đạo liền càng lúc càng cao, ném ra trường mâu cũng càng lúc càng hướng lên thăng, khi kỵ binh tan hết, bộ binh tiếp cận thành tường ngay thời điểm, toàn bộ Thông Thành mặt đông trên tường thành, rậm rạp chằng chịt cắm đầy cán mâu, thật giống như hóa thân đã thành một con nhím .
 
 	Đây cũng là Hổ Bí Quân công thành phương thức, không có công thành thang mây, không có xe công thành, bọn hắn phải dựa vào những thứ này cắm vào thành tường cán mâu, trèo leo lên thành .