Chương 11: Rơi xuống đất quân kỳ
 
 	Tần Phong bước về phía trước một bước, cánh tay mỉm cười nói nhanh, đã là bị người giữ chặt, quay đầu, nhưng lại đã xử lý xong Dã Cẩu thương thế Thư Phong Tử đứng lên .
 
 	"Tần Phong, ngươi không thể giết hắn ." Thư Phong Tử lúc này thần sắc nhưng lại vô cùng trịnh trọng .
 
 	"Bởi vì hắn là Tả tướng nhi tử?" Tần Phong hừ lạnh một tiếng: "Ta muốn giết hắn, không phải là bởi vì hắn bị thương nặng Dã Cẩu, mà là bởi vì hắn trảm vào ta Cảm Tử Doanh quân kỳ . Lý do này, chính là cải lộn ầm ĩ đến đến cấp trên, ta cũng vậy có lý ."
 
 	"Trên thế giới có lý là người cuối cùng thua không còn một mảnh nhiều chuyện đi rồi!" Thư Phong Tử lạnh lùng mà nói: "Sẽ không ngây thơ cho rằng, trên thế giới này tất cả mọi người tại quân pháp trước mặt đều là bình đẳng chứ? Nếu thật là nói như vậy, đầu của ngươi ít nhất sẽ bị chém đứt tám trăm lượt . Ngươi phần mộ bên trên cỏ xanh đều dài hơn được có thể so với người còn cao ."
 
 	Tần Phong trì trệ, tức giận ngang liếc Thư Phong Tử .
 
 	"Ngươi còn đừng không thoải mái, Tả soái vì cái gì có thể dung nhẫn ngươi, mặc kệ ngươi phạm vào chuyện gì, đều là cao cao cầm lấy, nhẹ nhàng buông, đại sự tình hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, đó là bởi vì ngươi là dưới trướng hắn đệ nhất mãnh tướng, có thể giúp đỡ hắn lập nhiều công huân, những năm gần đây này, Tả soái theo một cái chỉ còn mỗi cái gốc tử Quân soái lên tới nhất đẳng Hầu, trong này hắn mã cho ngươi một nửa công lao . Hắn dĩ nhiên đối với ngươi mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn còn chờ ngươi thay hắn lập nhiều lớn hơn công huân, lại để cho hắn càng tiến một bước, phong quốc công! Nhưng ta dám nói, ngươi ngày hôm nay nếu giết cái này dương gây nên, hắn chỉ sợ ở làm chuyện thứ nhất, chính là chém ngươi, đem đầu của ngươi khoái mã đưa đến trong kinh đi . Ngươi có thể thay Tả soái kiếm được tiền đồ, nhưng dương tướng lại quyết định tiền đồ của hắn, cái gì nhẹ cái gì nặng? Tần Phong không có , có thể lại tìm một Tần Phong, trên thế giới này, có thể thay thế người của ngươi khó đạo sẽ không có sao?" Thư Phong Tử nói.
 
 	Tần Phong nhẹ nhàng mà thở ra một hơi: "Ngươi nói đúng, ta không thể để cho giết Dương Trí ."
 
 	"Như ngươi vậy muốn là được rồi !" Thư Phong Tử thở phào nhẹ nhỏm, người ta đều gọi hắn Thư Phong Tử, nhưng đây chẳng qua là đối với hắn tại y thuật trên điên điên cuồng đuổi theo cầu mà nói, mà Tần Phong, là thứ thật tên điên .
 
 	"Bất quá ta có thể đánh hắn sao?" Tần Phong cười nói .
 
 	"Đánh một đánh đương nhiên vẫn là có thể, đừng cả tai nạn chết người."
 
 	" Được, cái này kết liễu !" Tần Phong cười hắc hắc, nắm thật chặt đai lưng, đi nhanh đi thẳng về phía trước . Nhìn xem Tần Phong bóng lưng rời đi, Thư Phong Tử ẩn ẩn có một loại rất cảm giác xấu, tiểu tử này đến cùng chuẩn bị xử lý như thế nào gan lớn làm bậy này ăn chơi thiếu gia đâu này? Trong nội tâm luôn có một cái cảm giác bất tường, vừa quay đầu lại, chứng kiến đi theo Tiểu Miêu tới hai tên vệ binh đang vẻ mặt sợ hãi đứng ở chỗ nào, bọn họ Hiệu úy giờ phút này đang ở một bên cùng Tiễn Đao tỷ thí đâu rồi, nhưng thấy thế nào cũng là một cái tìm tai vạ thiên về một bên đọ sức a, bọn hắn thấy, chính là bọn họ trường học úy đang bao giờ cũng mà không dùng một loại kỳ kỳ quái quái tư thế chật vật té ra đi, lại lại lập tức đứng lên, lại hung hăng càn quấy vô cùng tiếp tục hỏi Hầu Tiễn Đao mỗi một vị trí nữ tính thân thuộc, sau đó liền lại là một hồi đoàng đoàng đoàng đoàng mà đối chiến .
 
 	"Ta nói hai người các ngươi, còn đứng ở chỗ này làm gì? Còn không mau chạy trở về tìm Tả soái?" Thư Phong Tử một tay tóm một cái tới, thấp giọng nói.
 
 	"Tìm Tả soái? Chúng ta không dám !" Hai tên lính quèn đầu lắc giống như trống rao hàng .
 
 	"Không dám?" Thư Phong Tử gióng lên con mắt, chỉ chỉ một bên: "Các ngươi nếu là không dám, các ngươi Hiệu úy cũng sắp muốn biến thành người tàn phế rồi!"
 
 	"Cái kia cũng không dám !" Lưỡng tiểu binh liếc nhau, vẫn đang lắc đầu .
 
 	Thư Phong Tử lập tức tức giận một cái ngược lại nghẹn, nhìn sang xa xa vẫn còn tiếp tục tìm tai vạ Tiểu Miêu, xem ra Tiễn Đao cũng hiểu được không có ý gì, ra tay rất nhẹ, hiện tại Tiểu Miêu ân cần thăm hỏi nữ tính thân thuộc đã sắp muốn từ nghèo, bất quá khi Thư Phong Tử nghe được Tiễn Đao lão bà tên lúc Hầu, là hắn biết, Tiểu Miêu hôm nay đến thật không có tính toán đứng đấy đi ra, bởi vì đây là Tiễn Đao cấm kỵ, liền Tần Phong thống mạ Tiễn Đao cũng theo đến không đề cập tới lão bà hắn đấy.
 
 	Quả nhiên, Tiễn Đao vốn là ngây ra một lúc, sau đó, con mắt liền đỏ lên .
 
 	"Nhận thức người kia sao?" Thư Phong Tử chỉ chỉ còn bị vây quanh Dương Trí .
 
 	"Nhận thức, Chiêu Hoa công chúa hộ vệ, đương triều Tả tướng công tử ."
 
 	"Kia đâu này?" Thư Phong Tử chỉ vào Tần Phong .
 
 	"Nhận thức, tần Hiệu úy ."
 
 	"Rất tốt, các ngươi đều biết, như vậy hiện tại, tần Hiệu úy phải đi giết vị này Dương công tử, các loại Dương công tử mất đầu, Tả soái sẽ gặp chém tần Hiệu úy đầu, sau đó các ngươi Hiệu úy đầu cũng liền muốn mất, xa hơn về sau, đến đến phiên các ngươi . Muốn ta hiện tại đi thay ngươi đám bọn họ chuẩn bị mấy bộ bạc quan tài gỗ tài sao?"
 
 	Lưỡng lính quèn mặt lập tức trắng bệch .
 
 	"Đi trung quân lều lớn điên cuồng gào thét Dương công tử phải gió à ! Tối đa bị đánh một trận loạn côn, nếu Dương công tử thật chết rồi, các ngươi đến cần dùng đến hòm quan tài tài ." Thư Phong Tử lời còn chưa nói hết, lưỡng tiểu binh đã là bộ dạng xun xoe liền hướng ngoài doanh trại chạy tới .
 
 	Dương Trí hiện tại cảm thấy mắc tiểu, tại chung quanh hắn, mấy trăm tên sĩ tốt giơ thiết đao, lại để cho hắn căn bản thấy không rõ phía ngoài tình huống, hắn gian khó mà nuốt nước miếng một cái, lúc này mới phản ứng được, đây là đang trong quân đội, tại người khác trên địa bàn . Những binh lính này một cái hoặc người hắn một cái ngón út cũng có thể làm điệu rơi một cái, nhưng tụ tập cùng một chỗ, vậy sẽ phải nhân mạng . Ở kinh thành, hắn đã từng đã từng gặp một cái đại cao tay là như thế nào bị quân đội giết chết .
 
 	Vị kia đại cao thủ mặc dù dưới trời, cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nhưng bị quân đội vây quanh về sau, cuối cùng lại bị chết vô cùng thê thảm, bởi vì hắn không phải là bị đao kiếm giết chết, hắn cuối cùng là sống sờ sờ bị binh sĩ gặm cái chết, cong cái chết, vồ chết đấy, đè chết . Dù là hắn trước đây giết hàng trăm hàng ngàn binh sĩ, nhưng cuối cùng, khi hắn bị nhiều đội binh sĩ đẩy ra ở giữa nhất về sau, đừng nói huy kiếm, hắn ngay cả đám căn ngón út cũng đừng nghĩ nhúc nhích, muốn nháy mắt mấy cái đều khó có khả năng .
 
 	Hắn muốn chạy trốn, nhưng là hắn không dám, bởi vì hắn biết rõ, tại đây chút ít tay cầm thiết đao binh sĩ sau lưng, nhất định có vô số cung nỏ đối diện lấy bầu trời, muốn là mình nghĩ lên ngày, tuyệt đối sẽ bị bắn thành cái sàng .
 
 	Tuy nhiên hay là chắp hai tay sau lưng, con mắt ngạo nghễ bên trên trở mình, nhưng không ngừng run run quần áo lại bại lộ hắn giờ phút này chân thật nhất nội tâm trạng thái, hắn sợ .
 
 	Binh lính chung quanh giờ phút này đã không có lúc trước ồn ào náo động, nhưng cái này như chết áp lực lại càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi, mà bên tai truyền đến Tiểu Miêu thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết, càng làm cho hắn khẩn trương tới cực điểm, cùng hắn tới Tiểu Miêu nhưng cũng là Tây Bộ biên quân đường đường Hiệu úy, lúc này cái kia có tiếng kêu thảm thiết đại biểu cho hắn đang tại gặp lấy không thuộc về mình ngược đãi, hắn đều như vậy, mình còn có thể có được không nào?
 
 	Các binh sĩ đột nhiên giống như thủy triều hướng hai bên thối lui, trước mắt xuất hiện một người, đúng là hắn việc này nghĩ đến tìm hối tức giận Tần Phong . Xem đến Tần Phong, Dương Trí ngược lại thở dài một hơi, cùng tiểu binh là không theo đạo lý nào đấy, bởi vì bọn họ căn bản sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, nhưng tần gió cũng không giống nhau, hắn là sĩ quan, có tiền đồ, tất nhiên muốn giảng quy củ .
 
 	Vừa nghĩ tới đây, trong nội tâm ngược lại là nhẹ nhõm hơn phân nửa . Ngạo mạn lập tức liền về tới trên người, chân cũng không run lên, sắc mặt cũng hồng nhuận, "Tần Phong, ngươi nghĩ ỷ đa số thắng sao?"
 
 	Tần Phong nhìn xem phía trước mặt vị này thoạt nhìn phong độ nhanh nhẹn quý công tử, trong lỗ mũi hừ một tiếng: "Dương công tử, nếu như muốn ỷ đa số thắng lời nói, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể đứng đấy nói chuyện cùng ta sao?"
 
 	"Thì tính sao? Chỉ bằng những lính quèn này sao, ngươi đến không sợ bọn họ máu chảy thành sông?"
 
 	"Tham gia quân ngũ vốn chính là chuẩn bị cái chết, chúng ta Cảm Tử Doanh binh càng là thời thời khắc khắc đều đang chuẩn bị lấy chết, không biết Dương công tử ngươi chính xác chuẩn bị tốt chết rồi sao?" Tần Phong ngửa mặt lên trời cười ha ha .
 
 	Dương Trí đánh một cái đột, bởi vì Tần Phong tuy nhiên cười, nhưng trong thanh âm tiết lộ ra ngoài hàn ý, sát khí nhưng lại thật sự .
 
 	"Ngươi đả thương Dã Cẩu, ta không trách ngươi, đó là hắn học nghệ không tinh, ngươi mặc hắn mười cái động, ta cũng không có lời gì nói, ai bảo hắn đánh không lại còn ngươi, đáng đời bị người hành hạ ." Tần Phong lãnh đạm nói: "Hắn ném đi ta Cảm Tử Doanh mặt của, quay đầu lại chờ hắn thương lành, ta còn muốn đánh hắn quân côn, xử phạt hắn ngã xuống ta Cảm Tử Doanh uy phong ."
 
 	"Đã như vầy, những thứ này binh còn vây quanh ta làm gì?" Dương Trí cười lạnh .
 
 	"Bọn hắn vây quanh ngươi, không phải là bởi vì ngươi đả thương Dã Cẩu, mà là bởi vì ngươi đã đoạn ta Cảm Tử Doanh quân kỳ, Dương công tử, ngươi không phải là quân người đi, ngươi cũng đã biết quân kỳ đối với một nhánh quân đội ý vị như thế nào?" Tần Phong nhàn nhạt hỏi nói: " nghĩ đến ngươi cũng không biết, ta đây đến cáo tố ngươi, tại ta tiếp nhận Cảm Tử Doanh trước đó, vì bảo hộ mặt này quân kỳ, Cảm Tử Doanh thảm nhất lần thứ nhất, toàn bộ doanh chỉ còn lại có ba người . Doanh trường học úy, ba cái Phó úy, tất cả đều chết ở kỳ cựu . Ta tiếp nhận về sau, thảm nhất lần thứ nhất toàn bộ doanh đã chết bảy thành người, nhưng mặt này quân kỳ còn chưa có không có có ngã xuống qua . Nhưng là bây giờ hắn sụp đổ, ngã vào chính chúng ta trong doanh ."
 
 	"Quân kỳ, là quân nhân hồn, quân nhân gan, quân nhân mệnh !" Tần Phong khẽ vươn tay, đã sớm Hầu ở một bên Hòa Thượng lập tức đem Tần Phong thiết đao đưa tới .
 
 	Dương Trí mặt của một lần nữa trắng rồi . Hắn tuy nhiên không là quân nhân, nhưng dù sao cũng nghe qua vì bảo hộ quân kỳ, phát sinh trong chiến tranh cái kia chút ít thảm thiết chiến đấu . Lúc trước ra vẻ ta đây ngay thời điểm, quên hết những thứ này, thầm nghĩ rất lớn giết thoáng một phát đối phương uy phong, nặng nề mà đánh Tần Phong một bạt tai, nhưng bây giờ , có vẻ như vấn đề có chút nghiêm trọng .
 
 	"Ta ..." Hắn đang muốn nói vài lời cái gì đến giải thích một chút, nhưng Tần Phong lại ngắt lời hắn, "Nhưng mà, hiện tại ta cấp ngươi một một cơ hội, đánh bại ta, ngươi liền có thể quang minh chánh đại đi ra ngoài, nhưng là thế nào ngươi thua ..."
 
 	Dương Trí lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn, "Ngươi là nói thật?"
 
 	"Đương nhiên ." Tần Phong giơ lên thiết đao, chỉ vào đối phương, nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: