Chương 233:  Cổ động
 
 	Thùng thùng trống trận thanh âm đột nhiên vang lên, nghe được trống trận thanh âm, Cảm Tử Doanh đám ma cũ toàn bộ đều đứng lên, không chín muồi hết tiếng trống bọn hắn, lại là một cái cái mặt mang dáng tươi cười, đồng thời đem mặt chuyển hướng một chỗ, cái kia chính là so đại gia hỏa tụ tập chỗ khá cao một chút một nơi, cái đó ở bên trong, tụ tập Thái Bình Thành cao tầng . Chứng kiến những đang mặc kia thống nhất trang phục đám binh sĩ đều đứng lên, số lượng càng nhiều nữa các dân chúng chần chờ một lát, cũng đều đứng lên .
 
 	Trâu Minh bước đi đã đến Tần Phong bên người, "Tướng quân, hôm nay là một ngày tốt lành, giảng vài câu sao ."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, đứng lên . Trâu Minh nhân vật chuyển đổi rất nhanh, dung nhập Cảm Tử Doanh cũng thường hồ tầm thường nhanh chóng, đến tột cùng là tại giang hồ tới bên trên lăn qua lăn lại nhân vật, lại để cho Tần Phong thưởng thức nhất thì còn lại là hắn mê hoặc lòng người năng lực, khó trách thằng này có thể ở tề nhân xâm lấn về sau, tụ lại nảy sinh một đám người vật, hơn nữa tại sau khi thất bại vẫn đang có thể một đường tùy tùng cho hắn .
 
 	Cái điểm này, hắn tóm đến thật là chính xác .
 
 	Tần Phong theo một bên nắm lên một cái chén gỗ, những thứ này chén đều là trong núi thợ mộc chế luyện, đại thụ bị chém ngược lại, lựa chọn phẩm chất thích hợp, trực tiếp đào không trung, là được một cái chén lớn, giống như Tần Phong bọn hắn những cao tầng này, cũng chỉ có điều tại trong chén lại bị tinh tế mài dũa một lượt mà thôi, theo bên ngoài đầu xem, cùng binh lính bình thường cơ hồ là giống nhau như đúc .
 
 	"Đến, cho ta trong chén thịnh bên trên sủi cảo ." Tần Phong nói.
 
 	Vương Nguyệt Dao cầm lấy cán dài thìa, đưa cho Tần Phong trong chén thịnh bên trên tràn đầy một chén sủi cảo .
 
 	Đem chén giơ lên cao cao, Tần Phong dồn khí đan điền, lớn tiếng nói: "Thái Bình Thành các huynh đệ, đều muốn trong chén đựng đầy sủi cảo sao!" Thanh âm nhìn như không lớn, nhưng đi truyền thấu bước tới tụ hội nơi mỗi khắp ngõ ngách, mặc kệ ngươi thân ở chỗ đó, Tần thanh âm của gió, đều tựa hồ tại vang lên bên tai .
 
 	Mỗi bên một đống lửa, phụ nữ cùng các lão nhân nhanh chóng dùng muỗng gỗ đưa cho mỗi người trong chén đầy đủ sủi cảo, rất nhiều người, cần thời gian tự nhiên số lượng cũng không ít, thừa dịp lúc này, mấy cái phụ trách đám trẻ con Cảm Tử Doanh đám ma cũ dùng sức thổi lên cái còi,
 
 	Nghe được quen thuộc tập hợp tiếng cười, đang gõ gây đám trẻ con lập tức vứt bỏ trong tay viên tuyết, côn gỗ, sẽ cực kỳ nhanh chạy về phía huấn luyện viên của bọn hắn, ở nơi nào , tương tự có một đống lửa, có một miệng bát tô, trong nồi sủi cảo đang tại sôi trào .
 
 	Một tên cà nhắc chân huấn luyện viên nhìn xem ở trước mặt mình xếp thành đội hình chỉnh tề đám trẻ con, trong tay thìa múc tràn đầy một muôi sủi cảo: "Tiểu tử đám bọn họ, các ngươi mỗi ngày ăn đủ no, mặc đủ ấm, ai vậy cho các ngươi?"
 
 	"Thái Bình Thành !" Đám trẻ con thanh âm non nớt chỉnh tề vang lên .
 
 	"Uống nước nhớ nguồn, nhớ rõ hiện tại các ngươi hết thảy đều là Thái Bình Thành cấp cho, về sau các ngươi phải làm như thế nào?" Chân què huấn luyện viên hỏi tiếp .
 
 	"Nguyện là Thái Bình Thành, tính mệnh đầu mủi thương, nhảy vào lửa, không chối từ ." Thanh âm tuy nhiên non nớt, nhưng mà cố định .
 
 	" Được, rất tốt !" Chân què huấn luyện viên nở nụ cười, "Trong khoảng thời gian này các ngươi biểu hiện rất tốt, tướng quân nói, ban thưởng mỗi người các ngươi một cây đùi gà, một cây cầu vồng đường, kẹo . Nhất thiết nhớ rõ tướng quân đối với ân tình của các ngươi, bằng không thì các ngươi những thằng oắt con này em bé, đã sớm chết rét, chết đói . Phải biết rằng cảm giác ân, biết rõ đây hết thảy là ai cho các ngươi, hiểu chưa?"
 
 	"Đã minh bạch !" Đám trẻ con hưng phấn rống to, đùi gà a, cho dù là bọn họ xưa nay thức ăn so với trưởng thành có quan hệ tốt, nhưng cũng không phải đơn giản ăn lấy được, ấn tượng bên trong, chỉ có tại lúc huấn luyện được đệ nhất người, mới có thể tại cùng ăn ngay thời điểm, đạt được một cây đùi gà ban thưởng, nhưng hôm nay, tất cả mọi người! Còn có, cái kia cầu vồng đường, kẹo, đây chính là từng cái tiểu oa nhi đám bọn họ đều vô cùng trông chờ thứ đồ vật, nhưng thứ này nhưng lại trân quý vật, tại Thái Bình Thành, chỉ có một người có tư cách tùy thời ăn, cái kia chính là thằng ngốc kia, Tiểu Thủy, những người khác chỉ có thể hi vọng vừa nhìn, thè lưỡi ra liếm thè lưỡi ra liếm bờ môi, sau đó nuốt một ngụm nước bọt mà thôi, tuyệt đối không ngờ rằng, hôm nay rõ ràng cũng có thể trên tóc một cây .
 
 	Nếu như không phải xưa nay huấn luyện viên huấn luyện quá nghiêm khắc, bọn hắn đã sớm nhảy cẫng hoan hô đi lên .
 
 	Một bên vẻ mặt tươi cười mặt khác hai cái huấn luyện viên một cái mang theo một cái tiểu giỏ đã đi tới, mỗi người một cái đùi gà, một cây cầu vồng đường, kẹo, phát đã đến bọn nhỏ trong tay, không ít bọn nhỏ chỉ là thật sâu ngửi một chút, lộ ra một cái say mê biểu lộ, sau đó liền cẩn thận từng li từng tí đem cái này khác nhau đồ vật đặc biệt nhét vào trong ngực .
 
 	Tần Phong hai tay một mực giơ lên trời, sở hữu trong chén đã đầy đủ sủi cảo binh sĩ, trẻ trung cường tráng đám bọn họ cũng đều đem chén giơ lên, trong tràng ngoại trừ bọn bên này, không có người nói chuyện, ánh mắt mọi người, dĩ nhiên là bị hấp dẫn . Chứng kiến những nho nhỏ kia đang mặc thống nhất đồng phục tiểu oa nhi đám bọn họ, mỗi người thần sắc là phức tạp .
 
 	Có minh bạch, cũng có bất minh cho nên .
 
 	Lại là một trận trống vang, điều này đại biểu tất cả mọi người đã giơ lên trong tay bọn họ chén gỗ .
 
 	"Thái Bình Thành các huynh đệ !" Tần Phong lại một lần nữa hô lên, "Chúng ta tới từ bốn phương tám hướng, đã từng vốn không quen biết, nhưng mặc kệ ngươi tới tự cái đó ở bên trong, trước kia làm gì, đi tới Thái Bình Thành, chính là ta huynh đệ ."
 
 	"Huynh đệ !" Mấy trăm Cảm Tử Doanh các lão nhân kích động mà rống to, tình cảm của bọn hắn là phức tạp hơn, hơn hai ngàn huynh đệ, tới hôm nay, chỉ còn lại có bọn hắn cái này hơn sáu trăm người, theo ăn bữa hôm lo bữa mai, cho tới hôm nay rốt cục có một ổn định ổ, đã có một cái có thể chỉ chờ mong tiền cảnh, mỗi cá nhân tâm trung đô là bùi ngùi mãi thôi, bọn hắn không còn là Đại Sở tù phạm, không hề vì rửa sạch trên người những tội kia mà chiến đấu hăng hái, hiện tại bọn hắn là vì mình tương lai mà chiến, vì một cái quang minh tiền cảnh mà chiến .
 
 	"Huynh đệ !" Bọn hắn lại một lần nữa hô to lên.
 
 	"Huynh đệ !" Đã bị những lão binh này lây, vô số trẻ trung cường tráng cũng rống lên theo, đón lấy, người nhiều hơn gia nhập vào . Tại đây trong đó, những non nớt kia, vị thoát đồng âm kêu gọi, lộ ra đặc biệt vượt trội .
 
 	Tần Phong tay trái vươn ra, hướng phía dưới đè ép áp, trong sân lập tức yên tĩnh trở lại, "Khi chúng ta lúc đến nơi này, tại đây một mảnh hoang vu, thật sao cũng không có, nhưng bây giờ, mọi người nhìn một cái, chúng ta đã có tường thành, tuy nhiên còn không có dựng lên, chúng ta có vô số phòng ốc, tuy nhiên chúng ta còn có rất nhiều người đến nay vẫn đang ở tại trong túp lều, nhưng tường thành cuối cùng cũng có làm xong một ngày đêm, mỗi người cũng sẽ có được hắn ở đây Thái Bình Thành trong phòng ốc của mình. Đã đến sang năm đầu xuân, xuân về hoa nở, vạn vật sống lại thời điểm, chúng ta còn lại ở chỗ này có được nhất phiến phiến ruộng tốt, những thứ này, đều là các ngươi đấy, tại đây, đem là của chúng ta nhà . Mỗi người đều biết phân bước tới phòng ốc, phân bước tới ruộng đồng .
 
 	"Ơ ôi !"
 
 	"Ơ ôi !"
 
 	Vô số người kích động kêu to lên, đối với chạy nạn những người dân này mà nói, có một nhà, một tràng thuộc về mình phòng ở, một khối thuộc về mình vườn rau, đã là chuyện hạnh phúc nhất .
 
 	"Hôm nay là một ngày tháng tốt, là chúng ta tại Thái Bình Thành trôi qua cái thứ nhất tết âm lịch, tuy nhiên chúng ta chỉ có thể ăn một chén sủi cảo, uống một chén canh nóng, nhưng là ta hướng mọi người cam đoan, sủi cảo lấy Hậu Thiên ngày sẽ có !"
 
 	"Mỗi ngày ăn sủi cảo ." Có người kêu to .
 
 	Tần Phong cũng cười to, "Tại đây là của chúng ta nhà, chúng ta sẽ dùng tánh mạng cùng nhiệt huyết đến hung hãn vệ hắn . Các huynh đệ, là chúng ta ngày mai, là chúng ta có một vùng nhà thuộc về mình vườn, đến, ăn sạch trong chén sủi cảo, dưỡng đủ tinh thần, tiếp tục là kiến thiết gia viên của chúng ta mà phấn đấu sao!"
 
 	"Ăn !" Hắn tự tay, mò lên một cái sủi cảo, nhét vào trong miệng, ăn liên tục lên.
 
 	"Ăn !" Sơn hô hải khiếu vậy tiếng la vang vọng trên không trung .
 
 	Bưng sủi cảo chén, trở lại cạnh đống lửa khoanh chân ngồi xuống, Vương Hậu hướng về phía Tần Phong giơ ngón tay cái lên, "Trực tiếp, sáng tỏ, không thể tưởng được Tần Tướng quân khẩu tài tốt như vậy, đối với những người này mà nói, cái gì đại nghĩa, cái gì Quốc thù Gia hận, đều là đàn gảy tai trâu, ngược lại là Tần Tướng quân nói, mới là bọn hắn quan tâm nhất . Dừng người có hắn phòng, lương thực người có hắn lương thực, xuyên người có hắn y, đây mới là lão bách tính môn vấn đề quan tâm nhất ah ."
 
 	"Ngược lại cũng không phải cái gì khẩu tài tốt." Tần Phong mỉm cười nói: "Trước kia, ta cùng Cảm Tử Doanh lão các huynh đệ chính là muốn như vậy, có một khối chính mình thổ địa, có một tràng phòng của mình phòng, vợ con hâm nóng đầu giường đặt gần lò sưởi, liền là chúng ta kỳ vọng nhất sinh hoạt, Vương tiên sinh, ngươi còn không hiểu được chúng ta cái này những người này, mỗi ngày giãy dụa lấy sống ở tử vong chết đến, vĩnh viễn không biết ngày mai còn có thể hay không thể chứng kiến dâng lên mặt trời người, đối với cuộc sống yên tĩnh là dường nào hướng tới ."
 
 	"Tần Tướng quân, ngươi bây giờ vẫn như thế muốn sao?"
 
 	"Đương nhiên vẫn như thế nghĩ, bất quá ta cũng minh bạch, muốn xác thực bảo vệ chúng ta có cuộc sống như vậy, vậy chúng ta nhất định phải có đủ thực lực, lại để cho sở có không nghĩ rằng chúng ta qua loại cuộc sống này người, chứng kiến chúng ta chính là sợ hãi, nghe được tên của chúng ta chính là nhượng bộ lui binh, chỉ có như vậy, mới có thể một cách chân chính thực hiện lý tưởng của chúng ta ." Tần Phong xúc động nói."Đại trượng phu, coi như đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình, mà không phải nước chảy bèo trôi, mặc người chém giết ."
 
 	"Nói hay lắm, vận mệnh phải nắm giữ ở trong tay của mình ." Thư Phong Tử liếc mắt nhìn nhìn liếc Tần Phong: "Tần Phong, ngươi rốt cục nghĩ thông suốt cái này một điểm . Nhưng muốn làm bước tới điểm này, con đường của ngươi còn dài mà . Chỉ bằng thực lực ngươi bây giờ, người khác nháy mắt mấy cái cũng có thể diệt ngươi rồi ."
 
 	"Sở bằng vào chúng ta phải cố gắng, phải nhanh hơn tăng cường thực lực của chúng ta ." Tần Phong chỉ vào xa xa, cái kia đống đống bên đống lửa ở trên, đang tại ăn, hát, múa, sung sướng dân chúng, "Bọn hắn, liền là chúng ta cất cánh căn cơ . Hơn nữa cái này căn cơ sẽ càng ngày càng dày đấy."
 
 	"Hiện tại có thể bắt đầu cân nhắc mở rộng quân đội kích thước . Nói cho cùng, cuối cùng vẫn là muốn nói đại đao phiến tử nói chuyện ." Thư Phong Tử nói.
 
 	"Là không sai biệt lắm ." Tần Phong gật đầu, "Hiện tại mọi người đối với Thái Bình Thành đã có nhất định được lòng trung thành, ta luôn có một loại dự cảm, loại này thư thái cuộc sống chỉ sợ không vượt qua đựoc quá lâu, chúng ta Thái Bình Thành phải có một nhánh có thể kéo ra ngoài tác chiến quân đội, có thể vì Thái Bình Thành hộ giá hộ hàng quân đội, mà bây giờ, chúng ta hơn ngàn người quy mô, hiển nhiên là hoàn toàn không thể đảm nhiệm ."
 
 	"Tướng quân chuẩn bị lúc này đây mở rộng bao nhiêu quy mô?" Vương Hậu hỏi. Hiện tại hắn trên cơ bản gánh vác Thái Bình Thành sở hửu tất cả hậu cần phụ trợ nhiệm vụ, đây là hắn không thể không suy tính vấn đề .
 
 	"Binh tại tinh thần, không tại nhiều, trước kia chúng ta Cảm Tử Doanh chỉ có 2000 binh tướng, làm theo hoành hành không sợ, sở dĩ bước đầu tiên, ta chỉ chuẩn bị đem quân đội mở rộng bước tới 2000 người, nói cách khác, chúng ta cần lại chiêu mộ 1500 tên tả hữu binh sĩ . Nhưng là Vương tiên sinh, ta cũng cần cho bọn hắn phân phối tốt nhất trang bị . Vũ khí trang bị, là chiến sĩ điều thứ hai tánh mạng . Những vật này, hiện tại Thái Bình Thành còn không cách nào cung cấp, chỉ có thể do ngươi tới muốn làm pháp, cụ thể cần thứ gì Tiểu Miêu cũng biết, sau khi trở về, hai người các ngươi phải nhanh đem việc này nâng lên chương trình hội nghị, cành nhanh càng tốt ."
 
 	"Vương mỗ đã minh bạch ." Vương Hậu gật gật đầu .