Chương 1982:  Cường công
 
 	Vịnh Bàng Giải quân Tề trận địa phía trên cảnh báo ré dài, vô số binh sĩ từ trong doanh phòng hiện ra đến, chạy về phía càng cua phía trên những bụi bẩn kia phòng ngự phòng thủ trận địa phía trên, phân bố ngay tại đây hai bên càng cua phía trên bát môn to lớn hỏa pháo, cũng rốt cục lộ ra diện mục thật của hắn. Xưa nay, bọn hắn đều bị giấu ở cao lớn xi-măng trong khố phòng, thẳng đến lúc này, hai miếng cửa sắt bị chậm rãi đẩy ra, trên trăm tên lính hét lớn dọc theo hai cái đường sắt đem hỏa pháo đẩy đi ra, thật dài họng pháo ngay tại đây trên vách núi lồi đi ra, chỉ hướng biển cả.
 
 	Trên biển lớn, vẩn tiếp tục không có vật gì, nhưng ngay tại đây bên trên bầu trời, hai chiếc khinh khí cầu cũng chỉ là ong ong kêu to không ngừng bay tới. Ngay tại đây vịnh Bàng Giải trên không lẩn quẩn. Vô số tên nỏ từ trên mặt đất bắn ra, nhưng chính như Tề Quốc người đối với quân Minh hiểu rõ vô cùng đồng dạng, quân Minh đồng dạng đối với quân Tề vũ khí trang bị cũng đều là hiểu rõ cùng ngực, Tề nhân cường nỏ có thể bay rất xa, quân Minh bên trong thâm tâm rành mạch, khinh khí cầu độ cao, vừa mới chính là cường nỏ với không tới vị trí.
 
 	Đối với loại này treo cao tại bên trên bầu trời địch nhân, quân Tề ngoại trừ không biết làm gì bên ngoài, không có chút nào những biện pháp khác.
 
 	Nhưng vượt quá Tề nhân ngoài ý liệu là, người Minh khinh khí cầu cũng không có phát động công kích, chẳng qua là ở trên không xoay một tuần sau, liền một trái một phải bay đã đi.
 
 	Khinh khí cầu đã đến, chiến hạm của địch nhân tự nhiên cũng đã tới rồi.
 
 	Lúc xế trưa, Đại Minh Đại Sở Hào chiến đấu biên đội rốt cục xuất hiện ở trên mặt biển, ngay tại đây phía sau của bọn hắn, càng nhiều nữa rậm rạp chằng chịt các loại đội thuyền cũng lần lượt bỏ neo xuống.
 
 	Hai chiếc khinh khí cầu không coi ai ra gì lại một lần nữa lướt qua vịnh Bàng Giải trên không, bay đến Đại Sở Hào bên trên, sau đó chậm rãi hạ xuống tới.
 
 	"Quan Chấn, lão tướng quân, chúng ta Thủy sư chính diện cường công vịnh Bàng Giải, Lục Quân đường vòng lên đất liền giáp công kế hoạch, không cách nào áp dụng." Chu Lập có chút phiền não tháo xuống bịt mắt, nặng nề mà ngã ở trên mặt bàn, có chút căm tức nhìn xem trong phòng tác chiến to lớn sa bàn." Trước sớm còn chưa có phương diện này chuyện tình hồi báo, thoạt nhìn là Từ Tuấn Sinh đến nhận chức về sau mới làm được cải biến."
 
 	"Không Quân bên kia phát hiện cái gì?" Túc Thiên hỏi.
 
 	"Tề nhân lúc này đây khá mạnh tay, bọn hắn khai quật rồi Hồng Hà hai cái nhánh sông đại đê, giờ phút này, ở những khu vực này, sau đó tận thành vùng ngập lụt, bãi bùn khắp nơi, lầy lội khó đi, lục quân của chúng ta mặc dù lên đất liền, cũng là nửa bước khó đi, đã nói là đồ quân nhu rồi, liền là quân đội quần áo nhẹ tiến lên cũng là không thể thực hiện được, muốn né qua khu vực này, liền muốn đi vòng hơn trăm dặm đường, mà ở đi vòng trên đường, Tề nhân xếp đặt trọng binh, chúng ta dám đi vòng, sẽ rơi vào đến bọc của bọn hắn vòng quanh bên trong." Chu Lập lắc đầu nói nói  "  Từ Tuấn Sinh lúc này đây có thể nói là liều lĩnh rồi, không tiếc hủy diệt rồi tốt đẹp như vậy thổ địa."
 
 	"Nói như vậy, liền chỉ có cường công vịnh Bàng Giải một đường?" Túc Thiên cũng là buồn rầu nặng nề mà một quyền nện ngay tại đây trên mặt bàn. Chế tạo lớn như vậy một mảnh ghềnh bôi lầy lội chổ này, vậy cần động viên hoạc ít hoạc nhiều dân chúng dời, tổn thất là bực nào trọng đại, ở đây là trước khi chiến đấu, mọi người tuyệt đối không ngờ rằng đấy.
 
 	"Cường công liền cường công ah." Quan Chấn ôm mũ sắt, đạo nói  "  bệ hạ cũng từng nói qua, vạn lần không được coi thường Tề nhân, khổng lồ như vậy một cái Đế Quốc, tự nhiên cũng sẽ là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cho tới bây giờ thời khắc sinh tử, bọn hắn còn có cái gì không bỏ được?"
 
 	Túc Thiên chậm rãi gật đầu nói nói  "  Quan Tướng quân nói đúng, muốn chinh phục Tề Quốc, chung qui cũng là muốn đánh hung ác chiến đấu, khổ trượng, như vậy thì từ vịnh Bàng Giải bắt đầu ah. Chu tướng quân, chúng ta lục sư năm ngàn người tất cả đều nghe ngươi điều khiển."
 
 	Chu lập trường hướng về hai người chắp tay, cũng là việc đáng làm thì phải làm đi tới sa bàn phía trước.
 
 	"Hai vị, không thể đi vòng giáp công, vậy cũng chỉ có thể chính diện chống lại, nhưng cái này vịnh Bàng Giải quả thực dễ thủ khó công, căn cứ theo trước kia Quốc An Cục tình báo, bởi vì đã không có Thủy sư có thể chính diện chống cự chúng ta, Lai Châu Quận thủ Đinh Thanh Minh, đã đem mảnh này vịnh ở bên trong trầm xuống vô số xi-măng tam giác hình nón cùng với vô số cài đặt bùn cát đá đội thuyền, đừng nói là chiến hạm lớn rồi, chính là nước ăn hơi sâu thương thuyền cũng vô pháp cập bờ, chỗ bằng vào chúng ta chỉ có thể phái thuyền nhỏ vận chuyển binh sĩ tiến vào vịnh, mà bởi như vậy, địch nhân phương pháp đối phó cái liền có hơn, thuyền lớn không có, thuyền nhỏ bọn hắn còn chưa có a, Thủy trại đối phó thuyền nhỏ, cũng vẫn là rất có dư lực. Trọng yếu hơn là, chúng ta được một lần có thể sai phái nhân số cũng đã rất có hạn."
 
 	"Trừ ra phái thuyền nhỏ tiến vào vịnh bên ngoài, chúng ta cường công trái, phải càng cua." Túc Thiên nhìn tả hữu hai đường bất ngờ triền núi, trầm giọng nói, " vịnh một đường, do Thủy sư Lục Chiến đội phụ trách, cường công trái, phải càng cua, do chúng ta lục sư phụ trách."
 
 	"Như vậy, thương vong có thể sẽ rất lớn." Chu Lập thở dài nói  "  chúng ta Thủy sư chỉ có thể cung cấp hỏa lực tiếp viện, hơn nữa đối phương ngay tại đây hai đường triền núi phía trên là bố trí hỏa pháo, cải tiến đi qua máy ném đá đối với chúng ta cũng có một chút uy hiếp."
 
 	"Trên đời này, vậy có có thể dễ dàng chinh phục một quốc gia, hơn nữa còn là giống như Tề Quốc vật khổng lồ như vậy, không trả giá hi sinh đó là không có thể. Dưới trướng của ta Tây quân, đều là như thế không sợ chết hảo hán, thì đi thử một chút đạo này hiểm quan. Năm trước, chúng ta phải phải ở chỗ này thăng bằng gót chân. Để tránh làm trễ nãi toàn bộ đại quân kế hoạch chiến lược."
 
 	"Vậy cứ như thế định rồi." Chu Lập nghĩ nghĩ, cũng là làm quyết định, " vậy ba đường đánh hội đồng."
 
 	Vịnh Bàng Giải sa vào đến một mảnh yên lặng trong đó, Đại Minh quân đội đã bắt đầu khẩn trương cuộc chiến phía trước công tác chuẩn bị, bởi vì trước đó kế hoạch hoàn toàn bị làm xáo trộn, hiện tại bọn hắn cần một lần nữa điều chỉnh kế hoạch. Mấy trăm đầu tàu chuyển vận đã bắt đầu vọt lên cao lắp ráp các loại vật tư, để dọn ra càng nhiều nữa đội thuyền tới thi hành đoạt ghềnh đổ bộ lên bờ.
 
 	Hai bên quân đội cũng đang trầm mặc trèo lên lưu lại chiến đấu bắt đầu một khắc này.
 
 	Đến lúc nửa đêm, khinh khí cầu tiếng sấm phá vỡ bóng đêm yên lặng.
 
 	Vịnh Bàng Giải hai đường càng cua phía trên, đèn đuốc sáng trưng, đã trở thành khinh khí cầu ban đêm phi hành, công kích tốt nhất bia ngắm, bay đến đã đến quân Tề trên trận địa không về sau, hai chiếc khinh khí cầu liền bắt đầu rồi hướng phía dưới ném bom.
 
 	Mấy viên trái phá đã rơi vào phòng tuyến phía trên, ầm ầm tiếng nổ chợt vang lên.
 
 	Bởi vì khuyết thiếu cần thiết phản chế thủ đoạn, quân Tề chỉ có thể trầm mặc nhẫn thụ lấy quân Minh không trung oanh tạc, quân Minh thậm chí trên không trung trực tiếp đóng ngừng chưng máy hơi nước, nhậm chức lấy sức gió ngay tại đây quân Tề trận địa phía trên chậm rãi phiêu đãng, thỉnh thoảng ném xuống một viên trái phá đi xuống.
 
 	Muốn nói những công kích này có thể tạo thành bao nhiêu tổn thương ngược lại cũng chưa chắc, nhưng mà để cho quân Tề tinh thần một mực chỗ ở một cái khẩn trương trong trạng thái, một đêm không ngủ đó là tất nhiên.
 
 	Thẳng đến sắc trời đem Minh, hai chiếc khinh khí cầu lúc này mới lảo đảo lại bay về tới trên mặt biển. Nhưng bất quá thời gian qua một lát về sau, bọn hắn liền lại lại một lần đích bay lên trời.
 
 	Nhưng lần này, rõ ràng cho thấy bất đồng, bởi vì ngay tại đây phía sau của bọn hắn, quân Minh quá Sở hào chiến đấu biên đội chia làm hai tốp, cũng bắt đầu hướng về phía trước bức bách gần. Ngay tại đây phía sau của bọn hắn, mấy chục chiếc chở binh lính đội thuyền, theo đuôi bọn hắn chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Quân Tề thủ tướng Chúc Nhược Phàm đứng ở bên trái lương phía trên lâu đài chính trên đỉnh, dìu đao ưỡn người thẳng tắp đứng đứng ở đó nhìn xem dần dần ép tới gần Đại Minh chiến hạm, chỉnh đốn cái phòng tuyến phía trên, chuẩn bị chiến đấu tiếng trống ù ù vang vọng đất trời.
 
 	Năm dặm, bốn dặm, Chúc Nhược Phàm nhìn chằm chằm những chiến hạm khổng lồ kia, sau đó hắn liền thấy được cái chiếc khổng lồ nhất quân Minh trên chiến hạm to lớn kia lửa pháo họng pháo toát ra một ánh lửa, hắn gần như có thể trông thấy to lớn kia viên đạn bay ra họng pháo, tận đến giờ phút này, hắn mới nghe được một tiếng kia cự tiếng vang. Gần như ngay tại đây đồng thời, hai bên càng cua phía trên, bát môn to lớn hỏa pháo cũng đã bắt đầu nổ vang.
 
 	Tề bởi vì để cho hỏa pháo tầm bắn xa hơn, cũng chỉ có thể đem hỏa pháo tạo được càng lớn, để nhét vào càng nhiều nữa hỏa dược, thân pháo hoàn toàn do đồng xanh chế tạo, cũng khiến cho những thứ này hỏa pháo chất lượng tương đối tin cậy, nhưng mỗi một khẩu nặng đến hơn vạn cân khổng lồ thân pháo, cũng khiến cho cho bọn họ di động cực kỳ không tiện, chúc Nhược Phàm khi nhìn đến tự mình trận địa phía trên toát ra to lớn ánh lửa, nghe được các binh sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương đồng thời, cũng nhìn thấy tự mình trận địa phía trên hỏa pháo ngay tại đây trên mặt biển đánh ra hơn mười trượng cao bọt nước.
 
 	Một kích không có tấn công. Trong lòng của hắn thật là tiếc nuối, nếu mà lúc này ở tự mình trận địa phía trên, không phải là chỉ có bát môn, mà là có tám thập môn lời nói, một lần kia bắn một lượt, tất nhiên có thể cho quân Minh tạo thành bị thương.
 
 	Đại Sở Hào bên trên Chu Lập nhìn xem bị địch nhân hỏa lực kích lên cực lớn sóng biển, cũng là động dung, đây nếu là đánh trên chiến hạm, tất nhiên sẽ đối chiến tàu chiến tạo thành tổn thương nghiêm trọng.
 
 	"Chiến hạm kéo dài khoảng cách, chú ý địch nhân đường đạn cùng điểm rơi, đoạt ghềnh đội thuyền phân tán, gia tốc." Hắn lớn tiếng hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Đại Sở Hào chậm rãi di động tới, đầu hạm chủ pháo tìm kiếm lấy địch nhân hỏa pháo trận địa, sau một lát, lần nữa nổ vang bắt đầu. Cùng quân Minh hỏa pháo bắn nhanh chóng so với, Tề Quốc hỏa pháo đã có thể kém xa tít tắp rồi, coi như Đại Sở Hào bên trên cùng bọn họ uy lực tin tưởng hỏa pháo phóng ra thứ hai pháo ngay thời điểm này, bọn hắn còn đang bận rộn dọn dẹp pháo lồng ngực, hỏa pháo họng pháo quá dài, khiến cho thanh lý họng pháo đã thành một kiện cực kỳ nguy hiểm hơn nữa độ khó tương đối lớn công việc.
 
 	Đại Sở Hào phát thứ hai đạn pháo, đã rơi vào quân Tề một ổ hỏa pháo bên trái hơn mười mét địa phương, một tiếng vang thật lớn về sau, ngay tại đây đang thanh lý đạn đại bác mấy tên quân Tề binh sĩ nhất tề ngã xuống, tai mắt mũi miệng tất cả đều toát ra máu tươi đến, mặc dù là cách thật dầy tường xi-măng vách tường, pháo trong phòng khác quân Tề, cũng là bị chấn đắc ngã nhào trên đất, lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	Quân Tề rất rõ ràng ngay tại đây súng cối mật độ phía trên, bọn hắn căn bản là không có cách cùng quân Minh so sánh với, mà hỏa pháo cho bọn hắn mà nói, càng là điểm chí mạng đồng dạng như thế đông phía tây, cho nên ngay tại đây sửa chữa và chế tạo pháo đài thời điểm, liền ngay tại đây ba mặt cũng xây dựng lại nổi lên thật dầy bê tông cốt thép vách tường, chính là nóc cũng là như thế, chỉ để lại phía trước bắn một mặt, dùng trình độ lớn nhất giảm bớt quân Minh hỏa lực gây uy hiếp với hắn. Không thể không nói, đần như vậy biện pháp, vẫn là rất có tác dụng đấy. Minh quân muốn phá hủy bọn họ hỏa pháo, trừ phi vận khí tốt đến tăng cao, đạn pháo trực tiếp từ pháo môn bên trong bay vào đi, nhưng như vậy tỷ lệ, thật sự là quá nhỏ rồi.
 
 	Ngay tại đây khoảng cách như vậy phía trên, quân Tề cũng chỉ có cái này tám ổ hỏa pháo có thể đối với quân Minh chiến hạm hình thành uy hiếp, hơn nữa xạ tốc ngoài dự đoán chậm, đây đối với quân Minh chiến hạm mà nói, uy hiếp cũng không tính lớn. Bọn hắn kéo dài khoảng cách, nối đuôi nhau đi về phía trước. Côn Lăng Hào xung trận ngựa lên trước, ngay tại đây đầu hạm chủ pháo bắn ba lượt về sau, hắn đám bọn họ sau đó tới gần đã đến khoảng cách quân Tề trận địa gần dặm trái, phải, Côn Lăng Hào chiến hạm bánh lái, đem chính mình bên hông nhắm ngay bên trái càng cua phía trên quân Tề trận đấy, mấy chục ổ hỏa pháo, lập tức nổ súng.
 
 	Bên trái càng cua phía trên quân Tề trận địa lập tức sa vào đến rồi một cái biển lửa bên trong.