Chương 1423:  Tông sư thần kỹ
 
 	Hồ Bất Quy mang theo kiếm mà về, ngay bên người Mẫn Nhược Hề, Anh cô cũng kình khí dao động, tay áo bồng bềnh, ngự không mà đi, tựa như dao trì tiên tử thuận gió mà tới. Anh Cô kỳ thật tuổi tác cùng lúc không quá lớn, cũng bất quá chỉ có tuổi hơn bốn mươi, đến Đại Minh sau đó, ngoại trừ mấy năm trước cùng lấy Mẫn Nhược Hề nghiêng ngửa lưu khoảng cách, về sau nhưng vẫn là sống an nhàn sung sướng, hơn nữa thư suông sẻ vì lấy vợ tốt, thốn ra bất tận phối trí ra các loại dưỡng nhan dìu da dược phẩm, những vật này, tự nhiên cũng không thể thiếu Anh Cô một phần mà, mấy cái năm trôi qua, Anh Cô thoạt nhìn ngược lại là so với trước đây ít năm trẻ lại không ít.
 
 	Anh Cô vốn là sử dụng là một chiếc roi mềm, nhưng bây giờ xuất hiện nàng, trong hai tay cũng là rỗng tuếch, thuận gió mà đến, lướt qua rơi vào băng trên mặt, hai ngón tay vân vê, một quả nho nhỏ tú hoa châm xuất hiện trong tay, châm phía sau, còn hợp với thật dài sợi tơ. Trong hoàng cung, anh cô ngày bình thường làm được nhiều nhất sự tình chính là thiêu thùa may vá sống, đương nhiên, có tư cách mặc nàng làm quần áo cũng chỉ có hoàng đế đôi vợ chồng lại thêm bên trên Tiểu Văn Tiểu Võ rồi.
 
 	Tú hoa châm hợp với màu đỏ sợi tơ bay ra, ngay tại băng trên mặt chợt bắt đầu chợt hạ, nén hương công phu, Anh Cô thân hình bay ngược mà quay lại, châm cắm ở mặt băng phía trên, bên trên liền với tơ đường lối dần dần căng thẳng, theo 'Rầm Ào Ào' một tiếng vang thật lớn, nửa cái cái ao khối băng, lại bị một cây tinh tế sợi tơ hoàn toàn kéo lên, cùng ngay tại Anh Cô phía sau phi hành, theo Anh Cô thủ đoạn khẽ nhúc nhích, một khối bốn phía mặt băng liền dựng thẳng lên tại hồ nước bên cạnh. Bóng loáng mặt băng tới ở trên, lúc này bị Anh Cô ở phía trên dùng tú hoa châm thêu xuất hiện hai đóa mẫu đơn, một đóa nụ hoa chớm nở, một đóa hoa diệp trán mở, tựa hồ một trận gió đến, cái cánh hoa sẽ gặp tùy phong vũ động.
 
 	Hạ Nhân Đồ cười lớn đứng lên, nhìn xem Hoắc Quang nói:" Hoắc huynh, ta vốn cũng muốn noi theo Hồ huynh tới làm một cái băng điêu, không đề phòng Anh Cô đem đại nửa cái cái ao băng đều dùng hết, không nếu như hai người chúng ta một cùng ra tay, thay thế bệ hạ thanh lý phía dưới cái này Ngự Hoa Viên cây cối trên người tuyết đọng như thế nào? Chúng ta để làm một con rồng một con phượng, ngươi cảm thấy thế nào dạng?"
 
 	Hoắc Quang cười lên nói:" chính có ý đó ."
 
 	Hai người phi thân lên, giống như Đại điểu giống như bình thường ngay tại lớn như vậy cánh rừng giữa đi xuyên, theo hai người bay qua, khắp cây bông tuyết tận đều bay lên, lơ lửng ngay tại hai đỉnh đầu của người phía trên.
 
 	Hai người liếc nhau, Hoắc Quang nói:" ngươi Long ta phượng."
 
 	" Được !" Chúc mừng Nhân Đồ cười lớn.
 
 	Nguy hiểm ngừng trên không trung bất động khác nhau tuyết đọng bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, từng đoàn từng đoàn, từng khối, càng không ngừng tụ lại lại khác nhau bay lên, sau đó theo lần rơi xuống, một lát về sau, hai người cơ hồ là đồng thời dừng tay.
 
 	Trong ngự hoa viên, liền nhiều hơn hai cái khổng lồ pho tượng tuyết, một con rồng giương nanh múa vuốt, bễ nghễ chung quanh, một chim phượng hoàng giương cánh ngẩng đầu, há mồm muốn minh, mà càng làm cho trong nội viện người mở rộng tầm mắt là, trên thân rồng lân giáp rõ ràng có thể biện giải, phượng trên người lông vũ rõ ràng rành mạch.
 
 	Tiểu Văn Tiểu Võ hoan hô vọt vào trong ngự hoa viên, trong chốc lát sờ sờ tuấn mã, một hồi nhìn xem mẫu đơn, sau một khắc lại chạy đến một con rồng một con phượng thân thể bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve, sợ làm hư nhỏ tí tẹo.
 
 	"Hề nhi, tay có phải hay không có chút ngứa?" Tần Phong nhìn xem Mẫn Nhược Hề, cười hỏi.
 
 	Mẫn Nhược Hề vươn người đứng dậy, cười duyên  nói:" ta cũng không có chư vị bực này công phu, cũng thế, liền mượn chư vị tác phẩm, thay thế bọn hắn trước hiếu sắc đi, chư vị, như thất bại làm hại, có thể chớ có trách ta xấu rồi kiệt tác của các ngươi nha."
 
 	Đang lúc mọi người vỗ tay tiếng cười vui ở bên trong, Mẫn Nhược Hề ống tay áo phất nhẹ, bày để ở trên bàn từng chai đặc biệt rượu trái cây từ miệng bình phún ra ngoài, ngưng tụ thành một đường thẳng lên tới giữa không trung, sau đó trên không trung nhẹ nhàng linh hoạt một cái chuyển hướng, tựa như trên không trung vẽ ra một cái cầu vồng bảy màu, chạy hướng trong ngự hoa viên vừa mới thành hình tuấn mã, mẫu đơn, Long, phượng.
 
 	Một bên Mã Báo Tử lúc này đã hoàn toàn quên hướng trong miệng nhét vào thứ đồ vật, thương thế của hắn nặng chưa lành, như vậy biểu diễn tự nhiên là có tâm vô lực, nhìn giống như bất quá là mọi người đang du đùa giỡn chơi đùa, nhưng cái này lại cần muốn tu vi cường đại, đứng đầu năng lực khống chế mới có thể hoàn thành, không tới cảnh giới tông sư, đó là vô luận như thế nào cũng làm không đến.
 
 	Hắn nguyên bổn tự cho rằng cũng là tông sư chi cảnh, cùng đang ngồi mọi người tám lạng nửa cân, nhưng hôm nay nhìn một cái,
 
 	Cũng là đại bằng không thì, giống như bọn hắn như vậy nâng vật nặng cũng dễ như nâng vật nhẹ làm ra những chuyện này, chính mình cũng có thể hoàn thành, nhưng tuyệt sẽ không giống như bọn hắn như vậy nhẹ nhõm, cũng sẽ không giống bọn hắn như vậy thoải mái.
 
 	Cái này là trên thực lực chênh lệch.
 
 	Bất tri bất giác, trong lòng cấm tuy nhiên có chút kinh hãi bắt đầu, vừa mới xuất thủ bốn người này, bất kỳ một cái nào cùng mình chỉ cần chống lại, chính mình chỉ sợ cũng không là đối thủ.
 
 	Kiều Kiều e sợ khiếp hoàng hậu, giờ phút này vừa ra tay, càng là dọa hắn kêu to một tiếng, trên bàn đặc biệt rượu trái cây tất cả lớn nhỏ mấy chục trên trăm bình, giờ phút này tuy nhiên cũng tận vài bay đến không trung, nhưng mà tất cả đi các lộ, lẫn nhau không quấy rầy nhau, cái này phải cần mạnh bao nhiêu đối với chân khí năng lực khống chế à? Đem nội lực chia thành từng phần vài mười cỗ còn có thể như thế khống chế được tinh xảo tỉ mỉ, Mã Báo Tử hiểu rỏ chính mình thúc ngựa cũng cản không nổi.
 
 	Ngay tại hắn cái này lăng thần khí cái này trong một giây lát công phu, Mẫn Nhược Hề sau đó là ngồi xuống, vô dụng thôi xong đặc biệt rượu trái cây lại tất cả quay trở lại các vị, hóa thành tinh tế rượu trụ một lần nữa hạ về tới trong bình, mà trong vườn vừa mới bốn vị tông sư hoàn thành tác phẩm, cũng đã bị lên hiếu sắc, thoáng cái liền tiên sống.
 
 	"Như thế, có thể xem chính thức hết cứ vậy mà làm." Mọi người đều là như thế vỗ tay hoan hô, ánh mắt cũng là cũng không tự chủ được chuyển hướng ngồi ở trên chủ vị Tần Phong, nhìn xem mọi người ánh mắt, Tần Phong cười lớn đứng lên:" xem ra hôm nay rượu này muốn uống đến thống khoái thu thập, ta còn cần phải bộc lộ tài năng rồi, cũng thôi, vừa mới Hoắc Sư cùng chúc mừng sư hai người sau đó thay ta dọn dẹp cái này trong ngự hoa viên hoa cỏ cây cối bên trên tuyết đọng, ta đây liền đem trên mặt đất tuyết đọng cũng thanh Nhất Thanh ah."
 
 	Hắn chậm rãi vào bàn, không thấy có bất kỳ động tác gì, trên mặt đất thật dầy tuyết đọng liền phiêu nhiên nhi khởi.
 
 	Mọi người trừng to mắt nhìn xem Tần Phong, muốn thấy hắn xuất thủ động tác, nhưng rất đáng tiếc, Tần Phong chính là luôn luôn đứng ở nơi đó, tựa hồ ngay cả một đầu ngón tay cũng không có chuyển động.
 
 	Hạ Nhân Đồ, Hoắc Quang, kể cả về sau Hồ Bất Quy, cũng cùng Tần Phong luận bàn qua, Hồ Bất Quy còn không có bao nhiêu đặc biệt sâu ấn tượng, nhưng chúc mừng người tàn sát cùng hoắc tỏa sáng cũng là từng giai đoạn mà nhìn Tần Phong lớn lên, từ mới bắt đầu so sánh với bọn hắn còn hơi không bằng, đến về sau phân ra đình đối kháng lễ, lại đến về sau bọn hắn sau đó hiểu không địch lại, mà tới được gần nhất, Tần Phong giống như là một vùng biển mênh mông biển cả, bọn hắn thậm chí ngay cả ngọn nguồn mà cũng dò thám không tới.
 
 	Tần Phong từ khi bước vào tông sư chi cảnh sau đó, tiến cảnh tốc độ, để cho kiến thức rộng hai người đều là như thế trố mắt nghẹn họng.
 
 	Giờ phút này vườn bên trong tuyết đọng đã tại Tần Phong trên đỉnh đầu tạo thành một cái hình chữ nhật chỉnh chỉnh tề tề đánh gậy bộ dáng thứ đồ vật, Tần Phong ngửa đầu, nhắm mắt, tựa hồ đang suy tư cái gì, mà khối kia tuyết bản phía trên tuyết, lại đang không ngừng lưu động. Tốc độ thật chậm, mỗi người cũng thấy rõ rõ ràng Sở.
 
 	Thấy một lát, trong lòng mọi người sau đó là hiểu rõ, Tần Phong đang tại xây dựng là toàn bộ thiên hạ lãnh thổ quốc gia đồ.
 
 	Như vậy tác phẩm, xem ra không có phía trước mấy vị như vậy hoa mắt, nhưng người trong nghề cũng đều biết, cái này muốn càng khó hơn, bởi vì tuyết bản phía trên, vô số cái đường cong đang tại đồng loạt lưu động, mà hiếm có nhất chính là, mà ngay cả ngay tại trong ngự hoa viên hầu hạ những không biết võ kia đạo cung nữ bọn thái giám, cũng có năng lực rõ ràng vừa ý khuôn mặt biến hóa.
 
 	Cái này nhưng so với trước đây mấy vị biểu hiện ra muốn khó hơn quá nhiều.
 
 	Đương nhiên, loại này độ khó, cũng chỉ có những cái...kia võ đạo mọi người mới thật sự hiểu.
 
 	Lúc trước bất luận là Hồ Bất Quy, Anh Cô, vẫn là Hạ Nhân Đồ, Hoắc Quang, tác phẩm hoàn thành ngay thời điểm này, người bình thường cũng liền chỉ có thể nhìn thấy một chùm sáng tại hắn đám bọn họ trước mắt lóng lánh, chờ bọn hắn chính thức có năng lực nhìn rõ ràng ngay thời điểm này, tác phẩm cũng đã sớm hoàn thành, mà bây giờ, Tần Phong chính chậm rãi dùng tất cả mọi người cũng có khả năng tốc độ thấy được đang hoàn thành tác phẩm của hắn.
 
 	Khó khăn như vậy, có thể liền so với lúc trước cao hơn rồi vài cấp bậc rồi.
 
 	Mã Báo Tử giờ phút này sau đó hết hợp ngây dại, ngơ ngác ngây ngốc nhìn xem nguy hiểm ngừng giữa không trung bên trong tuyết bản dần dần hết thành đồ án, khóe miệng chảy ra sáng trông suốt nước bọt cũng không tự biết.
 
 	Cuối cùng nhất một số phác hoạ hoàn tất, trên bàn để Mẫn Nhược Hề vô dụng thôi xong rượu trái cây lại một lần nữa bay lên trời, hơi khuynh đảo cả, màu xanh biếc kéo bắt đầu thu phục dãy núi, màu vàng thương mang đại địa, uốn lượn chảy xuôi dòng sông, từng tòa màu xanh thành trì lần lượt ngay tại tất cả mọi người trước mặt biểu hiện ra, coi như lam hiếu sắc hải dương luôn luôn xuôi theo miên đến tuyết bản tận trên đầu lúc này Hầu, trong ngự hoa viên đã là vang lên kéo dài liên tục tiếng vỗ tay.
 
 	Bộ dạng này thiên hạ lãnh thổ quốc gia đồ trên không trung chậm rãi xoay tròn lấy, tuyết đang dần dần cứng lại, chậm rãi biến thành óng ánh thấu cạo băng điêu, từ không trung trì hoãn chậm chạp chậm lại, dựng đứng ngay tại trước mặt mọi người.
 
 	"Bệ hạ thần kỹ, chư vị đại sư thần kỹ, lão nô hôm nay mở rộng tầm mắt." Nhạc công công nhìn xem chậm rãi mà quay lại Tần Phong, phát ra nhiều tiếng tán thưởng." Bệ hạ, hôm nay xem chư vị tuyệt kỹ, lão nô bỗng nhiên có điều ngộ ra."
 
 	Tần Phong cười to, dùng sức vỗ Nhạc công công bả vai:" đã như vầy, còn đợi ở chỗ này làm cái gì vậy, từ đi, từ đi."
 
 	Nhạc công công dùng sức gật đầu, quay người như bay mà đi.
 
 	Hắn ở đây cửu cấp đỉnh trên đỉnh lâu rồi, nhưng bởi vì trên thân thể nguyên nhân, mà luôn luôn không thể càng tiến một bước, hôm nay thấy các vị tông sư đối với chân lực điều khiển, thật cảm giác có thể hồ giội vào đầu cảm giác, vậy mà ẩn ẩn đã có đột phá ý, dĩ nhiên là cực kỳ mừng rỡ, nếu quả thật có chỗ được, có năng lực đẩy ra cánh cửa kia, vậy hắn chính là cái này đệ nhất thiên hạ cái trở thành tông sư cấp cao thủ thái giám.
 
 	Một bên Thư Phong Tử gương mặt ảo não, đứng dậy, nói:"Có thể oán hận năm đó không có có học tập cho thật giỏi võ đạo, không thể ngay tại hôm nay đại xuất danh tiếng, may mắn tốt ta cũng có chút tiểu lễ vật dâng lên, bằng không thì hôm nay rượu này đã có thể ăn không có tư không có mùi, tới tới tới, đây là ta cùng sư muội hai người vừa mới nghiên cứu chế được tới tốt lắm thứ đồ vật, một người một viên, có thương tích có thể cứu mạng, Vô Thương có thể dùng kéo dài tuổi thọ."
 
 	Hắn từ trong lòng ngực móc ra một cái cái hộp nhỏ, đi lòng vòng mà đưa cho người đang ngồi mỗi người trên tóc một viên, tất cả mọi người là vui vẻ ra mặt xin vui lòng nhận cho, nam y thần cùng nữ y thần liên thủ làm ra thứ đồ vật, vậy còn có năng lực sai có được, nhìn Thư Phong Tử trịnh mà nặng tới vẻ mặt thịt đau bộ dáng, liền biết thuốc này luyện chế không dễ dàng.
 
 	Từ Lai cũng cười tủm tỉm đã đi tới, cũng là từ trong lòng ngực móc ra một bò một con ngựa hai cái tiểu mô hình, đặt ở Tiểu Văn cùng Tiểu Võ trước mặt:" Từ mỗ không có chư vị bổn sự như vậy, cũng liền chỉ biết làm chút ít cơ quan tin tức, hai cái này món đồ chơi mà, đưa cho vương tử cùng Công chúa vui lên."
 
 	Hắn chuyển động nghé con ngựa con phía trên một cái cơ quan, đem một bò một con ngựa để dưới đất, cái này một bò một con ngựa, rõ ràng liền mở ra bốn vó, trên mặt đất nhanh đi. Để cho hai cái tiểu nhân vui mừng được còn gọi là lại nhảy lên, cùng lấy hai cái này đồ chơi nhỏ đầy trong vườn nhảy tưng.