Chương 553:  Hòa Thượng sân huấn luyện
 
 	Lớn như vậy một mảnh trên hoang dã, mấy ngàn sĩ tốt chia làm vài cái bất đồng huấn luyện trận doanh, thao luyện lấy bất đồng khoa mục, rất xa Tần Phong liền xuống ngựa, cùng Mã Hầu, Hoắc Quang hai người chậm rãi đã đi tới . Mảnh này hoang dã, bị Hòa Thượng đơn giản cần cọc gỗ cùng dây thừng vòng lên, bên ngoài màu xanh hoa cỏ trong suốt, hoa dại tràn lan, bên trong cũng là bị dẵm đến quang lưu lưu dưới ánh mặt trời phản xạ hào quang , có thể nhìn ra được, đến Việt Kinh thành về sau, Hòa Thượng luyện binh vẫn là đủ tâm đấy. Điều này cũng làm cho Tần Phong trong lòng đối với Hòa Thượng sắc tâm không thay đổi tức giận thoáng thấp xuống một ít .
 
 	Tên này tuy nhiên đạo đức phẩm chất có vấn đề, nhưng ở chính sự phía trên, vẫn là rất dụng tâm .
 
 	Rào chắn bên ngoài, vây quanh không ít dân chúng ở đây xem náo nhiệt, thỉnh thoảng có tiểu hài tử ở nơi nào cao giọng gọi, ngẫu nhiên cũng có thể nghe được nữ nhân tiếng thét chói tai . Ba người đem ngựa thất ném ở bên ngoài, thời gian dần qua chen vào, dựa vào rào chắn, nhìn xem Hòa Thượng luyện binh .
 
 	Căn cứ theo bất đồng luyện binh nội dung, bên ngoài người xem náo nhiệt cũng chia làm mấy khối, tiểu hài tử càng ưa thích những võ trang đầy đủ kia, xếp đặt chỉnh tề tụ quần huấn luyện, mà bác gái các chị dâu là đang thưởng thức những trần trụi kia cánh tay tinh tráng hán tử, các nam nhân là phần lớn vây quanh ở những rất thích tàn nhẫn tranh đấu kia khoa mục huấn luyện một bên .
 
 	Tới gần Tần Phong đám bọn chúng một khối này  luyện là ráp lại (giáp nặng) phá trận, tiến công đám binh sĩ toàn thân lấy khải, giơ lá chắn, tay cầm trường mâu, mà tại bọn họ đối diện, thì là chất lên đi một tí đống đất, mô phỏng lấy các loại chướng ngại, tại đây hơn một chút chướng ngại về sau, chính là nhiều đội Cung Tiễn Thủ, đương nhiên, mũi tên đều là lấy mất mũi tên .
 
 	Ở đây lâm lâm không dứt mũi tên trong mưa, ráp lại (giáp nặng) đám binh sĩ tại sau lưng người thổi kèn tiếng khẩu lệnh ở bên trong, chỉnh chỉnh tề tề đạp trên bước chân, chậm rãi đẩy về phía trước tiến, không có đầu mủi tên mũi tên lông chim đụng tại bọn họ khải giáp cùng trên tấm chắn, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang . Tần Phong biết rõ, loại này nhanh như tên bắn ở trên người, xác thực không cần khiến người bị thương, nhưng vẫn nhiên sẽ để cho ngươi đau đớn không thôi, một ngày huấn luyện như thế đi xuống, trúng mũi tên binh sĩ bỏ đi khải giáp, trên người tất nhiên là thanh nhất khối tử nhất khối .
 
 	Loại huấn luyện này chủ yếu là chiến trường mô phỏng hoàn cảnh, luyện được lâu rồi, các binh sĩ sẽ gặp đối với loại công kích này có một loại chết lặng cảm giác, không cần lại đối với mũi tên bay tứ tung chiến trường có quá lớn cảm giác sợ hãi . Đương nhiên, ở đây trong quá trình này, hơn nữa là muốn kết hợp binh sĩ ở giữa phối hợp, đặc biệt là hàng thứ nhất lá chắn tay, bọn hắn nếu xuất hiện vấn đề, thụ hại lớn nhất chính là là phía sau bọn họ quần áo nhẹ bộ binh .
 
 	Thỉnh thoảng sẽ có mũi tên lông chim xảo trá từ tấm chắn bên trong khe hở chui qua, bắn trúng cầm thuẫn binh sĩ, có ngưỡng xạ mũi tên lông chim từ không trung rớt xuống, quần áo nhẹ các bộ binh dốc sức liều mạng huy động trường mâu trên không trung múa, đem các loại từ trời rơi xuống mũi tên lông chim đánh rớt, nhưng luôn luôn cá lọt lưới bắn xuống.
 
 	Thỉnh thoảng có người phát ra rên thanh âm, từng cái trúng tên người, đều bị theo đội quan quân thét ra lệnh rời khỏi đội ngũ, ở đây chân thật trên chiến trường, cái này những người này trên cơ bản đã thất đi chiến đấu lực .
 
 	Đẩy mạnh tới trình độ nhất định, chướng ngại về sau, liền sẽ xuất hiện từng hàng trường mâu binh, cùng là người tiến công đồng dạng, bọn họ trường mâu cũng không có đầu thương, tiến tấn công người reo hò xông đi lên, mà phòng thủ người là chỉnh tề đâm ra trong tay bọn họ báng thương, không có đầu thương, nhưng khí lực đúng là một chút không ít  sân luyện tập bữa nay lúc người ngã ngựa đổ .
 
 	Một nén nhang thời gian, phe tấn công số tiếng vang lên, bọn hắn bắt đầu lui về phía sau, điều này đại biểu phe tấn công quan quân thừa nhận một lần này trùng kích, bọn hắn đã thất bại, không cách nào đánh hạ phòng thủ người địa bàn, lui ra mặt mũi tràn đầy ảo não, nguyên một đám ủ rũ cúi đầu ngồi dưới đất, bọn họ quan quân là thóa bọt bay tứ tung ở đây các binh sĩ chính giữa lớn tiếng vạch vừa mới vấn đề xuất hiện . Mà người thắng đám bọn họ, thì là chướng ngại về sau, cất tiếng cười to, hướng về phía thất bại người chỉ trỏ .
 
 	Sân huấn luyện một cái khác góc, thì là đánh cận chiến . Nơi này đều là lão binh, luyện tập chính là tất nhiên so sánh tùy ý một chút, có đang luyện lấy mấy người một tổ tiểu tổ hiệp đồng công kích hoặc là phòng thủ, có thì còn lại là hai hai đối chiến, mà có, rõ ràng ở đây kéo bè kéo lũ đánh nhau . Lấy Hoắc Quang ánh mắt, đương nhiên nhìn ra được bọn họ là ở đây thật đánh, mà không phải là huấn luyện, kỳ quái là, người xung quanh thoạt nhìn cũng đều tập luyện đã là thường, không có ai đi khuyên can, ngược lại không ít quan quân vây ở một bên chỉa chỉa điểm một chút .
 
 	Nhìn một hồi, Hoắc Quang cũng nhìn ra trò đã đến, những người này mặc dù là ở đây kéo bè kéo lũ đánh nhau, nhưng ở đánh thắng được loại bên trong, hai nhóm người rõ ràng đánh cho tỉnh tỉnh có một, cùng phố phường ẩu đả có hoàn toàn khác nhau, các loại chiến thuật đẩy trận bước phát triển mới, bịp bợm chồng chất, đương nhiên, như vậy ẩu đấu giống như bình thường tiến hành rất nhanh, không ra thời gian uống cạn chung trà, liền phân ra được thắng bại . Tận đến giờ phút này, theo quân đại phu mới vọt ra, từng cái một kiểm tra thương thế, nhẹ đích không thèm để ý, trọng đắc là mang sang một bên cứu trị .
 
 	"Loại phương pháp huấn luyện này, ngược lại thật là kỳ quái ." Hoắc Quang nói: "Ngươi sẽ không sợ như vậy huấn luyện ở trong bộ đội dẫn xuất mâu thuẫn à? Nhìn ra được, bọn hắn là thật hạ tử thủ đấy!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng: "Mấy ngàn người quân đội, mọi người mỗi ngày lách vào ở đây một khối, ngươi có thể hy vọng tất cả mọi người giống như huynh đệ giống như bình thường đoàn kết lại với nhau? Khả năng này à? Mâu thuẫn là mỗi ngày có, lớn nhỏ đều có . Nếu như thuần túy lấy quân kỷ đè nặng, những thứ này lệ khí sẽ gặp ẩn dấu ở trong lòng, sớm muộn sẽ bộc phát, nhưng ta không hi vọng bọn họ bộc phát trên chiến trường, cho nên quân đội của ta, đặc biệt là Cảm Tử Doanh đi ra ngoài lão binh, cũng biết này một chiêu . Các ngươi không phải có mâu thuẫn ư ?, ta cho ngươi đám bọn họ giải quyết mâu thuẫn cơ hội, đấu võ . Công bình quyết đấu, thua không có oán khí, đương nhiên, thua nếu muốn báo thù, thì cần muốn tới vòng tiếp theo . Ngày này ở đây bình thường đều là cố định, giống như bình thường một tháng lần thứ nhất, bị thương muốn chữa khỏi vết thương mà !"
 
 	"Sẽ không chết người sao?"
 
 	"Bình thường sẽ không ." Tần Phong giang tay ra, "Trong quân doanh mâu thuẫn, có rất ít đến loại này ngươi chết ta sống tình trạng ."
 
 	Trên trận, phía trước một ít đã lối ra, thứ hai gẩy lại đăng tràng, lại một vòng ác đấu bắt đầu .
 
 	"Hoắc huynh, không nên xem thường loại này ẩu đấu, đây càng tiếp cận với thực chiến, so với huấn luyện gì đều hữu hiệu ." Tần Phong cười nói: "Năm đó ta ở đây Cảm Tử Doanh lúc chờ, những binh lính kia bày bẩy rập cái gì, ngay cả ta đều trúng qua chiêu, nhưng ăn được may mà hơn nhiều, về sau liền từ sẽ không lỗ lả rồi. Xem ra Hòa Thượng là đem coi như năm Cảm Tử Doanh bộ nào đều chở tới ."
 
 	Ba người nhìn một hồi, chuyển tới khác một bên, nơi này đang tiến hành đội ngũ huấn luyện, có thể nhìn ra được những điều này đều là tân binh, có ngay cả trái, phải đều không phân rõ Sở, để cho Hoắc Quang tò mò là, khi bọn hắn tiến lên con đường bên trong, trải rộng các loại thoạt nhìn vật ly kỳ cổ quái, để cho nhất hắn cảm thấy chán ghét là, lại có đống đống phân ngựa, người phân, chó phân các loại thứ đồ vật, đông một đoàn tây một đám ném được đầy đất . Mà những binh lính kia đi ngang qua những điều này thời điểm, trên cơ bản có thể làm được nhìn không chớp mắt, dù là một cước đạp xuống đi, phân và nước tiểu văng khắp nơi, cũng không có ai dám phàn nàn một tiếng .
 
 	Nơi này vị chính là không dễ ngửi, cho nên cũng không có bao nhiêu ở ngoài đứng xem . Mới vừa tới đến bên này, liền trông thấy một đội hơn trăm người tân binh đang hô hào ký hiệu, từng hàng từ trước mặt bọn họ đi qua, ngay sau đó, cạch oành thanh âm liên tiếp vang lên, phía trước mấy hàng người, rõ ràng tất cả đều rơi đến lúc trước bày nguyên một đám hầm động trong đó, thối nước văng khắp nơi, vô số vàng trắng chi vật vẩy ra mà ra . Đội ngũ lập tức chính là rối loạn, có đi phía trước nhảy qua, có muốn hướng bên cạnh đi vòng qua, có là dừng bước .
 
 	Sau đó, các quân quan liền vọt lên, cầm trong tay cành roi điên khùng điên cuồng quất xuống .
 
 	"Vì cái gì dừng lại? Tiếp tục hướng phía trước !"
 
 	"Bò, bò con mẹ ngươi bò, cấp lão tử ở đây trong hầm phân ở lại đó, ngươi con mẹ nó trèo lên trên, người phía sau đi như thế nào?"
 
 	"Hướng ở nơi nào quấn, lượn quanh một cái rắm, ngươi khẽ quấn, đằng sau toàn bộ rối loạn . Không đi được? Giẫm phải té xuống người đi qua đi, ngươi cũng té xuống, vậy ngươi cũng cấp lão tử coi như chịu tội thay . Con mẹ nó còn dám mạnh miệng !"
 
 	Cành roi mang theo vù vù âm thanh co lại mãnh liệt, những binh lính này cũng không có lấy giáp, trên người lập tức xuất hiện vết máu .
 
 	"Cái này thật là có chút biến thái !" Hoắc Quang chỉ cảm thấy hàm răng nhè nhẹ có chút đau .
 
 	"Trong quân đội, quân kỷ nặng như núi, loại này đội ngũ tiến lên, tuyệt đối làm hỗn loạn không được, đừng nói phía trước chỉ là hố phân, chính là núi lửa đao biển, dám đạp tới lui ngay thời điểm, làm theo cũng phải chuyến tới lui, thẳng đến ngươi đi không tới, té trên mặt đất trở thành đằng sau đồng bạn đá kê chân . Trước mặt nhất người hi sinh, là vì mở ra thắng lợi thông đạo, trong quân đội nói từ bi, cái kia chính là nhất không thể tha thứ hành vi ." Tần Phong cũng là mặt không thay đổi nói.
 
 	"Hổ lang quân chính là như vậy luyện thành sao?" Hoắc Quang trên mặt có hơn một chút biến sắc .
 
 	"Không !" Tần Phong nói: "Đây chỉ là nhất thường quy huấn luyện, đợi những binh lính này lên chiến trường, thắng mấy thu phục hoặc là thua mấy trận chiến, chết mấy người đồng bạn cùng chiến hữu, bọn hắn sẽ gặp từ tử vong bên trong hấp thủ giáo huấn luyện, mới sẽ chân chính phát triển . Hoắc huynh, biết rõ năm đó ta mang Cảm Tử Doanh, chỉ có chính là hơn hai ngàn người, chung quy lại là có thể để cho người Tần Biên Quân nghe mà biến sắc à?"
 
 	"Các ngươi thiện chiến không sợ chết?"
 
 	Tần Phong dáng tươi cười có chút phát khổ: "Bởi vì này hơn hai ngàn người, là từ mấy vạn người tử vong bên trong hấp vào tay vô số giáo huấn . Những thứ này giáo huấn mới là nhất kinh nghiệm quý báu, bây giờ cùng còn đám bọn họ đang tại đem các loại giáo huấn, từng điểm từng điểm quán thâu đưa cho những binh lính này, hoặc là bọn hắn hiện tại trong lòng sẽ hận, sẽ không hiểu, nhưng đến bọn hắn đã trở thành một cái thành thục binh sĩ, liền sẽ minh bạch, hôm nay chịu tất cả khổ, đều là đáng giá, bởi vì huấn luyện sân luyện tập ở bên trong, rất nhiều bình thường thoạt nhìn tuyệt không quan trọng đồ vật, lên chiến trường, cũng là bảo toàn tánh mạng pháp bảo ."
 
 	"Thụ giáo ." Hoắc Quang gật gật đầu .
 
 	Cái kia đang tại quất binh lính quan quân một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ, mấy cái toàn thân thối hoắc gia hỏa cũng một lần nữa về chỗ, tư vị kia, đương nhiên là đau xót thoải mái cực kỳ, chính đáng hắn chuẩn bị lần nữa hạ lệnh đi tới thời điểm, lơ đãng một cái quay đầu, lại trông thấy một bên Tần Phong cùng Mã Hầu ba người .
 
 	Hắn là Hòa Thượng mang tới Cảm Tử Doanh lão binh, dĩ nhiên là nhận ra Tần Phong đấy, ngẩn người dưới, liền muốn chạy qua bên này, Tần Phong hướng về phía hắn khoát tay áo, chỉ chỉ xa xa trung quân đại kỳ, quay người liền hướng khác một bên đi đến .
 
 	Quan quân hiểu ý gật đầu, xoay người, lớn tiếng ra lệnh để cho binh sĩ nghỉ ngơi, mình thì như một làn khói hướng về Hòa Thượng trung quân lều lớn chạy đi .
 
 	Tần Phong ba người cũng rời đi mảnh này sân huấn luyện, hướng về đại quân chỗ ở nha môn đi đến .