Chương 1529:  Mở giải xổ số
 
 	Trong thành Việt Kinh, chỉ cần gặp đến mỗi tháng mỗi khi tuần ngày cuối cùng, địa phương náo nhiệt nhất chung qui cũng là thành trì mới Cổ Lâu đường cái, nơi này có một quảng trường khổng lồ cùng dùng bê tông cốt thép đổ bê-tông mà thành to lớn chung cổ cao ốc, vốn là nơi này xếp đặt thiết kế, là dùng để tiến về phía trước Việt Kinh thành to lớn khánh chúc hoạt động, cũng không thể một có cái gì to lớn hoạt động, ngay tại hoàng thành trước trên quảng trường tiến về phía trước, đây đối với hoàng thành an toàn bảo hộ công việc cũng là cực kỳ bất lợi.
 
 	Dù sao hoàng thành cùng với quanh thân không chỉ ở hoàng đế một nhà, còn có nặng cái bộ binh nha ở bên trong quan lớn, hoàng đế một nhà mấy ngụm đều là tu vi võ đạo bên trên là hảo thủ, nhưng rất nhiều trọng thần, ví dụ như Quyền Vân, Kim Cảnh Nam đám người, cũng là thư sinh tay trói gà không chặt, thật muốn có người có tâm làm loạn, thật đúng là là không tốt đề phòng.
 
 	Cổ Lâu quảng trường ngay tại năm mới về sau, chính thức xây dựng lại xong việc đưa vào sử dụng, bất quá to lớn chúc mừng hoạt động được một lần cũng không có lái qua, ngược lại là của hắn khác một cái chức năng phát huy được phát huy vô cùng tinh tế, cái kia chính là hướng người cả thành dân báo tin thắng trận
 
 	Phàm là cổ trên lầu trên trăm mặt trống lớn, mấy chục đài chuông đồng bị gõ lời nói, liền đại biểu cho Đại Minh lại trên chiến trường đã lấy được được một lần tử hình định tính thắng lợi.
 
 	Lễ mừng năm mới về sau, nơi này sau đó mấy lần gõ vang hướng toàn bộ Việt Kinh thành người báo tin thắng trận rồi. Tháng giêng lần đầu tiên, Sở quốc vượt qua một phần ba lãnh thổ cùng lúc này tuyên bố đổi lại cờ đổi màu cờ, nhưng Đại Minh triều triều đình vì càng thêm chấn nhiếp nhân tâm, lại đem cùng một thời gian chuyện đã xảy ra, chia làm mấy ngày tới hướng mình dân chúng tuyên cáo, cho nên Việt Kinh trong thành, đoạn thời gian đó, cách hai ngày sẽ gặp vang lên âm thanh xung động trong đêm chung cổ thanh âm. Đem người cả thành dân chúng cảm xúc kích phát được Ngao! Ngao! Kêu to.
 
 	Mỗi một lần chung cổ vang lên thời điểm, nương theo lấy chung cổ chính là toàn thành nam nữ già trẻ khàn cả giọng Đại Minh vạn tuế, hoàng đế vạn tuế la lên tới âm thanh.
 
 	Mà ngoại trừ cái này bên ngoài, hiện tại chung cổ cao ốc chủ yếu nhất chức năng, chính là Hộ Bộ phía dưới bố trí cá độ nha môn lợi dụng nơi này quảng trường khổng lồ, thật cao ban công tới tiến về phía trước công khai mở giải thưởng.
 
 	Thời gian chính là mỗi tháng thượng trung hạ tuần ngày cuối cùng.
 
 	Hôm nay vừa gặp tháng hai ngày cuối cùng, cũng là tháng này một lần cuối cùng mở giải thưởng ngày.
 
 	Cảnh Tinh Minh quyết định do quan phủ tới chủ đạo cái này hạng nhất cá độ ngay thời điểm này, chỉ sợ cũng thật không ngờ này môn kiểu làm ăn lại là như vậy thịnh vượng, siêu lần đầu chỉ có điều mỗi một lần ấn chế mười vạn Trương xổ số, giải nhất cũng chỉ có một vạn lượng bạc, nhưng mỗi một lần bắt đầu tiêu thụ thời điểm, chung qui cũng là bị một đoạt mà không, điều này sẽ đưa đến rồi Hộ Bộ ấn quản thúc xổ số số lượng cũng càng ngày càng nhiều, không tới hai tháng công phu, mỗi một lần tiêu thụ số lượng đã vượt qua rồi một trăm vạn Trương, đây đối với Hộ Bộ mà nói, mỗi tháng thì có ba triệu lượng tiêu thụ thu nhập, (đào) bào trừ tiền thưởng về sau, thỏa thỏa mỗi một lần đều có một triệu lượng xoay trái, rẻ phải thu nhập, một năm tính được, cái này là hơn ngàn vạn lượng bạc hưởng lợi.
 
 	Cảnh Tinh Minh cùng chủ trì cá độ tư Nguyễn Phú rất nghiêm túc thương thảo qua này môn kiểu làm ăn bốc lửa như vậy nguyên nhân, là tối trọng yếu nhất một cái, chính là đầu nhập nhỏ, hồi báo lớn. Thứ hai chính là cái này kiểu làm ăn là do triều đình tới chủ đạo, Đại Minh người bây giờ đối với tại triều đình có một loại mù quáng đích tín nhiệm, phàm là là triều đình phải làm chuyện tình, tất cả mọi người cho rằng là chính xác. Thứ ba, đương nhiên là Đại Minh triều triều đình quản lý quan viên hiệu suất cao cùng cùng với thành viên kinh khủng chấp hành nỗ lực, phải biết, mỗi lần đem hơn trăm vạn Trương xổ số bán đi ra ngoài hơn nữa nói tinh tế ghi chép lại từng mua xổ số thân phận của người tin tức, là một kiện tương đối sự tình phức tạp, phóng trong quá khứ Nguyễn Phú trên người, đó là tuyệt đối làm không được.
 
 	Cũng chỉ có quốc gia cái này cái máy phát ra chuyển động sau khi thức dậy, mới có thể đem toàn bộ không có khả năng biến thành khả năng.
 
 	Càng người kinh thành hiện tại là rất có tiền, cho dù là tầng dưới chót nhất dựa vào bán sức lao động mà sống người, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất ra một lượng bạc tới nếm thử một phía dưới có thể hay không một đêm chợt giàu, do gà đen biến thành Phượng Hoàng.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhất định phải tới thăm nhìn này môn mà dưới cái nhìn của nàng cũng chính là kiểu làm ăn gạt người ngoạn mục,
 
 	Bởi vì hiện tại này môn kiểu làm ăn, mặc dù chỉ có điều đã bắt đầu hơn hai tháng, lại cấp tốc bốc lửa toàn bộ Đại Minh. Các nơi Quận thủ đều có tâm mô phỏng, lộn xộn lộn xộn phái người đến Hộ Bộ hoặc là trực tiếp hướng hoàng đế dâng thư giải thích hỏi thăm chuyện này khả thi.
 
 	Triều đình hồi phục rất nhanh rất thẳng thắn, xổ số này môn kiểu làm ăn, chỉ có Triều Đình Hộ Bộ mới có tư cách khai triển,mở rộng, tiếp theo, tất cả quận muốn làm này môn kiểu làm ăn cũng không phải là không thể được, nhưng hàng đầu phải lấy được Hộ Bộ phê chuẩn, kỳ thật địa phương chỉ hiệp trợ Hộ Bộ, đương nhiên, địa phương ngay tại mỗi khi đồng thời thu nhập bên trong  Có thể từ đó chia thành từng phần , còn chia thành từng phần bao nhiêu, lại cụ thể do bọn họ cùng Hộ Bộ bàn bạc.
 
 	Phải do triều đình phê chuẩn là Tần Phong không nghĩ toàn quốc như ong vỡ tổ hô nhau mà lên, tối thiểu, ngay tại phía tây đấy, này môn kiểu làm ăn liền tạm thời không thích hợp khai triển,mở rộng, cái này cũng chỉ thích hợp ngay tại Đại Minh bản thổ những kinh tế kia phát đạt khu vực làm, đương nhiên, theo những địa phương khác kinh tế dân sanh phát triển thêm một bước về sau, cũng là có thể làm đấy.
 
 	Chung cổ đại lâu đối diện, là Điền gia mới mở quán rượu mới, Sa Dương Điền gia, từ trước đến nay chính là kinh doanh quán rượu hiệu ăn...vân..vân... Mà nổi tiếng Đại Minh, hắn đám bọn chúng ánh mắt tương đối sắc bén, thông tin cũng đủ linh thông, coi như Cổ Lâu đường cái mới xây thời điểm, Điền gia liền không tiếc tiền vốn ngay tại Cổ Lâu quảng trường đối diện khuôn mặt đã cầm xuống một mảnh đất, khởi công xây dựng nổi lên một tòa thật to quán rượu.
 
 	Quán rượu hoàn toàn là do bê tông cốt thép dựng lên, đối với dân gian những người khác không cách nào bắt được không có tư, Điền gia tự nhiên có thể lấy được đến, dù sao tộc trưởng của bọn họ là Ưng Sào Phó Chỉ Huy Sứ Điền Chân, hơn nữa phụ trách chính là trong nước sự vụ, ai không cho hắn mấy cái phần mặt mũi đâu rồi? Ngay tại quyền lực cho phép trong phạm vi làm những chuyện này, bất kể là hoàng đế hay là các đại lão cũng đều chỉ biết cười bỏ qua.
 
 	Gian phòng này quán rượu chẳng hề giá cao, chủ yếu chính là chiêu đãi giống như bình thường dân chúng, bởi vì có thể tới nơi này mua phiếu đã thấy ra thưởng người, chẳng hề cũng là chân chánh kẻ có tiền. Chỉ là ngay tại tầng cao nhất, thiết kế mấy cái đặc biệt phòng, dùng để chiêu đãi ngẫu nhiên hứng thú quá độ tới đây quý nhân.
 
 	Hiện tại Tần Phong liền ngồi ở trong đó tầm mắt tốt nhất một cái gian phòng ở bên trong.
 
 	Tần Phong xuất hành, người bình thường không biết, với tư cách phụ trách Quốc Nội Tư sự vụ Điền Chân đương nhiên là ngoại lệ một cái, giờ phút này, hắn chính cung kính lập ngay tại Tần Phong bên cạnh thân.
 
 	"Bệ hạ, xổ số hỏa bạo quả thực vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, cảnh Hộ Bộ đương nhiên là một cái buôn bán kỳ tài, kỳ diệu như vậy kiểu làm ăn, cũng chỉ có hắn có thể nghĩ ra." Điền Chân cười nói.
 
 	"Không phải là hắn, là cái kia Nguyễn Phú, cao thủ ngay tại dân gian....!" Tần Phong cười ha ha, tâm tình rất tốt, mỗi tháng này môn kiểu làm ăn có thể cho triều đình mang đến hơn triệu lợi nhuận, không phải do hắn mất hứng, những số tiền này,  Có thể dùng để sửa chửa hoạc ít hoạc nhiều đường, xây hoạc ít hoạc nhiều kênh mương, xử lý hoạc ít hoạc nhiều thật sự là dân mưu cầu lợi đại sự ah !
 
 	"Nguyễn Phú đó là náo loạn đánh vài trận nhỏ, không có cảnh Hộ Bộ, tại sao có thể có hôm nay quy mô? Bệ hạ, hiện tại Nguyễn Phú mời đến mở giải thưởng người, nhưng cũng là Việt Kinh trong thành nhất đức cao vọng trọng nhân sĩ, những người này ở đây dân gian danh vọng cao, có thể tiến thêm một bước đề cao dân chúng đối với này môn buôn bán độ tín nhiệm, nay ngày, mời tới đúng là Lễ Bộ Tiêu lão Thượng thư."
 
 	"Tiêu Hoa?" Tần Phong rất là kỳ quái, " vị lão tiên sinh này nhất ngay ngắn, chịu tới làm những thứ này hoạt động?"
 
 	Điền Chân nhịn cười:" Tiêu lão Thượng thư hiện tại đã sớm là năm đấu gạo khom lưng rồi, vì thực hiện hắn lý tưởng, là khắp nơi hoá duyên, thần nhà liền bị hắn tỏa sáng chiếu cố qua nhiều lần, nghe nói Nguyễn Phú lúc này đây là Tiêu lão Thượng thư khai ra một vạn lượng bạc thù lao, tiêu Thượng thư liền vui sướng đã đến, còn cùng ngược lại đối với hắn tới người nhà nói, một vạn lượng bạc, đầy đủ hắn lại xây dựng hơn mười quê nhà thôn làng tiểu học đường rồi."
 
 	"Quốc gia đại thần ah !" Tần Phong cười ha hả nói:" tốt như vậy thần tử, chỉ mong hắn có thể sống lâu trăm tuổi, lại cho ta nhiều làm một ít năm việc."
 
 	"Tiêu lão Thượng thư hiện tại đúng là thần khí thanh tịnh quắc thước, càng già càng dẻo dai ah." Điền Chân liên tục gật đầu, nhìn xem đối diện chung cổ đại trên lầu cái kia cực lớn không có so đĩa quay, " cũng thật khó cho Tiêu lão tiên sinh rồi, cái này đĩa quay cũng không nhẹ, chuyển động hắn vẫn muốn hao phí một ít khí lực."
 
 	"Có mưu đồ đương nhiên phải có bỏ ra, yên tâm, Tiêu Hoa sẽ dùng bú sữa mẹ khí lực." Tần Phong cười to.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhìn không chớp mắt đối diện chung cổ đại trên lầu cái cái cự đại đĩa quay, mặc dù đó là do Thiên Công Thự chế luyện, nhưng đối với tiêu hoa như vậy già bảy tám mươi tuổi người mà nói, cho dù có cơ quan, chuyển động hắn cũng phải cần không thiếu khí lực.
 
 	"Trong này thật không có không để người khác biết được hoạt động? Ta là nói giở trò quỷ, dự định trúng giải người?" Mẫn Nhược Hề nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Nương nương, một kiện sự này, thần ngược lại là có thể đánh cược, đích xác không có dẫn giả ở bên trong, bởi vì không cần. Bản thân liền lợi nhuận kinh người, lại làm quỷ, cũng quá không tưởng nổi rồi, hơn nữa Ưng Sào cũng nhìn chằm chằm vào một khối này, dù sao tiền tài động nhân tâm, Kim đại nhân càng là liên tục chằm chằm chúc chúng ta không thể xem thường, cho nên cho đến bây giờ, chúng ta còn chưa phát hiện bất kỳ chuyện ẩn ở bên trong."
 
 	"Nếu thật là toàn bộ xem thiên ý lời nói, sẽ có hay không có khả năng ly khai không đi ra giải nhất đâu rồi?" Mẫn Nhược Hề hỏi tiếp.
 
 	"Nương nương xem như hỏi yếu hại, hoàn toàn chính xác biết, bên trên đồng thời liền không có bất kỳ người nào trúng phải giải nhất, tiểu tưởng ngược lại là ly khai không ít."
 
 	"Tiểu tưởng?" Mẫn Nhược Hề quay đầu nhìn Tần Phong.
 
 	"Há, là như vậy, xổ số kiểu làm ăn vẩn luôn ở chổ này biến hóa, tháng hai phân ra mới cơ bản cố định xuống, hiện tại cái đó đại đĩa quay bên trên mỗi lần mở giải thưởng có thể chuyển động bảy lần, bên trong xuất hiện bảy cái con số, chỉ cần ngươi có ba cái số là dính liền nhau, liền có thể cầm đến năm lượng, bốn cái số liền cùng một chỗ, liền có thể cầm đến mười lượng, năm số có thể cầm đến một ngàn lượng, sáu số có thể cầm đến một vạn lượng, bảy cái số đều trúng, cái kia chính là mươi vạn lượng rồi." Tần Phong giải thích nói, " quy tắc cải biến về sau, tổng cộng mở ra bảy kỳ, năm giữa kỳ rồi giải nhất, lần thứ hai thất bại. Cho nên nói, bảy kỳ sau đó sáng tạo ra năm phú ông."
 
 	Hiện tại Đại Minh bình thường nhất dân chúng, bình quân một năm thu nhập đại khái ngay tại hơn trăm lượng bạc tả, hữu, Việt Kinh thành người địa phương, có thể sẽ hơi nhiều một ít, thoáng cái bên trong mươi vạn lượng, đúng thật là biến thành phú ông.
 
 	"Mươi vạn lượng ah !" Mẫn Nhược Hề cảm thán nói.
 
 	"Nương nương, trúng mươi vạn lượng, nhưng cũng không thể toàn bộ lấy đi, cảnh Hộ Bộ nhiều khôn khéo a, một trăm ngàn này hai là muốn nộp thuế, hơn nữa trọng đắc dọa người, tứ thành." Điền Khang nâng lên bốn cái ngón tay nói.
 
 	"Hắn thật đúng là bên ngoài đều không lỗ. Xổ số kiếm nhiều tiền, Thuế Vụ Tư cũng cùng đi theo kiếm một chén canh !" Mẫn Nhược Hề lắc đầu cười khẽ.
 
 	Chung cổ trên lầu vang lên tiếng trống, Điền Chân nhìn về phía đối diện, " tiếng trống tam trọng về sau, liền muốn mở giải thưởng rồi." . . .