Chương 2039:  Chịu chết
 
 	Trần Hùng nửa quỳ ngay tại đây đập mạnh cái đĩa về sau, nắm thật chặc hắn Đại Minh Nhất Thức, trong lòng bàn tay ướt nhẹp lộ vẻ mồ hôi, chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, miệng đắng lưỡi khô. Bên tai sau đó nghe không được thanh âm khác rồi, chỉ có thể nghe được sấm rền bình thường cuồn cuộn truyền tới tiếng vó ngựa.
 
 	Biện Văn Trung tự nhiên cũng nhìn thấy lẻ loi trơ trọi đứng sửng ở sườn núi cao phía trên một cái cái lầu canh, như vậy lầu canh, nhiều nhất cài đặt 30 - 50 tên lính, hắn căn bản không có để ở trong lòng, tay quơ quơ, liền lập tức có một danh tướng lĩnh mang theo hơn trăm kỵ hướng về sườn núi cao phía trên lầu canh đánh tới.
 
 	Lúc này Trần Hùng, rất hy vọng Tề nhân căn bản cũng không quan hệ đến hắn, làm như không thấy mà từ hắn với không tới địa phương không chạy nổi, như vậy, đã đến sau cuộc chiến, hắn cũng là đã nói qua, bất kể là cái cấp một trưởng quan, đều khó có khả năng yêu cầu hắn mang theo mười mấy cái binh sĩ hướng về mấy ngàn địch nhân kỵ binh khởi xướng công kích.
 
 	Thấy hơn trăm kỵ hướng về lầu canh đánh tới, hắn thở dài một hơi, hy vọng cuối cùng là hy vọng, địch nhân đã đã đến, vậy thì không thể phòng thủ mà không chiến, trên thực tế, cũng không khả năng không đánh.
 
 	"Trọng nỗ." Hắn hít vào một hơi thật dài, thấp giọng nói.
 
 	Lúc trước thật sự là hắn khẩn trương bất an, nhưng điều này lúc này tránh cũng không thể tránh, hắn ngược lại bình tĩnh lại, khôi phục một cái kinh nghiệm phong phú chiến sĩ cần phải có phong thái.
 
 	Ông một tiếng tiếng vang, to lớn nỏ súng từ trọng nỗ phía trên bắn ra, mang theo the thé tiếng kêu gào hướng về bên ngoài mấy trăm bước chạy như bay đến kỵ binh địch bay đi. Xa xa kỵ binh địch xôn xao kéo một tiếng giống như nổ tan bầy bầy ong bình thường tản ra bốn phía. Không xuất ra Trần Hùng ngoài ý liệu, một quả này trọng nỗ đã rơi vào đất trống, nặng nề mà buộc vào trên mặt đất, trên mặt đất lê xuất hiện một cái sâu đậm rãnh mương tào.
 
 	Trọng nỗ một kích vô công, Trần Hùng cũng không muốn lãng phí nữa không nhiều trọng nỗ rồi, số lượng có hạn, xạ kích cái này hơn trăm kỵ, trong đời có khả năng quá nhỏ, nếu như là dày đặc địch nhân công tới, ngược lại còn có nhất định nắm chắc. Hắn khoát tay áo, trọng nỗ thủ môn thối lui xuống, cầm lên dựa vào ở một bên Đại Minh Nhất Thức, cùng Trần Hùng độc nhất vô nhị nửa quỳ ngay tại đây đập mạnh cái đĩa về sau, híp mắt bắt đầu nhắm trúng.
 
 	100 bộ, tám mươi bộ, Trần Hùng vẩn tiếp tục không có nổ súng, lầu canh ở bên trong, tất cả mọi người đang chờ hắn khai hỏa phát súng đầu tiên.
 
 	50 bước ! Trần Hùng nhìn xem trên đất trống, bị hắn vô sự thời điểm dấu hiệu đi ra một ít ký hiệu, đây là một cái lão binh xưa nay theo thói quen một ít mờ ám.
 
 	Hắn vững vàng động đến cò súng. Bộp một tiếng tiếng vang lanh lảnh, kẹp ở như sấm móng ngựa bên trong chẳng hề chói tai, một tên kỵ binh trên ngựa lay động một cái, cạch oành một tiếng té xuống mã rồi, chợt liền bị đằng sau chạy như điên tới kỵ binh giẫm đạp được không ra hình dạng gì, đã mất kỵ sĩ chiến mã nhưng vẩn tiếp tục ngay tại đây hướng về phía trước chạy như điên.
 
 	Tiếng súng dày đặc thanh thúy vang lên. Chính giữa còn kèm theo nỏ cơ cả rừng tiếng kêu to.
 
 	Bọn kỵ binh giơ tiểu lá chắn, che ở thân thể bộ vị trọng yếu, những thứ này tiểu lá chắn vốn là dùng để phòng hộ nỏ cơ bắn chụm, bao lên sắt lá tiểu lá chắn, đối với nỏ cơ bắn chụm thật ra thì vẫn là có tương đương phòng hộ hiệu năng, nhưng ở Đại Minh Nhất Thức đả kích phía dưới, cũng chỉ là chưa đủ nhìn rồi.
 
 	Trên cao nhìn xuống quân Minh binh sĩ hai mươi chuôi Đại Minh Nhất Thức đột nhiên nổ súng, ngay tại đây 50 bộ khoảng cách này phía trên, cơ hồ là không phát nào trượt, một thương liền vén ngược lại một người kỵ sĩ, ngồi trên lưng ngựa kỵ binh mục tiêu thật lớn, mặc dù bọn họ cỡi ngựa kỹ thuật thông thạo, cơ động linh hoạt, nhưng Đại Minh trong tay binh lính cầm cũng không phải là cung tiễn, mà là kích phát về sau căn bản là nhìn không thấy tung tích sẽ gặp cùng người viên đạn.
 
 	Một con đón lấy một con té xuống mã rồi, hơn trăm kỵ sỷ đội hình trong khoảng khắc liền lộ ra thưa thớt.
 
 	Còn lại kỵ binh vẩn tiếp tục ngay tại đây xông về trước phong, điêu trong lầu binh sĩ cùng nỏ cơ vẫn còn đang xạ kích, nhưng Trần Hùng nhưng kêu gọi mấy người bên cạnh ngừng lại, mà là ghìm súng, nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	Quả nhiên không xuất ra hắn dự kiến, đột xuất nhất vài tên kỵ binh ngay tại đây tránh thoát công kích về sau, giống như bay nhào tới điêu dưới lầu, cả người trên ngựa nhảy lên một cái, bay lên cao cao, nhảy lên đến cơ hồ so với lầu canh cao hơn một chút, quơ đao lá chắn liền hướng về lầu canh rơi xuống. Mấy cái chuôi súng đồng thời phún ra ngọn lửa. Bay lên người này quân Tề tướng lãnh giống như bị ngay ngực nặng nề mà đánh một quyền, còn chưa rơi xuống liền lại bay ngược trở về, nặng nề mà té lăn quay điêu dưới lầu.
 
 	Theo người này rơi xuống đất, quân Tề kỵ binh thế công lập tức trì trệ, còn sót lại vậy mà mang mã hướng về bỏ chạy, rất hiển nhiên, vừa mới cái này bị bọn hắn đánh gục gia hỏa là người này dẫn đầu.
 
 	Các ngươi đã bắt đầu trốn, Trần Hùng sẽ không có cái gì có thể cố kỵ có được, thẳng thắng đứng lên, đem súng vững vàng đè ở hõm vai ở bên trong, ngắm chuẩn lấy những bóng lưng kia, động đến cò súng, bộp một tiếng, liền có một người rơi xuống Ngựa. Những người khác cũng không có hắn như vậy bắn súng chính xác, vì tiết kiệm đạn, nhưng không ai lại xạ kích đã đến trăm bộ ra ngoài địch nhân rồi. Bất quá mỗi khi Trần Hùng đem một người đánh rớt xuống mã, bọn hắn liền bộc phát xuất ra một tiếng to lớn hoan hô.
 
 	Trong súng chỉ còn lại ba phát đánh xong, Trần Hùng thở ra một hơi, bỏ thương xuống nhánh, đã cừu hận sau đó kết, cái sẽ không ngại nhiều kéo mấy cái chịu tội thay.
 
 	Hắn biết rõ, nếu mà cái này mấy ngàn kỵ binh điều này lúc này cũng quay đầu hướng hắn đánh tới, bọn hắn nơi này mỗi người cho dù là bề trên ba đầu sáu tay, cũng sẽ lập tức bị kỵ binh địch chìm ngập.
 
 	Hắn xách súng, cứ như vậy bi phẫn đứng ở điêu trên lầu, nhìn xem vẫn còn hướng Ngưu Thủ Trấn chạy băng băng quân Tề kỵ binh. Trận này đoản xúc chiến đấu, ngược lại tại chính mình điêu dưới lầu kỵ binh địch, ít nhất vượt qua 30 kỵ, hắn cảm thấy địch nhân không có khả năng buông tha hắn, hiện tại bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là trước khi chết nhiều kéo mấy cái chịu tội thay rồi.
 
 	Nghe được Đại Minh Nhất Thức súng chát chúa âm thanh ngay thời điểm này, Biện Văn Trung rồi đột nhiên ghìm những thớt ngựa lại, quay đầu nhìn về phía cái kia lẻ loi trơ trọi lầu canh, hắn thật không ngờ, tại đây đám bọn họ một chỗ vắng vẻ, quân Minh rõ ràng trang bị như thế vũ khí tân tiến. Điều này làm cho hắn không khỏi đối với chuyến này tập kích có đi một tí băn khoăn, nếu mà Tương Châu quân Minh cũng trang bị vũ khí như vậy lời nói, cái đối với mình mà nói có thể không phải là cái loại chuyện tốt.
 
 	Kỳ thật hắn đây là quá lo lắng, bởi vì Đại Minh Nhất Thức bây giờ sản lượng căn bản là không kịp cung ứng Đại Minh quân đội, cũng chỉ có loại này ngay tại đây hai quân tiền tuyến hơn nữa nhân số không nhiều mang theo cảnh giới tính chất nhóm nhỏ bộ binh, mới có thể bị trang bị vũ khí như vậy, đây cũng là vì đề cao bọn họ sinh tồn suất tỉ lệ, là dùng để ứng phó địch nhân thám báo.
 
 	Bất quá đảm nhiệm không ai từng nghĩ tới, ở chỗ này, bọn hắn rõ ràng đụng phải lớn như thế cổ kỵ binh.
 
 	"Đại ca, ta đi thu thập bọn họ." Biện Văn Trung bên người, một tên tướng lãnh giận tím mặt, rất hiển nhiên, từ xưng hô phía trên cũng có thể biết đây cũng là một vị Biện thị đệ tử.
 
 	"Ngươi chuẩn bị chết đến bao nhiêu người đánh hạ cái này lầu canh?" Biện Văn Trung lạnh lùng xem rồi tự mình cái này đường huynh đệ liếc." Chúng ta là tới làm gì, là cùng địch nhân đến ọe tức giận à?"
 
 	"Có thể là chúng ta đã bị chết hơn mấy chục cái huynh đệ !" Tướng lãnh không phục nói.
 
 	"Ngươi chuẩn bị lại chết thêm mười mấy cái? Cái ngươi cũng đã biết, nếu mà ngươi mang theo cái này mấy chục người vọt tới Tương Châu nội địa,  Có thể làm hoạc ít hoạc nhiều sự tình à?" Biện Văn Trung mặt lạnh hỏi.
 
 	Này tướng lĩnh lập tức nghẹn lời.
 
 	"Đã trang bị Đại Minh Nhất Thức, nói không chừng thì có lựu đạn, nói không chừng còn có cái gì Pháo Súng Cối các loại, có lẽ chúng ta lại chết hơn trăm người cũng không thấy có thể bắt lại cái này nho nhỏ lầu canh, chiến đấu như vậy, đánh tới lại có ý gì? Chúng ta không phải là tới công thành chiếm đất !" Biện Văn Trung khu vực đầu ngựa:" không để ý tới bọn họ, chúng ta đi. Bọn hắn nếu là dám đuổi theo ra đến, vậy một ngụm nuốt bọn hắn, bọn hắn nếu là không dám ra đây, vậy thì do cho bọn họ lúc này con rùa đen rúc đầu."
 
 	"Đã chết các huynh đệ thi thể?"
 
 	"Thì ném ở nơi này, nếu như chúng ta còn có thể sống được trở về, lại mang về." Biện Văn Trung lãnh đạm nói, " dù sao mùa đông khắc nghiệt, không hư được."
 
 	Tướng lãnh thõng xuống mí mắt, mặc dù là lúc này đây còn có thể sống được, cũng quả quyết không có thể đi đường này rồi, nói một cách khác, những người này thi thể cũng liền vứt bỏ không để ý.
 
 	Đứng ở điêu trên lầu chót, chuẩn bị nghênh đón địch nhân phẫn nộ phản công Trần Hùng, kinh ngạc thấy đại đội kỵ binh lăn lăn đi, không ngừng hướng về Ngưu Thủ Trấn phương hướng đánh tới, lập tức giật mình.
 
 	"Bọn hắn đi thôi!" Sau một lát, bọn hắn sau đó không thấy được địch nhân tăm hơi, nếu mà không phải là lầu canh phía dưới còn nằm hơn mười có thi thể của địch nhân, còn có vài thớt lưu luyến sự cố chủ chưa cùng lấy đại đội nhân mã chạy đi chiến mã ở nơi này không ngừng ngửi ngửi đẩy tới lấy chủ nhân mình thi thể, hắn gần như tưởng rằng đang nằm mơ, thẳng đến một sĩ binh đẩy hắn, hắn lúc này mới phản ứng lại.
 
 	Trên mặt mồ hôi từng cổ xuất hiện, hai chân mềm nhũn, hắn đặt mông ngồi trên mặt đất, tại địa ngục trên cửa dạo qua một vòng cảm giác là rõ ràng như thế.
 
 	"Lão đại, kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào à?"
 
 	Thở dốc một hồi, Trần Hùng mới định ra xem đến, " làm như thế nào? Còn có thể làm như thế nào? Gắt gao bảo vệ cho cái này lầu canh, chúng ta thì hoàn thành nhiệm vụ, phong hỏa sau đó đốt, diều hâu chúng ta cũng thả ra, kế tiếp chúng ta cái gì cũng không làm được, chúng ta chỉ có thể tận chúng ta khả năng lớn nhất bảo vệ tánh mạng. Đã có kỵ binh của địch nhân đến, nói không được còn sẽ có địch nhân bộ tốt tới."
 
 	"Chúng ta muốn không được rời khỏi?" Một tên binh lính dè dặt nói.
 
 	"Rời đi?" Trần Hùng cười khổ:" muốn là như thế này rời đi, chúng ta chính là tự ý rời vị trí, ngươi muốn bị xử lý theo quân pháp à?"
 
 	Căng cứng Đại Minh Nhất Thức đứng lên, Trần Hùng dùng sức quơ quơ đầu người, cường tiếu nói:" bất kể nói thế nào, chúng ta sau đó nhặt được một cái mạng trở về,  Có thể sống lâu vài ngày, đây cũng là kiếm được, nhìn phía dưới một chút, chúng ta cũng không có thiếu chịu tội thay, nếu mà còn có địch nhân đến, chúng ta còn có thể kéo không ít chịu tội thay, như vậy mặc dù là chết rồi, cũng sẽ ở sau cuộc chiến bị định giá liệt sĩ, lão bà của ngươi em bé, cả đời cũng sẽ không dùng buồn."
 
 	"Ta còn chưa có kết hôn đấy!"
 
 	"Đồ hỗn trướng, không có kết hôn, ngươi không có cha mẹ à? Ngươi không có huynh đệ à? Lâm trận bỏ chạy, ngươi con mẹ nó là muốn để cho bọn họ cũng không ngốc đầu lên được làm người à?" Trần Hùng quát.
 
 	Xem rồi người lính này liếc, Trần Hùng thở dài một hơi:" nhìn đến phía dưới mấy thớt ngựa kia sao? Ngươi đi dắt trở về buộc ở khuôn mặt lầu canh đằng sau, sau đó ngươi cưỡi một thất, đi phía trước dò thám cái hơn mười dặm, nhìn xem có địch nhân hay không đại cổ bộ binh theo vào, nếu có, cấp tốc bẩm tới báo cáo."
 
 	"Đúng!"
 
 	Nhìn xem tên lính kia đi xa, cái khác tuổi tác lớn một chút binh sĩ cùng nhau tới, " Lão đại, ta cảm thấy tiểu tử này cỡi ngựa có thể hay không đào tẩu?"
 
 	Trần Hùng đã trầm mặc một lát:" ta cho hắn cơ hội, nếu mà hắn đào tẩu, đó cũng là mạng của hắn vài. Nếu quả thật có đại cổ địch nhân tập kích, trái, phải chúng ta cũng là muốn chết đấy. Để hắn đi thôi !"
 
 	Ngưu Thủ Trấn phía trước, đàm cát giục ngựa thành thục, nhìn lấy xuất hiện trước mắt cuồn cuộn thiết lưu, quay đầu nhìn về phía vẩn tiếp tục cũng không có thiếu người không có chạy trốn thôn trấn, hắn hít vào một hơi thật dài, hắn có thể làm cũng chỉ có thể những thứ này.
 
 	Hắn giơ trong tay lên trường kiếm, lớn tiếng reo hò, tồi động lấy dưới hông con ngựa, một người hướng về địch nhân phát khởi công kích.
 
 	Hành vi của hắn đang hướng phong mà đến kỵ binh địch trước mặt không thể nghi ngờ là cực kỳ kỳ quái, hàng đầu quân Tề kỵ binh rõ ràng khêu nhẹ thớt ngựa, vòng qua cái này cổ quái ăn mặc Đại Minh quan văn phục sức gia hỏa.
 
 	Thẳng đến kỵ binh phía sau vọt lên. Đàm Chu thật cao bay lên. Ngươi chính là một mảnh con diều, nhẹ bỗng bay về phía không trung, sau đó lại lướt qua rơi xuống đất, đại đội trưởng kỵ binh từ hắn ngã xuống chổ này vụt qua, kỵ binh đi qua cái này về sau, trên mặt đất thì không lưu lại bất cứ thứ gì rồi.