Chương 1528:  Hiện tượng thịnh thế
 
 	Sở quốc đại loạn, ở trong kinh thành một mảnh tiêu điều, Trường An đại loạn, đổ máu lung lay xử, trên đại lục tam đại quốc gia ở bên trong, chỉ có Việt Kinh thành vẫn là một mảnh thịnh thế phồn hoa cảnh tượng, theo thời tiết ấm áp lên, càng người ở kinh thành lại một lần nữa chất đầy lớn nhỏ đường đi, hôm nay Việt Kinh thành lão trong thành, có thể nói là tấc đất tấc vàng, lão thành cư dân, chỉ là mỗi tháng ngồi thu tô kim, liền có thể vượt qua áo cơm không lo sinh hoạt. Thành trì mỗi một trời cũng đang hướng ra bên ngoài khuếch trương lấy, nhất phiến phiến đồng ruộng ngay tại biến mất, thay vào đó là một lay động cao lớn kiến trúc.
 
 	Bê tông cốt thép cơ cấu xây nhà trang thiết bị, ngay tại Công Bộ kiên trì bền bỉ khắc phục khó khăn phía dưới, rốt cục kết xuất rồi to lớn thành quả, mới quật khởi ngoại thành bên trong, cao lớn kiến trúc càng ngày càng nhiều.
 
 	Phòng ốc càng xây càng cao, dĩ nhiên là bởi vì Việt Kinh thành thổ địa càng ngày càng qúy, thật vất vả cầm đến đất đai người, vì tận khả năng hơn lợi nhuận tiền, cũng chỉ có thể ngay tại có giới hạn đất trên mặt đất đem phòng ốc hướng cao ở bên trong kiến thiết.
 
 	Mà, cũng để cho Công Bộ kiếm được đầy túi, bởi vì có được loại này kỹ thuật kiến trúc, chỉ có Công Bộ phía dưới bố trí kiến trúc tư, hôm nay kiến trúc tư ở dưới tám nhánh đội xây cất ngũ, có sáu đỡ tại Việt Kinh xây thành phòng, mặt khác hai chi, thì tại bên ngoài thừa kiến các loại cầu kiến trúc. Mà giống như xi-măng, thép cái này loại thứ đồ vật, bởi vì là quản chế vật tư, giống như bình thường dân gian kiến trúc đội ngũ cũng căn bản không có khả năng rất nhiều lượng nắm bắt tới tay.
 
 	Đương nhiên, đối với Hộ Bộ mà nói, Công Bộ kiếm được chỉ là một điểm vất vả tiền. Cảnh Tinh Minh không hỗ là hắn khôn khéo danh tiếng, trước dùng quốc gia danh nghĩa trưng dụng nhóm lớn thổ địa, sau đó lại đem các loại thiết cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ công khai đấu giá, đất đai giá cả, gần như mỗi một ngày đều ngay tại sáng tạo cái mới cao, vô số tài phú hướng về Đại Minh quốc khố tập trung.
 
 	Đương nhiên, dùng Đại Minh triều triều đình tính chất, tiền kiếm được nhiều hơn nữa, cũng là không thể nào đặt ở trong quốc khố để cho hắn lên mốc, tay trái lợi nhuận tiến đến, tay phải liền đại đem đầu nhập đi ra ngoài, đặc biệt là dùng Ung Quận trung tâm phía tây đấy, càng là triều đình đầu nhập trọng yếu nhất, trước kia phía tây hết sức nghèo khó, cơ sở kiến thiết cơ bản bằng không, vô luận là sửa đường làm cầu, hay là xây dựng lại thuỷ lợi phương tiện, những điều này đều là trong khoảng thời gian ngắn cái này thấy đầu nhập mà không thấy được sản xuất đầu tư lâu dài.
 
 	Nhưng Đại Minh triều triều đình không có thể bởi vì này dạng tựu đình chỉ hướng tây đầu tư, Đại Minh bản thổ kinh nghiệm, sau đó đầy đủ đã chứng minh, chỉ có những cơ sở này phương tiện lên đây, dân sinh mới có tiến hơn một bước phát triển. Đại Minh cần một cái ổn định phía tây đấy, một cái vì tương lai Đại Minh cung cấp liên miên cuồn cuộn nguồn mộ lính phía tây địa phương.
 
 	Phía tây địa binh nguyên đích cá nhân tố chất, vẫn là Tần Phong thèm chảy nước miếng, bọn hắn đắm chìm trong trong xương cái loại nầy rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cùng với Tần Phong hay là một cái nho nhỏ Hiệu úy ngay thời điểm này, liền để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.
 
 	Bất quá phía tây mới về, nhân tâm vẩn tiếp tục bất ổn, muốn bọn hắn thật lòng thành ý địa vi Đại Minh mà phấn đấu, đối với Đại Minh có phát ra từ nội tâm lòng trung thành, như vậy, đầu tiên liền đến làm cho phía tây giàu có, dù là chỉ là để cho bọn họ làm được áo cơm không lo, không còn đói bụng, đối với Đại Minh mà nói, cũng đem là một cái to lớn thành tựu.
 
 	Phía tây trong đất, thích hợp gieo trồng lương thực địa phương cùng lúc không nhiều lắm, hơn nữa phần lớn tập trung ở Ung Quận chung quanh mấy cái quận trị, nhằm vào phía tây cái này cái tình huống thực tế, Đại Minh đem nuôi trồng đi ra bông bắt đầu ở phía tây đại quy mô trồng trọt thực, năm nay, bọn hắn liền đem nghênh đón cái thứ nhất thu hoạch quý.
 
 	Mà sinh ra từ phía tây trong hoang mạc minh hoàng nham, hôm nay càng là Đại Minh đứng đầu nhất tài liệu kiến trúc, trước kia ngay tại Tần quốc quản lý ngay thời điểm này, loại này có rõ ràng dứt khoát đặc sắc minh hoàng nham, vẫn luôn là hoàng gia độc nhất vô nhị đồ dùng, không người nào dám đi quá giới hạn sử dụng, nhưng Đại Minh hoàng đế Tần Phong, căn bản cũng không quan hệ đến những thứ này, ở trong mắt hắn xem ra, phía tây điều này như phong phú minh hoàng nham cứ như vậy hoang phế ngay tại trong mỏ hoang, quả thực chính là to lớn lãng phí.
 
 	Buông ra kết quả, chính là minh hoàng nham ly khai đào khoét, chế nguyên liệu, vận chuyển,
 
 	Bán tạo thành một cái to lớn dây chuyền sản nghiệp, thông minh các thương nhân không còn thoả mãn với đơn giản đem minh hoàng nham thiết cắt bán, hiện tại bọn hắn còn nghĩ hắn xé ra thành phiến, chế tác thành sàn nhà, đem cạnh góc phế liệu gia công thành nguyên một đám đặc sắc rõ ràng dứt khoát tiểu vật, mỗi một dạng một khi đẩy ra, lập tức liền cung khai không nên cầu.
 
 	Tỏa sáng là một cái minh hoàng nham, liền giải quyết mấy trăm ngàn người công việc vấn đề, nếu như tính toán lại những người này sau lưng người nhà, vậy thì càng là một cái khủng bố con số.
 
 	Bây giờ phía tây đấy, sau đó tạo thành Tân Đồng sắt thép sản nghiệp, Sa Châu minh hoàng nham sản nghiệp, cùng với bông sản nghiệp ba trụ cột lớn kinh tế, mà ngay tại trong ngắn hạn, phía tây lương thực, vẩn tiếp tục dựa vào Minh quốc bản thổ đưa vào, ngay tại Đại Minh triều triều đình trong dự tính, cần đến hai năm về sau, ngăn tại phía tây xây dựng thuỷ lợi phương tiện đơn giản quy mô về sau, hoặc là đem thỏa mãn hai phần ba cung ứng lương thực, từ đó giảm bớt cùng với Đại Minh bản thổ đưa vào.
 
 	Khi Đại Minh bắt lại Sở quốc toàn cảnh về sau, lương thực liền càng không là vấn đề, Giang Nam màu mỡ chổ này, thổ địa phần lớn là mập chảy mỡ địa phương, chỉ cần kinh doanh tốt rồi, Đại Sở sắp trở thành Đại Minh bay lên lại một động lực nguồn suối.
 
 	Đại Minh quân đội ngay tại thường xuyên điều động, nhưng Việt Kinh thành lại không cảm giác được chút nào không khí chiến tranh, Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận to như vậy liên tục không ngừng đổi lại cờ đổi màu cờ thông tin càng làm cho tất cả người Minh cũng thông tin, bắt lại Đại Minh, căn bản cũng không cần phế quá nhiều khí lực, đây là tay đến bắt giữ chuyện tình.
 
 	Hiện tại mọi người càng chú ý là, sao có thể tránh được đến tiền nhiều hơn. Đại Minh bản thổ buôn bán cách cục, đi qua hơn mười năm phát triển, cơ bản đã tạo thành một ít cố định cách cục, thêm nữa... Muốn thông qua kinh thương cải biến vận mạng mình người, đưa ánh mắt về phía rồi phía tây đấy, càng nhìn về phía sắp trở thành Đại Minh cương vực Sở quốc.
 
 	Cái này không, vừa mới lễ mừng năm mới, vô số tiểu các thương nhân bắt đầu cả đàn cả lũ hướng về Sở vực xuất phát rồi.
 
 	Không cách nào cùng đại thương nhân cạnh tranh tiểu các thương nhân, bắt đầu chuỗi liền cùng một chỗ, riêng phần mình xuất hiện một bộ phận tiền bạc, tạo thành từng cái một thương hội, ý đồ cùng với đại thương nhân đám bọn họ trong tay kiếm một chén canh, mà triều đình cũng tương đối cổ vũ loại này thương hội xuất hiện, đối với triều đình mà nói, những thứ này do vô số thương nhân kết hợp với nhau thương hội, so với những đại hình kia gia tộc tính chất thương hội lại càng dễ khống chế. Một ngày gặp chuyện không may,  Có thể dễ như trở bàn tay từ đó tìm ra sơ hở, phân ra mà thay đổi tới. Mà cái loại nầy gia tộc hình đại thương hội thì không được, bọn hắn có càng thêm nghiêm mật tổ chức cùng lực khống chế.
 
 	Cùng với Nguyễn Phú sự tình bên trong ngửi ra đi một tí mùi vị Tần Phong, sai sử Vương Nguyệt Dao Bộ Thương Nghiệp, vô tình hay cố ý bắt đầu chèn ép gia tộc tính chất đại thương nhân, đem càng nhiều nữa cơ sẽ dành cho những thứ này gần đây xuất hiện mới buôn bán hình thức.
 
 	Ba tháng, chính là Đại Minh kỳ thi mùa xuân ngày. Vì giảm bớt hôm nay Đại Minh quan viên thiếu nghiêm trọng, kinh sư Đại Học Đường một năm cử hành hai lần tuyển bạt thi kiểm tra, chia làm kỳ thi mùa xuân cùng thi Hương, mặc dù bây giờ tất cả quận cũng đã bắt đầu thiết lập rồi riêng mình Đại Học Đường, nhưng kinh sư Đại Học Đường vẫn là đọc sách con người đệ nhất lựa chọn.
 
 	Bởi vì chỉ cần thi vào rồi kinh sư Đại Học Đường, trên cơ bản chẳng khác nào trước thời hạn lấy được đỉnh đầu mũ cánh chuồn (quan tước), cùng với kinh sư Đại Học Đường đi ra ngoài đệ tử, khởi điểm so với cùng với những địa phương khác học đường đi ra ngoài cao hơn không thiếu. Hàng năm ngay tại kinh sư Đại Học Đường tốt nghiệp, các hạng trong khảo hạch có thể cầm đến mười vị trí đầu, giống như bình thường đều là như thế lưu kinh nhậm chức, nếu như phóng ra ngoài, tối thiểu nhất cũng là một cái Tri huyện, nhập chủ cai quản một phương.
 
 	Học thành văn võ kỹ năng, bán tại đế vương nhà, kinh sư Đại Học Đường, dĩ nhiên là đã thành người đọc sách đám bọn họ xu thế tới nếu như theo đuổi địa phương. Số lớn các nơi người đọc sách dũng mãnh vào Việt Kinh thành tham gia kỳ thi mùa xuân thi Hương, cũng khiến cho kinh sư Đại Học Đường chiêu sinh cánh cửa càng ngày càng cao.
 
 	Mà ngoại trừ kinh sư Đại Học Đường, ngay tại Việt Kinh thành, còn có một cái khác trường đại học đường, cái kia chính là Đại Minh Y Học Viện. Thời đại này, người đồng đều tuổi thọ vẩn tiếp tục là cực kỳ thấp, mà vấn đề lớn nhất, chính là thiếu khuyết Đại Phu.
 
 	Thư Phong Tử chí nguyện to lớn chính là Đại Minh từng cái thôn làng, cũng phải có một cái cùng với Y Học Viện đi ra ngoài đệ tử tọa trấn. Từng cái huyện, cũng phải có một cái trình độ không thua kém thái y Đại Phu chủ trì toàn huyện sự nghiệp y liệu.
 
 	Ổn định giá chữa bệnh, để cho người ta người đều có thể nhìn được rất tốt Đại Phu trị được rất tốt bị bệnh, từ đó đề cao Đại Minh con người bình quân tuổi thọ, gia tăng Đại Minh nhân khẩu, mà Thái Y Thự cái này hạng nhất chính sách, cùng Đại Minh quốc sách cũng là hoà lẫn, hiện tại Đại Minh rất nhiều nơi, vẫn là hoang vắng, giống như Đào Viên quận loại địa phương này, trải qua một đoạn thời gian nhân khẩu tăng thêm mãnh liệt về sau, hiện tại cũng đã hiện ra trượt khuynh hướng. Còn có giống như trước những bốn phía kia chiêu ôm người đi tới, sau đó không thực tế rồi, hơn nữa triều đình hiện tại cũng sẽ không cho phép bọn hắn cùng với phía tây đào khoét người.
 
 	Thầy thuốc, bất luận ở địa phương nào đều là như thế được người tôn kính, hơn nữa, cũng thu nhập tương đối khá, thời điểm trước kia, nếu muốn trở thành một cái thầy thuốc, không hiểu muốn đi theo sư phó làm khô bao nhiêu năm mới có thể học được một ít bản lĩnh thật sự, mà bây giờ, Đại Minh trong viện y học, tập trung đến từ Minh Tần lưỡng địa y học danh gia đám bọn họ, đưa bọn chúng suốt đời kinh nghiệm biên thành sách, không ràng buộc truyền thụ cho những học sinh này, ba năm lớp sơ cấp thành, liền có thể coi như một cái đằng trước thôn làng y, năm năm trung cấp ban thành, liền có thể ngay tại thị trấn quốc lập trong y quán đạt được một cái chức vị, lại lui về phía sau lớp cao cấp, cái kia chính là Đại Minh bồi dưỡng có thể cùng quá khứ Thái Y sánh bằng cao cấp nhân tài, đương nhiên mãi cho tới bây giờ, ngay cả trung cấp ban cũng còn mới vừa vặn khai trương. Lớp cao cấp vẫn là không có Ảnh nhi chuyện tình.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề phòng ngại Thư Phong Tử đầu nhập vào cực lớn nhiệt tình đi làm chuyện này. Đệ nhất gia Y Học Viện phân viện đã tại Ung Quận do Thư Phong Tử đắc ý môn sinh Vương Lăng Ba thành dựng đứng lên, chủ yếu là bồi dưỡng lớp sơ cấp thành viên. Thư Phong Tử kế hoạch trong tương lai trong vòng năm năm, tranh thủ từng cái quận cũng có khả năng ly khai bố trí một nhà Y Học Viện, đương nhiên, cái này cũng cần tửu lượng cao tiền bạc ủng hộ.
 
 	Số lớn chuẩn bị ghi danh cái này hai trường học đệ tử dũng mãnh vào Việt Kinh thành, cũng tiến thêm một bước đẩy cao Việt Kinh thành giá phòng.
 
 	Việt Kinh vị trí, rất khó, sau đó đã thành tất cả mọi người cảm thán.
 
 	Nhưng đối với Tần Phong mà nói, đây cũng là Đại Minh hân hoan tiến lên hưng thịnh biểu tượng tới một. Đông Bộ sáu quận Biện Vô Song rốt cuộc đến hoàn toàn giải quyết, ngay tại Dương Trí cùng Tằng Lâm hợp lực phía dưới, Đông Bộ sáu quận chỉnh hợp đang tại tiến hành đâu vào đấy, Giang Nam bốn quận ngay tại tơ lụa mậu dịch mở lại, Đại Minh lương thực lại lần nữa đưa vào về sau, chính đang nhanh chóng khôi phục nguyên khí, là trọng yếu hơn là, công kích Sở quốc hai ngay tại tập đoàn quân sự binh lực bố trí cũng cơ bản đúng chỗ rồi, tiếp đó, chính là đại quy mô bắt đầu tấn công Sở quốc rồi.
 
 	Vụng trộm được nửa ngày rỗi rãnh Tần Phong, quyết định đi Việt Kinh thành hảo hảo mà cảm thụ một chút chính mình quản lý phần này thịnh thế phồn hoa.
 
 	Bởi vì đây là hắn tác phẩm đắc ý. . . .