Chương 1547:  Chuẩn bị ở sau
 
 	Quyền Vân cáo từ rời đi, Thác Bạt Yến bị phản bội, ảnh hưởng có thể nói là toàn bộ phương diện , dựa theo hoàng đế phán đoán, bị hao tổn tổn thương nghiêm trọng nhất còn không là Ưng Sào, dù sao Tề trong biên giới Ưng Sào mạng lưới mặc dù sẽ lọt vào tổn thương nghiêm trọng, nhưng tổng có một chút tối đinh là có thể tránh thoát một lần này cướp khó từ đó ngay tại năm tháng sau này bên trong, nhanh chóng khôi phục lại. Mà Minh Tề quyết chiến cũng không phải trong thời gian ngắn sẽ triển khai, Ưng Sào còn có thời gian lại đi kinh doanh. Sự khác biệt, Hoành Đoạn Sơn khu chủ tướng nếu như đương nhiên là Thác Bạt Yến lời nói, ngược lại là chỗ đó tất nhiên sẽ ngay tại ngắn hạn bên trong nghênh đón cực lớn nguy cơ.
 
 	Một cái đầu hàng gia hỏa muốn muốn thắng được tân chủ nhân tín nhiệm, chưa từng so với lộ ra răng nanh liều mạng xé rách cựu chủ nhân mau hơn đường tắt rồi, hoàng đế nói Hà Vệ Bình không phải là Thác Bạt Yến đối thủ, Quyền Vân là có chút bán tín bán nghi, dù sao Hà Vệ Bình đúng là thành danh đã lâu lão tướng. Nhưng cân nhắc đến hoàng đế những năm gần đây này trên chiến trường chiến tích huy hoàng, Quyền Vân lại không thể coi thường, nếu thật là nói như vậy, Chính Sự Đường nhất định phải đối với mấy cái này có chuyện có thể xảy ra làm ra một cái tương đối dự án tới. Hoành Đoạn Sơn khu đối với Tề Quốc mà nói, cũng không phải không phải không hề có thể, nhưng đối với Đại Minh tới nói, lại rất quan trọng yếu, nếu như bỏ đi Hoành Đoạn Sơn khu, là Tề nhân liền có thể binh đến Hổ Lao Quan, nói như vậy, Đại Minh thì không khỏi không ngay tại Hổ Lao Quan bố trí xuống trọng binh, bởi vì Hổ Lao đánh mất lời nói, Đại Minh cùng phía tây là sẽ bị từ đó mổ thành hai, cái ngay tại chiến lược phía trên cũng quá bị động.
 
 	Nhưng chính như hoàng đế lời nói, Đại Minh trong khoảng thời gian ngắn rất khó tìm đến một cái so với Hà Vệ Bình có kinh nghiệm hơn lão tướng rồi, trước mắt chi kế, cũng chỉ có tận mau càng mạnh mẽ chặn lại vùng núi cảnh giới đẳng cấp, điều vận đi qua càng nhiều nữa quân giới vật tư, để cho Hà Vệ Bình đề cao cảnh giác.
 
 	Trong phòng chỉ còn lại có Tần Phong cùng bó tay dựng ở một bên Nhạc công công ngay thời điểm này, Tần Phong lúc trước trên mặt vẻ mặt dễ dàng hoàn toàn thu lại, lấy mà đại tới là một bộ mặt ảo não cực kỳ thần sắc, phanh một quyền nện ở đại trên bàn, phát ra oanh một tiếng nổ mạnh.
 
 	"Bệ hạ, nếu như ngài nếu muốn giết hết Thác Bạt Yến, không là không có biện pháp." Nhạc công công khom người nói:" chuyện này liền giao cho nô tài tới xử lý ah."
 
 	Tần Phong lắc đầu:" trong tay ngươi đội ngũ, là quách công và ngươi hai người tạo dựng lên, nếu như tùy tiện vận dụng, Ưng Sào kể cả đám đại thần cũng sẽ biết trong tay của ta còn có được một cái khác nhánh gián điệp bí mật lực lượng, hiện tại ta còn không muốn làm cho bọn hắn biết rõ. Cái này sẽ chỉ làm bọn hắn trong lòng còn có sợ hãi, bất lợi với trước mắt đoàn kết, hiện tại đúng là như thế triều dã cao thấp đồng lòng hợp sức ngay thời điểm này, liền để cho bọn họ cho rằng chỉ có Ưng Sào Quốc Nội Tư lại nhìn bọn hắn chằm chằm là tốt rồi rồi."
 
 	Nhạc công công nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngoại trừ cái này, ta còn có cái khác một tầng suy tính." Tần Phong nói tiếp:" hiện tại giết chết Thác Bạt Yến, đối với chúng ta mà nói, cũng chỉ chỉ có thể tạo được một cái cho hả giận cùng với cảnh cáo phản đồ tác dụng, cái này thật là đáng tiếc. Thác Bạt Yến người này, đúng thật là một cái có tài năng, ta dám đoán chắc, hắn ở đây hoành đoạn sơn khu nhất định sẽ đánh cho Hà Vệ Bình mỏi mệt dùng chống đỡ, cho nên trong tương lai, hắn nhất định sẽ ngay tại Tề Quốc thẳng tới mây xanh, nắm giữ lớn hơn quyền lực và tư nguyên đấy."
 
 	Nhạc công công hai mắt tỏa sáng:" đợi đến lúc ta Đại Minh cùng Tề Quốc chính thức giao phong, đánh tới thời khắc mấu chốt ngay thời điểm này, giống như Thác Bạt Yến nhân vật như vậy, chịu chắc chắn bị Tề nhân ủy thác trách nhiệm nặng nề, đến lúc kia cạn nữa hết hắn, chúng ta được lớn hơn chỗ tốt, nói không chừng có thể một lần hành động đặt thắng lợi ván cờ cũng nói không chừng."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" liền là như thế. Hiện tại giết chết hắn tác dụng quá nhỏ. Giết hắn người như vậy, cũng nhất định muốn giết đến điểm tử thượng. Nếu không há không phải là phụ lòng quách công khi đó rất hao tổn tâm huyết."
 
 	"Tất cả mọi người đều cho là Thác Bạt Yến là chúng ta thả ra một cái cô ưng, mặc dù là Mộ Dung Hải cũng bất quá là về sau mới gia nhập vào, lại có ai khả năng dự đoán đến chúng ta còn có hậu thủ?"
 
 	"Coi như lúc này cái này chuẩn bị ở sau, cũng là không hoàn toàn đúng nhằm vào Thác Bạt Yến đấy." Tần Phong thở dài nói:" chẳng qua là mang kèm theo một loại sứ mạng,
 
 	Bây giờ muốn muốn việc này quân cờ phát huy tác dụng, còn cần cố gắng a, Nhạc Công, truyền lệnh xuống ah."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Nhạc công công gật đầu nói:" đi qua một kiện sự này giáo huấn, bệ hạ, nô tài cho rằng giống như Thác Bạt Yến như vậy gián điệp dò thám, về sau chúng ta lại phái đi ra ngoài thời điểm, nhất định muốn lựa chọn những ngay tại kia Đại Minh của chúng ta không có biện pháp dứt bỏ đồ người, nói ví dụ một vài gia tộc lớn hoặc là ngay tại Đại Minh của chúng ta con cháu đầy đàn gia hỏa, nói như vậy, liền có thể ngăn chặn bọn họ phản loạn, bởi vì người như vậy rõ ràng một ngày bọn hắn phản bội lời nói, bọn hắn đem muốn nghênh đón chính là bọn hắn không thể chịu đựng chi thống."
 
 	"Gia tộc quan niệm, so với quốc gia quan niệm quan trọng hơn, đây cũng là bây giờ sự thật a, Thác Bạt Yến chỉ có một tỷ tỷ ở chỗ này, đây cũng là hắn dám phản bội nguyên nhân a, nếu như hắn thật có một đại gia tộc, có vô số dây dưa ràng buộc, chỉ sợ hắn sẽ không lá gan này rồi. Nhạc Công, dùng  về sau ngươi ở nơi nào chọn người, phải nhiều lo lắng nhiều phương diện này nguyên nhân." Tần Phong nói.
 
 	"Nô tài nhớ." Nhạc Công thanh âm lộ ra rất âm trầm." Thác Bạt Yến thằng ngu này, chẳng lẽ nhìn không ra Đại Minh của chúng ta mới là thiên hạ này chưa tới chủ nhân à? Nếu như hắn có thể vững vàng thay thế Đại Minh của chúng ta hiệu lực, tương lai bệ hạ nhất thống rồi thiên hạ, dùng công lao của hắn, phong chờ bái tướng cũng vốn là tay lấy đem nắm chuyện tình, về sau có rất nhiều hắn hối hận thời điểm."
 
 	Tần Phong hơi phơi nắng:" Nhạc Công, những vật này, hắn hiện tại liền đã có. Hắn ở đây Tề Quốc, hiện tại đã là thanh danh hiển hách, tay cầm mấy vạn đại quân Đại tướng, đối với rất nhiều người mà nói, bây giờ có được thứ đồ vật mới là thấy được, sờ được đấy. Hắn thay thế Đại Minh của chúng ta lập nhiều nhiều hơn nữa công lao, cũng bất quá là cẩm y dạ hành mà thôi, thế nào hắn ở đây Tề Quốc? Huống chi, mặc dù chúng ta đã cầm xuống Sở quốc, toàn bộ Đại Minh thực lực so sánh với Tề Quốc như thế nào ?"
 
 	Nhạc công công hơi lăng, nghĩ nghĩ mới nói:" ít nhất cũng là lực lượng ngang nhau. Dưới mắt mặc dù Sở quốc hỗn loạn, nhưng Tề Quốc bên trong cũng là rối loạn ah. Bất quá dùng bệ hạ trị thế khả năng, không bao lâu, chúng ta Đại Minh tất nhiên sẽ lên như diều gặp gió."
 
 	"Tề Quốc tiêu trừ nội loạn, bọn hắn phân tán nắm đấm, hôm nay sau đó siết chặc, bọn hắn không tồn tại chúng ta còn cần kết hợp, cần tiêu hóa Sở quốc, Tần quốc vấn đề, bọn hắn chỉ cần làm tốt nội chính liền có thể khôi phục sức mạnh, kỳ thật tổng thể mà nói, chúng ta bắt lại Sở quốc về sau, thực lực cũng nhiều nhất cùng Tề Quốc tương đối, đây là hai cái cự nhân ở giữa chiến tranh, ai thua ai thắng, thật đúng là nói không được, cho nên nói Thác Bạt Yến cũng không ngu ngốc."
 
 	"Bệ hạ, điểm này nô tài vẫn là rất có tự tin, Đại Minh những năm này phát triển nô tài nhìn ở trong mắt, Tề Quốc muốn tiêu diệt quốc nội gia tộc quyền thế, nói cho cùng không phải là muốn bắt chước Đại Minh của chúng ta à? Liền coi như bọn họ có thể bắt chước đi trong đó một ít thủ đoạn, nhưng đúng là vẫn còn trể đi một tí. Đại Minh hiện tại đã tại xe tốc hành trên đường, mà Tề Quốc, lấy trước đem trước kia những vết bánh xe kia lấp đầy rồi lại nói. Quán tính lực lượng là to lớn, mặc dù là hào tộc đã không có, nhưng đến từ dân chúng lực cản có đôi khi không có thể liền nhỏ hơn. Bằng không thì vì cái gì bệ hạ còn nói chúng ta muốn tiêu hóa dung hợp phía tây đấy, Sở quốc cần cần rất nhiều thời gian đâu rồi?" Nhạc công công nói.
 
 	Tần Phong cười ha hả, " xem ra ngươi thật đúng là dùng đi một tí tâm tư, bất quá Tề Quốc chính là đương thời đệ nhất đại quốc, trước đây càng, tiền tần, còn có Sở quốc, bên trên trăm năm qua luôn luôn liên thủ đối kháng Tề, cũng là phòng thủ gặp thời chờ nhiều, tấn công ngay thời điểm này ít, hơi bất lưu thần sẽ Tề Quốc hung hăng giáo huấn một lần, hiện ngay tại Tam gia quy nhất, tình huống đương nhiên rất không giống với lúc trước, mà lại đi mà lại xem đi, ngươi ở trong nước biết rất rõ chuyện tình, Thác Bạt Yến cũng tại bên ngoài, cùng lúc không rõ ràng lắm, cho nên hắn càng coi trọng Tề Quốc cũng không phải là không có đạo lý."
 
 	"Đây chính là hắn bi ai tại chổ đó, đến hắn chết có một ngày, hắn nhất định sẽ hối hận bây giờ quyết định, lúc kia, lão nô muốn đích thân đem hắn cả nhà chém giết sạch sẽ. Cái này là người phản bội là kết cục."
 
 	"Chờ chúng ta đánh bại Tề Quốc sau này hãy nói những chuyện này đi, đi thôi đi thôi. ." Tần Phong phất phất tay.
 
 	Nhạc công công lui về rời đi phòng ốc, Tần Phong đứng lên, đi tới giắt ở một bên bản đồ phía trước, chắp hai tay sau lưng, đánh giá bản đồ phía trên Hoành Đoạn Sơn khu vùng, xem rồi thật lâu, đột nhiên cười lạnh một tiếng, quay người bước nhanh mà rời đi. Thác Bạt Yến bị phản bội, đối với khắp cả đại cục mà nói, có thể có một ảnh hưởng nhất định, nhưng cũng không rung chuyển đại cục, đối với cùng Tề Quốc tranh bá, Tần Phong cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua có thể dựa vào là một loại gián điệp dò thám liền có thể đỉnh xác định đại cục, đây là một tràng toàn bộ phương vị đọ sức, quân sự chỉ là trong đó là tối trọng yếu nhất một khâu mà thôi. Cho nên mặc dù để cho Tần Phong cảm thấy phẫn nộ, lại không đủ để để cho hắn mất lý trí, hiện tại hắn cảm thấy chuyện trọng yếu hơn, là cho thật tốt để cho hoàng hậu Mẫn Nhược Hề có thể bình tĩnh trở lại, tiếp bị Sở quốc Hoàng thái hậu rời đi sự thật.
 
 	Hoàng thái hậu cái chết, khẳng định cùng mình đại quy mô xách động rồi Sở quốc các nơi châu quận sự tình mật thiết tương liên, từ một điểm này đi lên nói, Mẫn Nhược Hề tự trách cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Mới vừa vừa đi vào cửa cung, liền trông thấy Dã Cẩu đang ở trong sân đảo tới đảo lui, mà mở lớn cửa điện bên trong, Dã Cẩu phu nhân từ ngọc cùng Mẫn Nhược Hề cùng nhau quỳ gối linh bài trước đó, một bên đốt lấy tiền giấy, một bên thấp giọng cùng Mẫn Nhược Hề nói chút gì.
 
 	Trong khoảng thời gian này, từ ngọc cùng Vương Nguyệt Dao kinh thường tính vào cung làm bạn Mẫn Nhược Hề, đây là Tần Phong ra lệnh, bất quá Dã Cẩu ngược lại là cho tới bây giờ chưa có tới, hôm nay Dã Cẩu chạy đến nơi này, nhất định là tới tìm mình rồi.
 
 	Tần Phong ngừng ở nơi đó, Dã Cẩu lập tức liền vui sướng cà thọt lấy một chân, ba bước cùng lúc làm hai bước chạy tới Tần Phong trước mặt.
 
 	"Đại ca !"
 
 	Tần Phong cười ha ha:" ngươi thật lâu chưa từng kêu ta đại ca rồi, ngươi chỉ cần một kêu ta đại ca, thì nhất định là có chuyện cầu ta, nói đi, cái gì sự tình?"
 
 	"Đại ca, ngài lập tức muốn đi tấn công Sở quốc rồi, đem ta cũng mang theo đi, Hòa Thượng bọn hắn đều đi rồi, ta giử lại ở kinh thành làm gì a, xương cốt khe hở đều phải sinh thêu." Dã Cẩu ủy khuất nói.
 
 	Đi tới một bên trên mặt ghế đá ngồi xuống, Tần Phong nói:" ngươi đã quên ngươi bản chức sao? Ngươi là trung tâm chiến khu đại tướng quân, còn kiêm nhiệm lấy toàn bộ Việt Kinh thành phòng ngự, ngươi làm sao có thể tùy tiện rời khỏi Việt Kinh thành đâu rồi?"
 
 	"Đại ca, ngài vẫn là hoàng đế đây này, ngài cũng đã đi, ta làm sao lại không thể đi đâu rồi? Giỏi lắm, ta không khi này cái đại tướng quân không phải tốt à? Ta vẫn là trở lại Thương Lang Doanh đi làm chủ tướng."
 
 	"Nói được cái gì mê sảng !" Tần Phong hừ một tiếng:" chính là bởi vì ta đi đây, hơn nữa lúc này đây hoàng hậu, còn có Tiểu Văn Tiểu Võ đều phải đi, ngươi nói một chút, ta có thể không đem ngươi giử lại ở trong phòng giữ nhà à? Giữ nhà tầm quan trọng, cho dù ngươi không hiểu, ta tin tưởng từ ngọc cũng đã nói với ngươi chứ?"
 
 	"Nàng cũng thực sự là đã nói, còn nói đây là ta lớn lao vinh quang, không cho phép ta theo ngài già mồm." Dã Cẩu lúng ta lúng túng mà nói.
 
 	"Còn không có một cái nào nữ tử có kiến thức." Tần Phong bang bang gõ Dã Cẩu đầu, tức giận nói." Chuyện này không có thương lượng, ngươi phải ngay tại trong nhà cho ta xem tốt nhà, muốn muốn đánh trận, chờ chúng ta cùng Tề Quốc lúc khai chiến, có ngươi đánh."