Chương 1985:  Tử chiến (hạ )
 
 	Trên trăm tên sĩ quan tinh nhuệ sĩ tốt buộc vào cột sẵn sàng, không chút do dự, liền lập tức dọc theo đột nhiên quắt vách núi giống như con vượn đồng dạng như thế leo lên mà lên, ngay tại đây phía sau bọn họ quái thạch gầy trơ xương trên bờ cát, mấy trăm tên cầm trong tay Đại Minh Đệ Nhất Thức Thủy sư Lục Chiến đội híp mắt, ngắm chuẩn lấy trên bờ núi.
 
 	Hơn mười khẩu bích kích pháo sau đó mắc khung hoàn tất, theo sĩ quan ra lệnh một tiếng, đạn pháo gào thét lên bay lên giữa không trung, hiện lên một đạo đường cong đã rơi vào đỉnh núi, chợt tiếng nổ lục tục truyền đến, mơ hồ có thể nghe được đỉnh núi có tiếng kêu thảm thiết, thậm chí có một cái quân Tề binh sĩ bị tạc được bay ra vách núi, đá tảng bình thường rơi xuống ngay tại đây trên bờ núi, rơi xuống đất thời điểm may mắn thế nào ngã sấp xuống ngay tại đây một khối nham thạch phía trên, cả người lập tức biến thành một bãi hỗn loạn thịt, bọt máu tử, thịt chấm nhỏ bắn tung tóe hai sửa chửa ẩn thân tại tảng đá kia sau Thủy sư Lục Chiến đội binh sĩ một thân, một vòng máu trên mặt chấm nhỏ, không hẹn mà cùng nói một âm thanh hối khí, hai người liền chẳng muốn lại nhìn bãi kia hỗn loạn thịt, mà là tiếp tục chuyên tâm ngắm chuẩn lấy đỉnh núi.
 
 	Trên vách núi, những leo lên kia binh lính tốc độ cực nhanh, mỗi khi bò lên trên hơn mười mét về sau, sẽ gặp ngay tại đây trên vách núi đánh lên từng viên thép thiên, bọn họ là người mở đường, những thứ này thép thiên đối với đến tiếp sau bộ binh mà nói, có tác dụng cực lớn.
 
 	Trên đỉnh núi bóng người lắc lư, dưới vách chợt vang lên súng chát chúa âm thanh.
 
 	Ngay tại đây người kêu thảm hết xuống vách núi ngay thời điểm này, trên đỉnh núi cũng vang lên oanh thanh âm ùng ùng, dưới vách vô số quan binh ngẩng đầu nhìn qua thời điểm, không có không phải mọi người trên mặt biến sắc.
 
 	Phô thiên cái địa đá tảng, gỗ mục đầu chính khuynh đảo xuống, đá tảng cũng không lớn, lớn nhất cũng bất quá to bằng cái bát tô nhỏ, nhưng lớn như vậy đá tảng từ chỗ cao rơi xuống, rập khuông là có thể muốn cho mệnh, mấu chốt là, đội đột kích đám bọn họ giờ phút này chính treo ở giữa không trung, mượn lực chỗ rất ít, đừng nói to bằng cái bát tô tiểu nhân đá tảng đập trúng, chính là tuy nhỏ, rơi vào thân thượng, lực lượng cũng đủ làm cho một bóng người từ phía trên rớt xuống.
 
 	Mà rớt xuống là một cái kết cục gì, những bị đánh trúng kia ngã sấp xuống tại quân Minh các binh sĩ trước mặt từng đống gân xương gảy không ra hình dạng gì thi thể chính là ví dụ.
 
 	Dưới vách quân Minh các binh sĩ trơ mắt nhìn trên vách núi binh sĩ nguyên một đám bị đá tảng đập trúng, sau đó từ phía trên rớt xuống. Từng đợt đá hết mưa, hơn trăm tên Quan binh vẫn còn treo ngay tại đây trên bờ núi, sau đó không tới hai mươi rồi. Người sống sót có thuần túy là vận khí tốt, vô số đá tảng từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, cứng rắn là không có thương tổn bọn hắn một sợi lông, có cũng chỉ là lựa chọn vị trí tốt, đỉnh đầu nham thạch vừa đúng đột xuất như vậy một đoạn, ẩn thân dưới của hắn, đỉnh núi đá tảng vẩy ra mà rơi ngay thời điểm này, mỗi khi đến hắn cái chỗ này, liền một cách tự nhiên mà bay lên trời.
 
 	Những tảng đá này tự nhiên không phải là cấp trên quân Tề cái lúc này mới ném xuống tới, nên là trước thời hạn liền chuẩn bị đại lượng đá như vậy, dùng lưới bọc chỉnh trang giấu ở đỉnh núi, sử dụng thời điểm, chỉ cần chặt đứt giắt những thứ này túi lưới dây thừng, liền có thể đem số lớn hòn đá khuynh đảo xuống.
 
 	Chử Yến miệng lớn mà thở gấp khí, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn gần như thì cho là mình tuyệt đối không cách nào tránh thoát một kiếp này rồi, chỉ có thể đem thân thể của mình khẩn trương khẩn trương dán vách đá, dưới chân dẫm nát vừa mới đánh đi vào thép thiên phía trên, hai tay gắt gao bắt lấy một cái nham khe hở, sau đó liền mặc cho số phận.
 
 	Hắn liền thuộc về vận khí cực tốt một người trong những người kia, vô số đá tảng lướt qua thân thể của hắn rơi xuống, cứng rắn là không có đụng hắn một sợi lông.
 
 	Mưa đá rơi xuống, hắn trái, phải chung quanh, lúc trước còn rậm rạp chằng chịt treo ở trên bờ núi đồng bạn, giờ phút này sau đó lộ ra thưa thớt vô cùng.
 
 	Người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm ! Chử Yến hít vào một hơi thật dài, đem ánh mắt đóng một lát, lại mở ra thời điểm, sau đó tràn đầy kiên nghị tới màu sắc, dụng cả tay chân lần nữa hướng lên trèo đi, đi lên hơn mười mét về sau, lại từ hạ nặng tay lấy ra một cây thép thiên cùng một thanh chùy nhỏ tử, quơ cái búa đem thép thiên nặng nề mà đánh vào trong cái khe đi.
 
 	Sau lưng còn có một cái thép thiên, đánh xong cái này một cây, hắn chuyến này đột kích nhiệm vụ cho dù là hoàn thành,  Có thể rút về đi nghỉ ngơi và hồi phục, mà do thứ hai sóng người tiếp nối.
 
 	Lại hướng lên hơn mười mét, là một mảnh ngắn mà chặt chẽ lùm cây cùng một ít không biết tên cây nhỏ, tại đó đánh lên cuối cùng này một cây thép thiên về sau, lần này tử vong hành trình liền coi như là thuận lợi hoàn thành.
 
 	Hắn lắc lắc có chút nhức mỏi đích cổ tay, nhìn trái phải một cái còn may mắn còn sống sót những đồng bạn kia, tất cả mọi người là cùng một loại ý tưởng, giờ phút này động tác của bọn hắn so với chử Yến nhanh hơn, ngay tại đây đang dụng cả tay chân leo lên phía trên, nhanh nhất một cái cái, đã tới chỗ mục đích, sau đó rút ra thép thiên cùng chùy nhỏ.
 
 	Ở này một sát na vậy, Chử Yến ánh mắt rồi đột nhiên ngưng kết, cơ hồ là tiểu ý thức quát to lên: "Cẩn thận !"
 
 	Trên đầu cái mảnh thoạt nhìn người hiền lành bụi cỏ từ đột nhiên cả khối cả khối rụng xuống, trong bụi cỏ, xuất hiện một cái chiến hào, bên trong vậy mà đứng đấy từng hàng quân Tề binh sĩ, vô số thân trường mâu chọc ra, tên kia quân Minh binh sĩ thân thể lập tức bị xuyên thủng, mấy cây trường mâu làm cho hắn chống lên, máu tươi như suối bình thường mà từ cán mâu tới trên tuôn ra, trong tay thép thiên cùng thiết chùy rơi xuống.
 
 	Tề nhân lại đang điều này vách núi chính giữa gắng gượng mở ra một nhánh ẩn thân đường hành lang, bên ngoài hơn nữa ngụy trang, nếu như là khác quý trọng yếu, những thứ này úa vàng bụi cỏ, cây nhỏ hoặc là còn sẽ khiến mọi người cảnh giác, nhưng tại dạng này mùa bên trong, cái này một mảnh úa vàng, thật sự là dẫn không bắt đầu chú ý của mọi người. Cơ hồ là ngay tại đây trong nháy mắt, còn sót lại đi xuống hơn hai mươi người quân Minh, liền có hơn phân nửa bị quân Tề chống rơi xuống dưới vách núi.
 
 	Vận khí tốt lại một lần nữa chiếu cố Chử Yến, hắn có chút điểm này điểm dừng lại, để cho hắn lại kéo cứu mình được một lần, nếu mà điều này lúc này hắn cũng chỗ tại những khác đồng bạn trên vị trí, giờ phút này sau đó biến thành một cỗ thi thể.
 
 	Cơ hồ là theo bản năng phản ứng, Chử Yến trở tay từ hông mang phía trên lần mò ra một quả lựu đạn, ngón cái hướng lên búng ra, mở chốt an toàn, kéo phát cáu dây thừng, tuy nhiên  về sau chộp liền đem lựu đạn ném về này cái đường hành lang bên trong.
 
 	Ầm ầm tiếng nổ mạnh ở bên trong, Chử Yến gần như muốn bị khí lãng nhấc lên được bay ra ngoài, một tay gắt gao đội lên vừa mới đánh đi vào thép thiên phía trên, thân thể giống như trong gió tàn phế cành càng không ngừng lay động, tiếng nổ vừa mới qua đi, hắn liền một đứng thẳng người tử, không có hướng phía dưới, ngược lại hướng lên lại bò lên một đoạn.
 
 	Điều này lúc này lui về phía sau lời nói, phía trên địch nhân, muốn giết chết tự mình thật sự là rất đơn giản, cái này một trong chốc lát, hắn nghĩ tới chỉ có Đại Minh trong quân đội nhất truyền lưu một câu.
 
 	Liều mạng muốn chết mà sinh.
 
 	Nhìn xem trong hành lang bắt đầu khởi động quân Tề binh sĩ, hắn lại một lần nữa lấy ra một viên lựu đạn, kéo phát cáu dây thừng, lúc này đây, hắn đếm thầm rồi ba cái vài chi về sau, lúc này mới ném ra ngoài, lựu đạn cơ hồ là ngay tại đây vừa mới bay vào đường hành lang ngay thời điểm này, liền đã xảy ra nổ kịch liệt. Lúc này đây đối với Tề nhân tạo thành đả kích, so với lần thứ nhất thì lớn hơn nhiều lắm rồi.
 
 	Sương mù tràn ngập bên trong, Chử Yến thân người xuất hiện ở đường hành lang biên giới, chộp ném ra trên người cuối cùng một viên lựu đạn về sau, hắn thoáng cái nằm sấp đã đến trên mặt đất, đợi đến tiếng nổ ầm ầm vang lên về sau, một lần nữa đứng lên hắn, trong tay đã nắm chặt một chuôi trường mâu, gào thét hướng về một bên quân Tề đột nhiên vọt tới.
 
 	Lỗ tai của hắn ông ông tác hưởng, ngay cả mình gầm rú thanh âm cũng hoàn toàn nghe không được, xưa nay nghe thấy lựu đạn bỏ túi tiếng nổ, cũng không cảm thấy thế nào chói tai, nhưng hôm nay, tại nơi này nửa phong bế đường hành lang bên trong, tiếng vang tựa hồ đặc biệt lớn hơn một chút.
 
 	So với thường xuyên nghe được lựu đạn tiếng nổ mạnh cũng đã thành thói quen quân Minh mà nói, quân Tề thì hoàn toàn không được, vô số người bị chấn đắc bảy món mặn tám tố, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, Chử Yến liền ở phía sau, nâng cao trường mâu giết tới, đâm một cái nhổ, chính là một cái mạng bị thu gặt đi.
 
 	Giờ khắc này ở điều này hẹp dài đường hành lang bên trong, tiếng nổ điều này bắt đầu kia hạ, còn sót lại không tới mười tên Đại Minh binh sĩ trong khoảnh khắc đó, làm ra cùng chử Yến đồng dạng như thế tuyển chọn, ném ra lựu đạn, sau đó thừa dịp lựu đạn dư âm nổ mạnh, ngay tại đây sương mù cùng ánh lửa dưới sự che chở, trực tiếp giết đi vào.
 
 	Mười lực lượng của cá nhân đương nhiên là rất sự nhỏ yếu, nhưng hắn đám bọn họ nhưng đã tạo thành đường hành lang bên trong quân Tề thời gian ngắn hỗn loạn cùng thất thần, mà không dài lúc này, có đôi khi đối với chiến cuộc cũng chỉ là tính quyết định đấy.
 
 	Đợt thứ hai quân Minh liền ở phía sau, trèo leo lên, nếu như không có Chử Yến những người này đã tạo thành lâu quảng đường dài phía trên quân Tề lăn lộn hỗn loạn, quân Minh thế tất yếu trả giá giá lớn hơn khả năng chổ dừng chân, nhưng cái lúc này, bọn hắn cũng chỉ là dễ dàng từ Chử Yến đám người mở ra lổ hổng ở bên trong leo lên trên, song phương ngay tại đây dũng đạo hẹp ở bên trong đánh giáp lá cà, mà ở trên bờ núi, càng nhiều nữa binh sĩ là vẫn còn leo lên phía trên.
 
 	Trên đỉnh đầu, đá tảng còn đang không ngừng mà rơi đập, bị hỏa pháo bao trùm, bị khinh khí cầu trên đầu oanh tạc, bị dưới vách quân Minh Thủy sư lục chiến đội Đại Minh Đệ Nhất Thức bắn tỉa, quân Tề mặc dù bỏ ra thương vong cực lớn, nhưng vẩn tiếp tục ngay tại đây kiên trì không ngừng một đợt tiếp một đợt chạy vội tới sườn dốc phía trước, nâng…lên trong tay đá đầu, lôi mộc, tùy ý lần theo vách đá hướng đập xuống.
 
 	Quân Minh binh sĩ, quân Tề binh sĩ gần như đang không ngừng hướng về dưới vách rơi xuống.
 
 	Chử Yến hạnh phúc nằm ở trong hành lang một cái lõm đi vào khu vực, một tên quân Minh binh sĩ đang nhanh chóng cho hắn bọc lấy thương thế, may mắn hắn trước ngực bị người chém đứt một đao, hai đùi bị đâm ra rồi nhiều cái động, da đầu cũng không thấy một nửa, nhưng mà vẩn tiếp tục còn sống, nếu như là trước ngực bị trường mâu đâm ra một cái hố tới, đoán chừng hắn cũng liền đạp rồi chân.
 
 	"Tiểu nhị, ngươi vận khí thật tốt, các ngươi cái này một sóng người, cũng chỉ một mình ngươi còn sống." Vì hắn vết thương binh sĩ vỗ vỗ Chử Yến gương mặt của: "Cái gì cũng đừng nghĩ rồi, hảo hảo mà nằm ở chỗ này, lúc trước cũng có thể còn sống sót, kế tiếp thì càng không thành vấn đề, bất quá ngươi cũng đừng xả hơi a, quân y nhất thời tới ở giữa cũng lên không nổi, ngươi cũng không thể đi xuống, tự mình kìm chế chút."
 
 	"Huynh đệ yên tâm, ta ở chỗ này trừng tròng mắt xem các ngươi giết địch đấy!" Chử Yến dùng sức gật đầu.
 
 	Đợt thứ hai nhào lên quân Minh khống chế đường hành lang càng ngày càng dài, bọn hắn dùng lựu đạn mở đường, sau đó ngay tại đây sương mù tràn ngập bên trong xông đi vào chém ngang dựng thẳng đâm coi như đợt thứ ba quân Minh bò lên thời điểm, lần lượt từng cái một cực lớn vô cùng lưới giây bị run ra, thật chặc buộc lúc trước đánh tốt thép thiên phía trên, nguyên bản dốc đứng vô cùng vách núi đối với quân Minh mà nói, trên cơ bản liền chẳng khác gì là đường bằng phẳng rồi.