Chương 13: Nhất kinh nhất sạ, cùng một chỗ vừa rụng
 
 	Hai tên lính quèn khàn giọng thê thảm thanh âm tại toàn bộ trung quân đại doanh bên trong quanh quẩn .
 
 	"Dương công tử muốn bị đánh chết á!"
 
 	"Dương công tử muốn bị đánh chết á!"
 
 	"Cứu mạng ah !"
 
 	Tuần tra lính gác trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hai cái này tiểu binh đều nhịp mà la lên, chạy trốn, khi bọn hắn lướt qua nha môn, còn tại vào trong đầu đột kích ngay thời điểm, bọn hắn rốt cục phản ứng lại, nhào tới, đưa bọn chúng gắt gao ấn chặt .
 
 	"Nhanh mang chúng ta đi gặp Tả soái, Dương công tử muốn bị đánh chết, chúng ta Hiệu úy cũng phải bị đánh chết !" Một tên lính quèn hét lớn .
 
 	"Các ngươi Hiệu úy là ai ?" Thường trực Phó úy quát, hắn rõ ràng lại để cho hai cái này tiểu binh xông vào nha môn, đơn điều này, cũng đủ để cho hắn bị quân côn đánh cho , lúc này đầy trong đầu đều là phẫn nộ .
 
 	"Truy Phong Doanh, chương Hiệu úy ." Lính quèn kêu to lại để cho thường trực Phó úy đầu óc thoáng cái thanh tỉnh lại, Truy Phong Doanh chương Hiệu úy không phải cùng Chiêu Hoa công chúa tên hộ vệ kia đi ra sao, tên hộ vệ kia thế nhưng mà địa vị thật lớn . Nghe nói là đương triều Tả tướng công tử, hắn lập tức một cái kích lăng .
 
 	"Cái gì Dương công tử muốn bị đánh chết, ở nơi nào muốn bị đánh chết rồi hả?" Hắn truy vấn .
 
 	"Cảm Tử Doanh, Cảm Tử Doanh !"
 
 	Thường trực Phó úy trên mặt mồ hôi lạnh bá mà thoáng một phát đến rớt xuống, nói Truy Phong Doanh Chương Tiểu Miêu ở khác chỗ sẽ bị người đánh chết hắn là không tin đấy, nhưng nếu tại Cảm Tử Doanh, đây tuyệt đối là có khả năng , còn cái kia Dương công tử nha... Nghĩ đến đây, hắn vèo một tiếng tháo chạy lên, vung ra hai chân vụt một tiếng tại nguyên chỗ để lại trên đất bụi mù . Sau lưng, thủ hạ của hắn nguyên một đám nhịn không được khen ngợi, phó úy cái này khinh công, quả nhiên là lợi hại cực kỳ ah ! Trước kia còn thật không có phát hiện Phó úy rõ ràng còn có như vậy một tay .
 
 	Sau một lát, trung quân lều lớn ở trong, truyền đến Tả Lập Hành Tả soái tiếng gầm
 
 	"Chương Hiếu Chính là đấy sao? Ta phái hắn đi là đang làm gì? Các ngươi nói, chương hiếu đang làm gì?"
 
 	Phía dưới, hai tên lính quèn đã bị dọa tê liệt, thương hại bọn hắn hai cái, lúc nào có cơ hội khoảng cách gần như vậy mà tiếp xúc qua một quân tới chủ soái, còn có hạnh thừa nhận chủ soái cái kia vô cùng vô tận uyển như là thác nước nước bọt .
 
 	"Tả soái, tĩnh táo một chút đi, ngươi dọa của bọn hắn ." Một cái ôn uyển như ngọc thanh âm tại lều lớn ở trong vang lên, thanh âm không lớn, lại lập khắc liền lại để cho Tả Lập Hành tiếng gầm biến mất .
 
 	Mẫn Nhược Hề đứng lên, đi đến hai tên lính quèn trước mặt, ôn nhu nói: "Hai người các ngươi từ từ nói, đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Dương Trí cũng bị người đánh chết lời nói, còn thật không phải chuyện nhỏ, Mẫn Nhược Hề tuy nhiên chán ghét Dương Trí, trông cậy vào hắn bị người giáo huấn một lần, nhưng tuyệt không nhớ hắn bị người đánh chết . Đã Tả soái phái Truy Phong Doanh Chương Hiếu Chính đồng hành, cái tước hiệu này gọi con mèo nhỏ Hiệu úy cũng là xuất thân cảm tử doanh, trả như nào đây xảy ra chuyện lớn như vậy?
 
 	Tiểu binh cũng không biết nữ nhân trước mắt này thân phận so với bọn hắn ngưỡng mộ đều có chút không thấy rõ Tả soái cao hơn nhiều lắm, chỉ cảm thấy cái kia ôn nhu như nước thanh âm để cho bọn họ cuồng loạn tâm chậm rãi bình tĩnh lại .
 
 	Tại hai tên lính quèn ngươi một lời ta một câu, lại vẫn đang có chút từ không diễn ý tự thuật bên trong, trong đại trướng dần dần yên tĩnh trở lại, vào người khác trong quân doanh, bị thương người còn chưa tính, dù sao Cảm Tử Doanh cũng không có cái gì hàng tốt, nhưng chém Cảm Tử Doanh quân kỳ, cái kia nhưng là khác rồi, đang ngồi đều là thống binh tướng lãnh, mỗi một mặt Doanh kỳ đại biểu cho cái gì, không có gì so với bọn hắn càng rõ ràng . Mà Cảm Tử Doanh cái kia mặt Doanh kỳ, ngưng tụ bao nhiêu người máu tươi, người ở chỗ này càng rõ ràng, xuất từ Cảm Tử Doanh bên trong hai người khác Hiệu úy báo tử cùng Lang Nha đã là mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, hàm răng cắn khanh khách rung động, bởi vì này mặt Doanh kỳ phía trên, cũng có hai người bọn họ máu .
 
 	Quách Cửu Linh sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn cũng quân lữ xuất thân, đối với quân nhân đối với quân kỳ loại tình cảm đó, hắn đã hiểu có thể so sánh Chiêu Hoa Công chúa khắc sâu nhiều lắm . Nếu quả thật như hai cái này binh sĩ nói, Dương Trí rõ ràng chém đối phương Doanh kỳ, chỉ sợ hắn thật đúng là được khó có thể đi ra này tòa quân doanh, huống chi đó là Cảm Tử Doanh !
 
 	"Công chúa, ta lập tức đi Cảm Tử Doanh một chuyến ." Hắn gấp rút nói.
 
 	"Quách lão không cần phải gấp gáp, ta nhận được tin tức về sau, đã để Lâm tướng quân đã chạy tới ." Tả Lập Hành thở ra một hơi, "Sẽ không ra cái gì đại sự . Dương công tử có thể sẽ ăn một chút đau khổ, nhưng tuyệt không đến mức nguy hiểm đến tánh mạng ."
 
 	"Đây chính là tên xấu chiêu Tần điên ." Quách Cửu Linh nhắc nhở .
 
 	Tả Lập Hành lúc này sắc mặt lại dễ dàng hơn, lúc trước hắn phái Chương Tiểu Miêu cùng Dương Trí đi, vốn là muốn cho Tần Phong chịu một trận đánh được rồi, vì thế nhưng hắn là muốn đậu vào không ít vật liệu, không muốn lưỡng tiểu binh hồi trở lại đến như vậy một trách móc, thầm nghĩ Tần Phong cái này tinh trùng lên não thật sự là quá hư không tưởng nổi, thậm chí ngay cả lời của mình cũng không dám nghe, còn may mà được bản thân dùng Trường Thắng Doanh vật tư đến hối lộ hắn, Dương Trí là Tả tướng công tử, lại là công chúa hộ vệ, bị đánh lại để cho hai vị này cũng không có mặt mũi, đối với tiền trình của mình đại có ảnh hưởng, không phải do hắn không nổi giận, bất quá giờ thì tốt rồi, là Dương Trí cái kia không dài chuyện trước chém Cảm Tử Doanh quân kỳ, chuyện như vậy xuất hiện, Dương Trí còn có thể lưu một cái mạng xuống, vậy coi như là cho dương tướng đại mặt mũi, dương tướng mặc dù là quan văn, nhưng đối với quân đội sự tình, tuyệt không xa lạ gì, đã có cái này cái lý do, cũng có thể giao phó đi qua . Rất giỏi cuối cùng vẫn là lại để cho Tần Phong đến gánh trách nhiệm chịu tiếng xấu thay cho người khác, dù sao tiểu tử này ỷ lại Cảm Tử Doanh không chịu đi ra, dương tướng cho dù muốn thu thập hắn, lại còn có thể thế nào sửa trị hắn đâu này? Còn có so Cảm Tử Doanh càng có thể sửa trị người địa phương sao?
 
 	Trong mắt người khác độc dược, tại Tần Phong chỗ đó, hình như là giống như mật đường, cũng không biết tiểu tử này nghĩ như thế nào? Chính mình nhắc tới muốn đem hắn điều tra Cảm Tử Doanh, hắn tựu lấy từ đi quân chức tướng uy hiếp . Như vậy hổ tướng, mình cũng không muốn đã mất đi .
 
 	"Quách lão quá lo lắng, Tần điên chỉ là chiến tranh điên, cũng không phải ngu ngốc, chẳng lẽ ngài sẽ cho rằng một cái không có đầu óc gia hỏa có thể đem cảm tử doanh chỉnh dễ bảo, chẳng lẽ hắn thật đúng chỉ là dựa vào vũ lực? Một cái không có đầu óc gia hỏa sẽ để cho Cảm Tử Doanh theo mấy năm trước bảy tám phần tỷ số thương vong, xuống đến năm phần mười phía dưới? Yên tâm đi, Dương công tử không đến mức nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng chịu chút đau khổ khả năng đến không thiếu được, nói sau, Lâm tướng quân đã qua, nếu quả như thật muốn xảy ra chuyện, ngài cái lúc này chạy tới, nhưng cũng không kịp ." Tả Lập Hành nói: " trước hết để cho lão Lâm đi điều hòa hạ xuống, sau đó chúng ta lại ra mặt, như vậy có một giảm xóc ngài nói có đúng hay không?"
 
 	Quách Cửu Linh hồ nghi nhìn thoáng qua Tả Lập Hành, thấy hắn bỗng nhiên khí định thần nhàn xuống, ngược lại là đoán được đối phương một nửa tâm tư ."Đã nhưng Tả soái nói như vậy, vậy cũng chỉ có thể làm như vậy ."
 
 	Tả Lập Hành quay đầu lại nhìn xem hai cái vẫn đang nằm dưới đất tiểu binh, "Các ngươi chương Hiệu úy đang làm những gì đâu rồi, sẽ không có khuyên can?"
 
 	"Bẩm đại soái lời mà nói..., chúng ta chương Hiệu úy cùng Cảm Tử Doanh là người đã đánh nhau, bị đánh máu me khắp người ."
 
 	"Chương Tiểu Miêu bị đánh máu me khắp người, Cảm Tử Doanh ngoại trừ Tần Phong, còn có người có thể đem Chương Tiểu Miêu đánh cho máu me khắp người? Ah, Chương Tiểu Miêu chính là của các ngươi chương Hiệu úy !" Tả Lập Hành không thể tin vào tai của mình, Cảm Tử Doanh lúc nào lại ra mãnh nhân .
 
 	"Đại soái, ta nghe chúng ta Hiệu úy gọi người nọ Tiễn Đao ."
 
 	"Tiễn Đao? Hắn cùng với Chương Tiểu Miêu đánh cái gì sức lực?"
 
 	Hai tên lính quèn chần chờ một chút, ấp a ấp úng nói: "Chúng ta Hiệu úy muốn chửi mẹ của người ta, cái này không đến đã đánh nhau !"
 
 	Cạch một tiếng, Chiêu Hoa Công chúa thoáng cái cười ra tiếng, trong đại trướng cũng đồng thời bạo phát ra trận trận tiếng cuồng tiếu, Tả Lập Hành liên tục lắc đầu, Chương Tiểu Miêu ah Chương Tiểu Miêu, ngươi thật đúng là dụng tâm lương khổ ah !
 
 	Đối với dưới tay mình những tướng lãnh này bản lĩnh, làm chủ soái, Tả Lập Hành há có không biết, Chương Tiểu Miêu công phu so về Tiễn Đao chỉ biết mạnh sẽ không kém, làm sao có thể bị đánh chết đi sống lại, rõ ràng cho thấy tìm tai vạ, muốn trốn tránh trách nhiệm mà !
 
 	"Công chúa, thủ hạ ta không hiểu chuyện, đắc tội đắt hộ vệ, ta đây liền đi đem người mang về, cái này Tần Phong, ta sẽ nhượng cho hắn hướng ngài gây nên xin lỗi, bất quá người này là viên hổ tướng, kính xin Công chúa có thể đại nhân đại lượng, khoan dung cho hắn, cần trừng phạt nhẹ cũng là đủ rồi ." Tả Lập Hành hướng về phía chiêu hoa Công chúa chắp tay nói .
 
 	"Không, ta tự mình đi ." Mẫn Nhược Hề đứng lên, "Nhược Hề tuy nhiên không là quân nhân, nhưng cũng biết quân kỳ đối với một nhánh quân đội ý nghĩa thật sao, chuyện này là Dương Trí không đúng, cho dù hắn tại chỗ cho người ta giết, đó cũng là hắn tự tìm đường chết, nếu như tần Hiệu úy có thể lưu hắn lại tánh mạng, đó đã là ân tứ lớn lao, ta đi cấp tần Hiệu úy xin lỗi ."
 
 	"À?" Lều lớn ở trong, chẳng những là Tả Lập Hành ngây dại, lều lớn ở trong tất cả đấy tướng lãnh cũng đều ngây dại .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: