Chương 1972:  Thẳng thắn
 
 	Bối Ni Đặc Tư nhìn thấy Dã Cẩu ngay thời điểm này, là ở Dã Cẩu trung quân trước đại trướng, ở trần Dã Cẩu ngay tại đây đang đất tuyết ở bên trong vung quyền soàn soạt đập nện lấy trước mặt một cái người sắt.
 
 	Chính là một cái người sắt ! Bối Ni Đặc Tư mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cái kia mạt một bả tỏa sáng thân mình khắp nơi đều là sâu cạn không đồng nhất dấu vết người sắt, mà cái kia cởi trần, trên người tràn đầy giăng khắp nơi vết sẹo nam nhân, thoạt nhìn cùng lúc không cao lớn, nhưng mà mang theo một cổ một cách tự nhiên lăng người khí thế.
 
 	Bối Ni Đặc Tư từ trước tới nay chưa từng gặp qua trên người một người vết thương có nhiều như vậy, hắn thân thể bên trên cũng không thiếu vết thương, nhưng cùng người nam nhân trước mắt này so với, cũng chỉ là thầy mo học đồ đụng phải phù thủy đại sư, hắn thậm chí không tưởng tượng nổi, một cái nhận được nhiều như vậy vết thương, là làm sao sống được.
 
 	Theo quát to một tiếng, Dã Cẩu nhảy dựng lên, nặng nề mà một quyền lôi ngay tại đây thiết đỉnh đầu của người, bành một tiếng, người sắt kia lập tức thấp một mảng lớn xuống dưới, chân gần như toàn bộ đều không nhập đã đến trong đất bùn.
 
 	Tấn công hết cuối cùng này một quyền Dã Cẩu thật sâu nhổ ra thở ra một hơi, đứng một bên Thương Lang Doanh thống lĩnh lập tức có liền lập tức cầm một đại cái khăn lông tới.
 
 	Tiếp nhận khăn mặt, Dã Cẩu một bên dùng sức lau sạch lấy thân người, vừa đi về phía đứng ở một bên Bối Ni Đặc Tư, tận đến giờ phút này, Bối Ni Đặc Tư mới phát hiện, vị Đại tướng quân này, lại là một cái người thọt.
 
 	Đột nhiên ý thức được tự mình nhìn chằm chằm vào Dã Cẩu chi này chân què là một loại phi thường không lễ phép hành vi, Bối Ni Đặc Tư lập tức giơ lên đầu, khom người nói:" Mộ Ni Hắc đại công tước Mã Đặc Ô Tư dưới trướng Bối Ni Đặc Tư đã gặp Cam đại tướng quân."
 
 	"Bối Ni Đặc Tư !" Dã Cẩu đem khăn mặt tiện tay ném cho lập tức có, nhìn đối phương, cười to nói:" đừng nói cái gì Mộ Ni Hắc đại công tước rồi, ngươi rất rõ ràng, ngươi là bị ném bỏ đấy. Muốn còn sống, ngươi về sau muốn theo dựa vào là không phải là cái kia tại phía xa Tây Đại Lục Mã Đặc Ô Tư, mà là gần ngay trước mắt Đại Minh, cho nên, ta hy vọng về sau nghe được ngươi tự xưng là là Đại Minh huy hạ tướng quân Bối Đặc Ni Tư."
 
 	Nghe xong được phiên dịch, Bối Ni Đặc Tư đã trầm mặc một lát, nói:" nếu như là vậy, ta được cùng hắn hắn Đại Minh quân đội một dạng đãi ngộ à?"
 
 	"Ngươi không có được à?"
 
 	"Ý tưởng của ta được không chỉ là hậu cần tiếp tế."
 
 	Dã Cẩu cười ha hả, một lát nữa nhìn xem lập tức có nói:" lập tức có, vị này tóc vàng trách móc rất cơ trí nha, hắn đây là lo lắng chúng ta coi hắn là làm tiêu hao phẩm đấy! Người kia, những lời này không muốn lật lại dịch rồi."
 
 	Bối Ni Đặc Tư nhìn xem thông dịch, đối phương cũng không im lặng.
 
 	"Tốt rồi, thoạt nhìn ngươi cũng là một cái rất trực tiếp người, như vậy người, ta thích, đi vào nói chuyện ah!" Dã Cẩu quay người đi nhanh hướng về hắn trung quân lều lớn bước đi.
 
 	Trong đại trướng cực kỳ đơn giản, một mặt treo một bộ to lớn lớn bản đồ, ở giữa đặt một cái tuyệt đẹp sa bàn, hai bên là hai hàng cái ghế, phía trên nhất một trương đại án, một cái ghế. Trong đại trướng rất ấm áp, một cái cùng Bối Ni Đặc Tư trong lều giống nhau như đúc tổ ong môi bếp lò vì cái này lều lớn cung cấp lấy nhiệt lượng.
 
 	Hai tay chống ngay tại đây sa bàn phía trên, Dã Cẩu nhìn xem bên trên giăng khắp nơi hai phe địch ta trạng thái. Bối Ni Đặc Tư mở to hai mắt dòm, đều là quân nhân, đang nhìn những điều này thời điểm, ngược lại là không cần phải phiên dịch, liếc xuống dưới, trên cơ bản trong lòng thì rõ ràng rồi.
 
 	"Thế nào, rất phức tạp chứ? Địch bên trong có ta...ta bên trong có địch."
 
 	Bối Ni Đặc Tư nhẹ gật đầu.
 
 	" các ngươi có thể hay không đánh, ta hiện tại còn không biết." Dã Cẩu thẳng lên rồi eo, nhìn đối phương, thẳng thắn mà nói:" ta cũng cần đối với bộ hạ có một trực quan rồi hiểu rõ, dùng quyết định về sau tại sao sử dụng các ngươi."
 
 	"Chúng ta là dũng cảm nhất đội ngũ." Bối Ni Đặc Tư lớn tiếng nói.
 
 	"Dũng cảm nhất đội ngũ không phải là hô lên tới, cũng không phải so với ai khác giọng lớn." Dã Cẩu cười lạnh.
 
 	"Cho nên ta cũng cần chứng minh cho ngươi xem đúng hay không?" Bối Ni Đặc Tư cả giận nói.
 
 	" tự nhiên." Dã Cẩu cười lớn chỉ chỉ sa bàn phía trên một chỗ, " thấy đi, nơi này có một cái thành nhỏ, không lớn, nhưng mà giống như là một cái khảm tử một vậy cắm vào địa bàn của chúng ta bên trong, cực kỳ chán ghét, chúng ta sớm vừa muốn đem hắn lột xuống."
 
 	"Ta đi !" Bối Ni Đặc Tư lạnh lùng nói.
 
 	" đừng tưởng rằng thành này tiểu là tốt rồi đánh, ta có thể trước nói cho ngươi biết, đây là một cái thùng đậu sắt." Dã Cẩu nói.
 
 	"Ta sẽ đem hắn nghiền thành một khối thiết da." Bối Ni Đặc Tư nói:" mười ngày sau, ta 5000 quân đội thì sẽ đến Tề, lúc kia, ngươi đem sẽ thấy bộ hạ của ta sức chiến đấu."
 
 	" rất tốt, nhìn xem ngươi có thể hay không bắt lại tòa thành nhỏ này, đánh xuống rồi, ta mới phát giác được các ngươi có trở thành ta Đại Minh bộ đội chủ lực khả năng, bằng không, ngươi đám bọn họ thì vẫn là đi theo chúng ta đằng sau, nhặt cháy nhà hôi của ah."
 
 	"Sẽ không thất vọng." Bối Ni Đặc Tư giận dữ nói, quay người liền đi, đi vài bước, lại chiết thân trở về, từ trên người móc ra một cái hộp, đặt ở Dã Cẩu trên mặt bàn, " đây là ta đưa cho ngươi lễ vật."
 
 	Dã Cẩu cầm lấy hộp tử, mở ra, bên trong một thanh tạo hình cực kỳ phong cách cổ xưa rất khác biệt đoản kiếm liền hiện lên hiện ở trước mặt của hắn, thoạt nhìn là Tây Đại Lục bên kia thứ tốt, vật này ngược lại là đối với Dã Cẩu khẩu vị. Nhìn xem Bối Ni Đặc Tư đi xa bóng lưng, Dã Cẩu hét lớn:" lúc không có chuyện gì làm học một ít chúng ta Đại Minh ngôn ngữ đi, mặt này đối diện, luôn cảm giác là nước đổ đầu vịt."
 
 	Bối Ni Đặc Tư cùng Dã Cẩu lúc này đây gặp mặt, vẫn chưa tới nửa canh giờ, lợi dụng Bối Ni Đặc Tư nộ khí trùng trùng rời đi mà tuyên cáo chung kết.
 
 	"Bối Ni Đặc Tư tướng quân, ngươi không cần phải sinh khí, bởi vì Cam đại tướng quân đối với người nào đều như vậy, cũng không phải đơn đơn chĩa mũi nhọn vào ngươi, ngài biết rõ hắn có một ngoại hiệu à?" Thông dịch cười giải khai nói.
 
 	"Há, ta cùng lúc không có tức giận, sự khác biệt, ta rất ưa thích người như vậy, hắn biết rõ, có thể vừa nhìn thấy đi ra hắn muốn làm gì, mà có ít người là không được, cách khác nói hoàng đế của các ngươi bệ hạ." Bối Ni Đặc Tư lắc đầu nói:" các ngươi hoàng đế bệ hạ đối xử mọi người rất thân thiết, rất ôn hòa, giống như là bầu trời mặt trời, có thể ôn hòa bên cạnh hắn hết thảy mọi người, nhưng là, ngươi vĩnh viễn cũng không biết cái cùng hỏi ý kiến mỉm cười về sau, hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, lâm, không cần nói với ta ngươi quân chủ là một cái nhân từ người, một cái nhân từ người là không thể nào ngồi đến trên vị trí này đấy."
 
 	"Bệ hạ của chúng ta đối đãi địch nhân rất nghiêm khắc, nhưng đối đãi người một nhà, chính như ngươi nói như vậy, giống như mặt trời đồng dạng ôn ấm."
 
 	Bối Ni Đặc Tư cười ha hả:" lâm, ngươi còn quá trẻ tuổi, nói cho ngươi biết, mặt trời có đôi khi cũng là có thể cháy người chết. Ah, đúng rồi, ngươi vừa mới nói Cam đại tướng quân có một ngoại hiệu?"
 
 	Thông dịch giảm thấp thanh âm nói:" Cam Đại tướng quân ngoại hiệu gọi là Dã Cẩu, nói là hắn trên chiến trường tựa như một con chó hoang bình thường điên cuồng mà tư cắn đối thủ, ngươi không chết thì ta phải lìa đời loại kia. Ngay tại đây Đại Minh cũng biết, duy nhất có thể làm cho Cam đại tướng quân câm miệng, chính là hoàng đế bệ hạ."
 
 	Bối Ni Đặc Tư cười ha ha.
 
 	"Lâm, ngươi nói ta có phải là thật hay không muốn học tập luyện ngươi một chút đám bọn chúng ngôn ngữ?"
 
 	Thông dịch cười nói:" nhìn như vậy tướng quân ngài đối với mình là tại sao định vị rồi hả? Nếu mà ngài đem chính mình thủy chung coi như là một vị khách quân tướng lĩnh, là một cái lính đánh thuê mẫu người, cái học cùng không học cũng không trọng yếu. Nhưng nếu mà ngài muốn dung hợp vào như vậy một cái đại tập thể bên trong, như vậy, cũng rất có cần thiết học tập, với tư cách một tên Đại Minh quân nhân, ta ở trường học học tập chuyện thứ nhất, chính là hợp tác. Nhưng là thế nào ngài cũng không thể cùng người khác bình thường trao đổi lời nói, như vậy hợp tác nhất định là rất nhiều chất cố đấy."
 
 	Bối Ni Đặc Tư dừng bước, nghĩ nghĩ, nói:" lâm, ngươi nói đúng,  ta nghĩ tương lai có thể mang theo càng nhiều nữa các đồng bào về nhà, như vậy ta nhất định phải muốn cùng các ngươi người chung sức hợp tác, ta nghĩ, ta muốn là trở thành các ngươi những tướng lãnh này bằng hữu, như vậy ngay tại đây sau này cuộc chiến đấu bên trong, liền cũng tìm được rất nhiều tiện lợi đúng hay không? Ít nhất, bọn hắn có thể coi ta là thành chiến hữu chân chính?"
 
 	Thông dịch đồng ý gật gật đầu.
 
 	" như vậy, từ giờ trở đi, ta liền mỗi ngày học thượng một câu các ngươi Đại Minh ngôn ngữ đi, ngươi tới làm cho ta, được hay không được?"
 
 	"Vui lòng ra sức !" Thông dịch cười nói.
 
 	Ngay tại đây Bối Ni Đặc Tư chờ đợi quân đội của hắn đến đây tụ hợp ngay thời điểm này, Đại Minh nhân viên tình báo, cũng chỉ là dẫn trước đến nơi này, bọn hắn đã mang đến bối điều này Đặc Tư sắp sửa tấn công tòa thành nhỏ này cụ thể tình báo tư liệu. Đây đối với mục tiêu công kích không biết gì cả Bối Ni Đặc Tư mà nói, không thể nghi ngờ là cần có nhất .
 
 	"Bối Ni Đặc Tư tướng quân, chỗ này gọi là Lâm Thành thị trấn, mặc dù quy mô không lớn, nhưng là quân Tề trọng điểm kinh doanh một cái phòng thủ cứ điểm, hắn thật sâu đâm vào chúng ta Đào Viên Quận bên trong, đã trở thành Tề nhân dò hỏi Đại Minh của chúng ta quân tình là tối trọng yếu nhất vị trí điểm một trong, nội thành bên ngoài thành, một chung đồn trú 5000 quân Tề, những điều này đều là quân Tề bên trong tinh nhuệ, trong đó một nghìn kỵ binh, lạt tới từ quá khứ Tề Quốc hoàng đế thân quân Long Tương Quân, cuộc chiến đấu nỗ lực tương đối kinh người." Đến từ Quốc An cục nhân viên tình báo, trên bàn duỗi hết ra rồi Lâm Thành phòng ngự bố trí đồ, hướng Bối Ni Đặc Tư giới thiệu tình huống.
 
 	" chúng ta trước đến nói một chút bên ngoài thành, vây quanh Lâm Thành, quân Tề tổng cộng xây dựng các loại lô-cốt hơn sáu mươi tòa, những thứ này công sự nhét đều là như thế bê tông cốt thép kết cấu, bình thường máy ném đá đối với bọn họ không có biện pháp, pháo binh của chúng ta làm qua một chút ít tính nhắm vào thí nghiệm, sự thật đã chứng minh hỏa lực đối với uy hiếp của bọn hắn cũng là có hạn đấy. Muốn đoạt được những thứ này làng có tường xây quanh, ngoại trừ cứng rắn tấn công, chớ không có cách nào khác."
 
 	"Bọn hắn có hỏa pháo à?" Bối Ni Đặc Tư hỏi một cái hắn quan tâm nhất vấn đề.
 
 	"Căn cứ theo tình báo mới nhất, quân Tề hướng Lâm Thành vận chuyển rồi hai ổ hỏa pháo, nhưng cái này hai ổ hỏa pháo cũng lắp đặt ngay tại đây Lâm Thành trên tường thành, hắn đám bọn chúng lô-cốt chứa không nổi khổng lồ như vậy đồ chơi."
 
 	"Bọn hắn cũng có hỏa pháo?" Bối Ni Đặc Tư trên mặt hơi biến sắc.
 
 	"Tướng quân yên tâm, hắn đám bọn chúng hỏa pháo xa xa không thể cùng Đại Minh của chúng ta hỏa pháo so sánh với, nói như thế nào đây, nếu như nói chúng ta hỏa pháo là một thanh chém sắt như chém bùn lưỡi dao sắc bén lời nói, bọn hắn cái này cái gọi là hỏa pháo, đại khái là là một thanh dao thái rau ah! Lực sát thương có hạn."
 
 	"Tình báo của chúng ta nhân viên đối với mấy cái này lô-cốt làm qua bình luận đánh giá, muốn từ ngoại bộ đưa bọn chúng phá đi, có thể là cố hết sức không được tán thưởng, biện pháp tốt nhất, chính là từ ngoại bộ đưa bọn chúng phong kín, hoặc là đối với nội bộ nhân viên tạo thành hữu hiệu sát thương. Vốn Đại Minh của chúng ta vẫn có lựu đạn những vũ khí này, có thể rất là tiếc nuối, ngài bộ binh còn sẽ không sử dụng."
 
 	" chúng ta còn có Dầu Hỏa nồng độ cao." Bối Ni Đặc Tư vuốt vuốt nhân viên tình báo mang đến một cái lô-cốt mô hình, " coi như Dầu Hỏa nồng độ cao ngay tại đây những vật này ở bên trong bốc cháy lên tới về sau,  ta nghĩ đồ chơi này, cũng liền chỉ sẽ biến thành một cỗ sống quan tài."
 
 	"Xem ra tướng quân sớm kịp chuẩn bị." Viên sĩ quan tình báo mỉm cười nói:" coi như ngài quyết định phát ra bắt đầu thời điểm công kích, trung quân có thể điều tới một đám hỏa pháo, với tư cách ngài tấn công yểm hộ."