Chương 476:  Lại tới một người
 
 	Lý Chí nhìn xem nón tre khách, hơi kinh ngạc: "Ngươi đối với chiến thắng Lạc Nhất Thủy có lòng tin như vậy?"
 
 	Lý Chí hỏi như vậy, dĩ nhiên là bởi vì từ nón tre khách khi trước trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã biết Tần Phong cùng người này có cấu kết, mục tiêu tự nhiên chính là Lạc Nhất Thủy . Nhưng rất hiển nhiên, nón tre khách là muốn bán đi Tần Phong, mượn đao giết người tiêu diệt Tần Phong quân Thái Bình, cây đao này tự nhiên chính là mình, mà hắn trả giá cao chính là Vĩnh Bình Quận .
 
 	"Lạc Nhất Thủy đã là thu về được châu chấu, đã hắn không có bắt lại Trung Bình Quận, đã không có chỗ đứng căn cơ, với ta mà nói, hắn sẽ không đủ là mối họa, một cái gần mười vạn người đại quân, không có hậu cần tiếp tế, kết cục sẽ là cái gì, ngươi so với ta rõ ràng hơn ." Nón tre khách cười lạnh lên.
 
 	"Cho nên, ngươi muốn thừa cơ ngoại trừ Tần Phong !"
 
 	"Đương nhiên, Lạc Nhất Thủy chẳng qua là một cái ngoan cố chống cự Dã Cẩu, mà Tần Phong mới là cái con kia nhắm người mà phệ sói đói, điểm này, ta thấy rất rõ ràng . So sánh với Lạc Nhất Thủy, người này càng làm cho ta cảnh giác !" Nón tre khách nói.
 
 	Lý Chí ở đây trên chân dập đầu lấy khói bụi, như có điều suy nghĩ nói: "Đúng là, ta như thế nào mới có thể tin tưởng thành ý của ngươi đâu? Vĩnh Bình Quận ngươi biết cái này ah uổng công cho ta?"
 
 	"Không phải cho không, là ngươi tiêu diệt Tần Phong sau thù lao, với ta mà nói, diệt Tần Phong, ta Đại Việt liền có thể thu hồi Sa Dương, Trường Dương, cái gì đến có thể đem Tần Phong khổ tâm kinh doanh Thái Bình Thành cầm vào tay . Phải biết, cái này mấy nơi, trên danh nghĩa treo ta Đại Việt cờ xí, thực tế bên trên căn bản cũng không nhận khống chế của triều đình, chỗ lấy cuối cùng tính toán ra, ta cũng không có ăn bao nhiêu may mà ." Nón tre khách nói.
 
 	Lý Chí nhẹ gật đầu, "Đích xác, tính toán ra, ngươi còn buôn bán lời, bởi vì bởi như vậy, ngươi chính là chân chính cùng Tề Quốc liên thành một mảnh, đã có Tề Quốc cái này chỗ dựa, ngươi có thể thời gian dần qua tới tìm ta tính dù sao vẩn lều vải, đem cho ta, lại tìm cách đoạt lại đi ."
 
 	Nón tre khách nở nụ cười: "Cái kia là sự tình từ nay về sau, vậy nhìn chúng ta giữa song phương ai lợi hại hơn một chút, có lẽ ta sẽ vĩnh viễn xa mất đi mảnh đất này, có lẽ là các ngươi lại không thể không lui về ."
 
 	"Ngươi giải quyết đây hết thảy, dù sao vẩn cũng phải cần mấy năm thời gian chứ?" Lý Chí bắt đầu cười hắc hắc: "Bây giờ Việt Quốc, thủng lỗ chỗ, so với ta Đại Tần càng kém một chút ."
 
 	"Đúng vậy a, ta cần phải thời gian, ngươi cũng cần phải thời gian, thời gian đứng ở vậy một bên cạnh, liền lại để cho lão thiên gia đến quyết định, ngươi nói thế nào?" Đấu nón lá khách nói.
 
 	Lý Chí cúi đầu xuống, thò tay ở đây đất đen mà gảy gảy tác tác, sau nửa ngày, từ trong đất gảy ra khỏi vài đoạn bạch bạch nộn nộn rễ cỏ, lần lượt một cây đưa cho nón tre khách, mình cũng cầm một cây, ở đây quần áo vải thô phía trên xoa xoa, trực tiếp nhét vào trong miệng nhai .
 
 	Thấy như vậy một màn, nón tre khách nhíu mày .
 
 	"Rất ngọt, ngươi dù là quý vi hoàng đế, chỉ sợ cũng chưa từng ăn qua thứ này đi,
 
 	Ta thường xuyên ăn ." Lý Chí cầm một nửa rễ cỏ, ở đây nón tre khách trước mặt quơ quơ .
 
 	Nón tre khách nhíu mày nhìn sau nửa ngày trong tay rễ cỏ, rốt cục vẫn phải nhét vào trong miệng, nhai, bất quá nhìn bộ dáng kia của hắn, trái ngược với là ở uống thuốc.
 
 	Nhìn đối phương bộ dáng, Lý Chí nở nụ cười: " Được, thành giao, bất quá quân Thái Bình cũng không phải là tốt đánh chính là loại người, thủ lĩnh của bọn hắn Tần phong, ở đây nước Sở Tây Bộ biên cảnh cùng chúng ta có nhiều giao phong, hãn hữu thua trận, hắn Cảm Tử Doanh ở đây chúng ta Biên Quân bên trong, có thể là thanh danh hiển hách đấy."
 
 	"Chẳng lẽ lại ngươi còn sợ một cái như vậy chưa dứt sữa tiểu oa nhi?"
 
 	"Sợ đến chưa hẳn, ta chỉ là không muốn trả giá quá nhiều một cái giá lớn mà thôi ." Lý Chí đem còn dư lại rễ cỏ toàn bộ nhét vào trong miệng, nhai ba nhai ba nuốt xuống, đứng dậy, "Quyết định vậy nha . Ta đi đối phó Tần Phong tiểu tử kia, chỉ mong ngươi có thể dọn dẹp Lạc Nhất Thủy ."
 
 	"Lạc Nhất Thủy, hiện tại cũng đã không sai biệt lắm là một người chết rồi." Nón tre khách đứng lên, nhìn Lý Chí liếc, "Thương thế của ngươi còn chưa có có tốt? Tả Lập Hành mang cho ngươi tới tổn thương, xem ra coi là thật rất nghiêm trọng ."
 
 	"Giết một người tông sư, luôn phải trả giá thật lớn ." Lý Chí mỉm cười nói, "Bất quá ta không quan tâm ."
 
 	Nón tre khách không nói thêm gì nữa, quay người hướng về phương xa đi đến, tựa hồ chỉ là bước ra mấy bước, liền ở đây Lý Chí trong mắt của, chỉ còn lại có một cái có chút mê huyễn bóng lưng .
 
 	"Việt Quốc, thực sự thì không được rồi." Lý Chí thở dài, lắc đầu, "Đáng tiếc a, tốt đẹp như vậy một tảng mỡ dày, chúng ta Đại Tần lại chỉ dám ăn hơn một chút bên cạnh cạnh góc giác, không dám nuốt vào, thật sự là căm tức ."
 
 	Dẫn theo tẩu hút thuốc, hắn thoạt nhìn có chút thất vọng, đá lẹp xẹp đạp hướng quận thành phương hướng đi đến .
 
 	Đi đến cửa thành ngay thời điểm, hắn lại đứng vững, biểu tình trên mặt có chút cổ quái, bởi vì hắn lại thấy được một người quen, tại hắn nhìn đến người kia thời điểm, cái kia đang cùng thủ vệ cửa thành Hiệu úy trò chuyện khí thế ngất trời là người cũng vừa mới xoay đầu lại, nhìn thẳng hắn một mắt, sau đó nở nụ cười .
 
 	Lý Chí lắc đầu: "Hôm nay có thể thật là náo nhiệt, mới vừa đi một vị người quen biết cũ, lại tới nữa một vị, các ngươi đây là đã hẹn ở à?"
 
 	Người nọ cười lên ha hả, đón Lý Chí đã đi tới: "Rất xa ngắm gặp hai vị bóng lưng, ta liền thật là nhanh liền chạy bao nhanh, nếu để cho vị kia phát hiện ta cũng tới, nhất định là muốn giết ta đấy, ta có thể không phải là đối thủ của hắn, Lý đại soái cũng không thấy sẽ cứu ta ."
 
 	Hắn cười lớn, hai tay ôm quyền, hướng về Lý Chí vái chào tới đất: "Người Sở Trình Vụ Bản, đã gặp Lý đại soái ."
 
 	"Miễn đi miễn đi !" Lý Chí vẫy vẫy tay, "Đã đã đến, làm sao không vào thành, tại bên ngoài trò chuyện những gì?" Hắn quay đầu nhìn cái kia thủ cửa Hiệu úy, cái kia Hiệu úy lúc này đã bối rối, hắn làm sao cũng thật không ngờ, cái này nói muốn vào thành đi gặp Đặng Trung tướng quân người, vậy mà là tiếng tăm lừng lẫy nước Sở tường sắt Trình Vụ Bản, mà hắn càng không nghĩ đến, rõ ràng ở chỗ này gặp được Lý Chí Lý đại soái .
 
 	Lý Chí đối với bọn họ mà nói, cái kia là thần minh mà tồn tại, thần long thấy đầu không thấy đuôi, trên cơ bản bọn họ là không có cơ hội thấy vị này đấy.
 
 	"Ta ta ta ..." Hắn lắp bắp, nói không ra lời .
 
 	"Nói chuyện phiếm hơn một chút việc nhà mà thôi ." Trình Vụ Bản cười ha ha, "Vị này Hiệu úy phái người đi bẩm báo Đặng Tướng quân, ta ở chỗ này nhàn rỗi không chuyện gì, liền cùng hắn trò chuyện hơn một chút việc nhà mà thôi, Lý đại soái sẽ không trách tội đi, ta cũng không có dò hỏi quân tình ."
 
 	Lý Chí cười một tiếng, "Ngươi Trình Vụ Bản há có nhàm chán như vậy, đi thôi, đã đã đến, chúng ta chính là đi vào nói."
 
 	"Xem ra ta so với vị kia đãi ngộ muốn đỡ một ít ." Trình Vụ Bản mỉm cười nói ."Ta đang lo lắng Lý nguyên soái đem ta chận ngoài cửa."
 
 	"Tới đều là khách ." Lý Chí lắc lắc thuốc phiện túi, "Đều là tới tìm ta nói chuyện làm ăn đấy, tiền so với Tam gia, dù sao cũng phải nhìn xem ai ra giá cao, đúng hay không?"
 
 	"Lý nguyên soái là biết người ." Trình Vụ Bản cười to: "Một cái rách rưới Việt Quốc, có thể xuất ra nổi giá bao nhiêu tiền?"
 
 	"Cái này rách rưới Việt Quốc, ngươi bây giờ vị chủ nhân kia có thể trừng tròng mắt nhìn xem đấy!" Lý Chí cười ha ha .
 
 	Hai người vai sóng vai hướng vào phía trong đi đến, đã thấy Đặng Tố đón đầu đánh tới, trông thấy hai người, miệng một phát, nở nụ cười: "Cha để cho ta tới nghênh Trình soái đây này, còn để cho ta đi tìm Lý đại soái, không nghĩ hai vị đã đụng phải ."
 
 	Lý Chí không chút khách khí cầm tẩu thuốc gõ một cái Đặng Tố, "Chạy về nói cho ngươi biết cha, chuẩn bị rượu, chúng ta bồi khách nhân uống vài chén ."
 
 	"Tốt....!" Đặng Tố bị một cái gõ, lại vẫn là hết sức phấn khởi trở về chạy tới .
 
 	"Có thể cùng Lý nguyên soái lại uống một chầu rượu, thật đúng là vinh hạnh ah !" Trình Vụ Bản rất là cảm khái nói: "Trước đó lần thứ nhất cùng Lý nguyên soái uống rượu, giống như là ba mươi năm trước rồi."
 
 	"Không thể tưởng được ngươi còn nhớ rõ ."
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ, khi đó ta vẫn chỉ là Đại Sở một tên thiên tướng , ừ, một lần kia còn có Đặng Trung, hơn nữa Việt Quốc Lạc Khoan đi, ba liên minh quốc tế quân, đối kháng Tề Quốc, một ít trận chiến đánh cho, dù cho đến bây giờ, ta cũng vậy ký ức hãy còn mới mẻ a, đúng là trận chiến ấy, mới xác định ba mươi năm đến chân chính bốn quốc thế chân vạc xu thế . Khi đó Lý nguyên soái, trên chiến trường chỉ huy nhược định, thời khắc cuối cùng độc đấu Tào Trùng, đều bị chúng ta những thứ này hậu bối cả đời khó quên ah !" Trình Vụ Bản nghiêm túc nói .
 
 	Nhắc tới ba mươi năm trước một ít trận chiến, Lý Chí cũng là ánh mắt có chút kích động lên . Trận chiến ấy, cũng là hắn thanh danh tước lên một trận chiến, hắn là Tần quốc đại tướng quân, cũng là Tam quốc liên quân tổng chỉ huy, chính là một trận chiến, đem lúc ấy không ai bì nổi Tề Quốc đánh cho đại bại, Tần, Sở, Việt mới cuối cùng cũng ổn định lại, cũng khiến cho thiên hạ này hòa bình giằng co ba mươi năm .
 
 	"Đặng Trung bây giờ còn là ta Tần quốc trụ cột của quốc gia, ngươi cũng đã cách xa nước Sở quyền lực hạch tâm, mà Lạc Khoan, đã đã thành quỷ chết oan la ! Năm đó ba người các ngươi, nhưng cũng là các quốc gia tên nổi như cồn nhân tài mới xuất hiện ah !" Lý Chí tràn đầy cảm xúc mà nói.
 
 	"Đúng vậy a, năm đó Tam quốc đồng tâm hiệp lực, nhưng cho đến ngày nay, lại cũng không còn cách nào trở lại như trước ." Trình Vụ Bản gật đầu nói .
 
 	"Đều vì mình chủ, đều có các lập trường, như thế mà thôi !" Lý Chí phất phất tay, "Không cần phải thương xuân bi thu, ngươi Trình Vụ Bản không nên dùng bộ này đến mê hoặc ta...ta niên kỷ mặc dù lớn, nhưng đầu óc còn rất thanh tỉnh, còn chưa tới hồ đồ thời điểm đây này "
 
 	Trình Vụ Bản cười to .
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người đã là đến phủ Đại tướng quân, Đặng Trung sớm đã chờ đợi ở trước cửa, thấy Trình Vụ Bản, hai người đều là cười duỗi ra tất cả mục đích bản thân bàn tay lớn, nặng nề nắm một chút .
 
 	Tần Sở hai nước, tuy nhiên thường xuyên trở mặt, nhưng hai người quan hệ cá nhân, lại luôn luôn là không sai . Mà, đúng là nhờ vào ba mươi năm trước một ít trận đại chiến, khi đó hai người, lẫn nhau dựa vào, cứu viện cho nhau, ở đằng kia tràng tiếp tục mấy năm chiến tranh trong đó, kết thâm hậu bằng hữu ích . Bất quá theo hai người địa vị ngày càng cao, ngược lại là không thể gặp mặt .
 
 	"Trình huynh là qúy khách, tiệc rượu đã chuẩn bị tốt, hôm nay sẽ tốt đau quá uống một phen, nếu ngươi chính là nước Sở tường sắt, bữa nhậu này còn thật uống không được ." Đặng Trung cười nói .
 
 	"Bữa nhậu này uống đến tốt hay không tốt, phải xem Trình Vụ Bản đã mang đến cái gì !" Lý Chí cười nói: "Nói cách khác, không phải hắn uống không được, chính là chúng ta uống không xong ."
 
 	"Uống rượu trước, bàn lại công việc ." Đặng Trung cười nói ."Không gấp nhất thời nửa khắc ."
 
 	"Đặng Trung, ngươi biết ta vừa mới tại bên ngoài mới thấy người nào không?" Lý Chí cười hỏi .
 
 	Đặng Trung còn không có hỏi, Trình Vụ Bản đã là tiếp lời nói: "Đặng huynh nhất định là đoán không được đấy, vị kia là Việt Quốc hoàng đế Ngô Giám, ta vốn là muốn đi bái kiến Lý nguyên soái đấy, thấy vị hoàng đế bệ hạ này, cũng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng trước tới nơi này cầu Đặng huynh che chở rồi."
 
 	Đặng Trung trợn to mắt nhìn hai người một hồi, khóe mắt đuôi lông mày lộ vẻ vui vẻ, "Đây thật là đúng dịp, thật đúng là đúng dịp ."
 
 	Đặng Trung đương nhiên cao hứng, mấy phương cũng có khả năng tìm bọn hắn, tự nhiên liền có thể nhìn ra tầm quan trọng của bọn hắn, cái này gậy trúc, có thể được gõ được bang bang tiếng vang mới là, hắn cùng với Trình Vụ Bản quan hệ cá nhân là không tệ, nhưng tư nghị không thể xấu công việc ah !