Chương 748:  Tâm ý thực sự không ở nơi này
 
 	Phong Huyện công phòng chiến, đã tiến hành được ngày thứ mười, Phong Huyện thị trấn đã bị hoàn toàn đánh loạn xà ngầu rồi.
 
 	Ngoại thành bức tường đã cơ hồ bị hoàn toàn phá hủy, còn dư lại đổ nát thê lương ở trên, loang lổ vết máu, biểu hiện ra nơi này tiến hành chiến tranh thảm thiết trình độ. Hậu Thổ Doanh suốt năm ngàn người, chỉ còn lại có cuối cùng hơn một ngàn người, thủ vững ở trong thành từng cái trong đường phố, vẩn tiếp tục tại liều mạng chống cự .
 
 	Chỗ này thị trấn, từng là Minh Tề hai nước thương phẩm mậu dịch phồn hoa nhất địa phương, nội thành đã từng tụ tập tiểu hai trăm ngàn người, cơ hồ có thể bằng được một ít nhỏ một chút quận thành, nhưng bây giờ, lại không không đãng đãng, giống như quỷ thành.
 
 	Trước khi chiến đấu, sở hữu dân chúng đều đã phân phát đến Thái Bình Thành to như vậy, Đại Minh kỳ thật đã sớm đã làm xong Phong Huyện bị đối thủ phá được chuẩn bị, thậm chí ngay cả Sa Dương Quận, Tần Phong cũng đã làm xong buông tha chuẩn bị. Có thể ở Tề Quốc đại quân tiến công bên trong chống đở năm ngày, đã xa xa vượt quá tưởng tượng của mọi người.
 
 	Phong Huyện sở dĩ còn chưa có bị hoàn toàn phá được, là vì Anh Cô cùng Mẫn Nhược Hề tồn tại.
 
 	Anh Cô là tông sư, khai chiến năm ngày, nàng cấp cho Tề nhân đã tạo thành tổn thương cực lớn, đã có ba vị cửu cấp cao thủ, mất mạng tại Anh Cô trên tay, thẳng đến Tề nhân trong đại quân, cũng tới một vị tông sư, này mới khiến Anh Cô đã có đối thủ, kiềm chế quân Tề lực lượng giảm mạnh, cái này vị Tề Quốc tông sư duy nhất nhiệm vụ chính là nhìn chằm chằm Anh Cô, Anh Cô xuất hiện ở ở nơi nào, hắn sẽ gặp truy tung ở đâu.
 
 	Đã mất đi Anh Cô phối hợp tác chiến, quân Minh trú đóng ở lập tức liền được cái này mất cái khác, một mực không có bị cho phép đạp vào trước tiền tuyến Mẫn Nhược Hề cũng khoác trên vai phủ lên trận, Mẫn Nhược Hề là cửu cấp bên trên cao thủ, nhưng quân Tề đội hình bên trong, chẳng hề thiếu có thể cùng nàng hỗ trợ nhất định đối thủ, hiện tại liền có Tào Huy cùng Quách Hiển Thành hai người có thể đối với Mẫn Nhược Hề tạo thành uy hiếp cực lớn.
 
 	Kỳ thật Mẫn Nhược Hề xuất hiện trên chiến trường, tác dụng lớn nhất, vẫn là khích lệ các binh lính sĩ khí. Chỉ cần nàng xuất hiện ở chiến trường tới ở trên, quân Minh binh sĩ luôn có thể sẽ cực kỳ khí lực, phát huy ra mười hai thành bản lĩnh.
 
 	Nhưng dù cho như thế, Phong Huyện cũng đã lảo đảo muốn ngã.
 
 	"Nương nương, ngài tất phải rời khỏi nơi này." Toàn thân đẫm máu, trên người áo giáp bên trên vết thương chồng chất Lưu Hưng Văn quỳ thẳng tại Mẫn Nhược Hề trước người không nổi, "Ngày mai, Tề nhân chắc chắn khởi xướng tổng tiến công, Phong Huyện thủ không được rồi. Mời nương nương lập tức cùng Anh Cô rời đi, tiến về Sa Dương Quận thành, chỗ đó, còn có Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh, mời nương nương đi Sa Dương Quận thành đốc chiến."
 
 	"Ta không sẽ rời đi chiến trường." Mẫn Nhược Hề khoanh chân ngồi ở trên giường êm, vào ban ngày cùng Tào Huy một hồi ác chiến, nàng bị nội thương.
 
 	"Nương nương, trận chiến này, chúng ta cũng không để ý một thành đầy đất được mất, chỉ cần hoàng đế bệ hạ cái ở bên trong đạt được thắng lợi, chúng ta bên này sở hữu tổn thất, đều là đáng giá." Lưu Hưng Văn vội la lên."Chính Dương Quận dưới thành, quân ta đã muốn khởi xướng tổng tiến công, man nhân đã là nỏ mạnh hết đà, một chiến là được bình tĩnh, tiêu diệt man nhân, đại quân chúng ta là được cấp tốc hướng viện binh Sa Dương. Mặc dù không kịp, chúng ta chỉ cần bảo vệ cho Chính Dương Quận, liền coi như hoàn thành hoàng đế bệ hạ quyết định mục tiêu , đợi đến đại quân quay lại, sẽ cùng Tề nhân quyết chiến."
 
 	"Công chúa, Lưu Hưng Văn nói được có đạo lý, chúng ta tại Phong Huyện đã suốt trông mười ngày, đã sớm vượt mức hoàn thành chiến trước định ra mục tiêu nhiệm vụ, bây giờ là thời điểm rút lui. Ngày mai một ngày địch nhân khởi xướng tổng tiến công, chúng ta muốn đi, cũng không đi được á." Anh Cô ở một bên khuyên giải nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhắm mắt sau nửa ngày, "Phải đi, chính là cùng đi. Buông tha cho Phong Huyện, binh lính may mắn còn sống sót cùng ta đồng loạt, không phải rút lui hướng Sa Dương Quận thành, mà là đi Nhạn Sơn, trở lại Thái Bình Thành."
 
 	"Nương nương, hiện tại Tề nhân nhìn chằm chằm, nhất cử nhất động của chúng ta, căn bản chạy không khỏi đối thủ giám thị, muốn cùng nhau lui lại, thật sự là quá khó khăn, Hậu Thổ Doanh toàn quân đều một đều không có vấn đề gì, nhưng nương nương lại không thể có chút ít tổn thương, lấy nương nương cùng Anh Cô chi năng, muốn thoát ly chiến tràng dễ dàng, nhưng nếu như cùng chúng ta cùng nhau, vậy khẳng định ai cũng không đi được." Lưu Hưng Văn lắc đầu nói: "Mà còn hướng Nhạn Sơn trên đường, địch nhân đồn trú khoảng chừng ba ngàn người một chi bộ đội, bọn hắn đã sớm đề phòng chúng ta rút khỏi hướng Nhạn Sơn rồi."
 
 	"Ta không có thể lại bỏ lại bộ đội của ta rồi." Mẫn Nhược Hề nhắm mắt lại, không để ý tới nữa Lưu Hưng Văn, trong đầu nghĩ đến lại là năm đó tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, nàng rời đi Biên Quân, cuối cùng mấy vạn Biên Quân toàn quân tiêu diệt tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, mà bảo hộ hộ vệ của nàng, cũng ở đây một đường chạy trốn trên đường, từng cái chết trận, cuối cùng may mắn còn sống sót chỉ có Quách Cửu Linh cùng về sau chạy đến Tần Phong, đây là nàng cả đời đau nhức .
 
 	Lúc này đây, nàng không nghĩ lại một mình rời đi.
 
 	"Nương nương !" Lưu Hưng Văn kêu to lên, Anh Cô hướng về phía hắn lắc đầu: "Lưu tướng quân, Công chúa tâm ý đã quyết, không cần nói thêm nữa, ngươi xuống dưới chuẩn bị đi, nửa đêm thời điểm, toàn quân hướng Nhạn Sơn phương hướng địch nhân phát động công kích, có thể lao ra mấy cái , coi như mấy cái ah!"
 
 	Lưu Hưng Văn bất đắc dĩ đứng lên, hướng về bên ngoài đi đến.
 
 	Quân Tề đại doanh, mặc dù Phong Huyện phá thành sắp tới, nhưng bất luận là Quách Hiển Thành, vẫn là Tào Huy, trên mặt của hai người đều không thấy được một chút sắc mặt vui mừng, tại Phong Huyện, bọn hắn chậm trễ quá nhiều thời gian.
 
 	"Ba vạn đại quân đã vượt qua Phong Huyện tiến về Sa Dương Quận thành, Tào đại nhân, ngươi gắng phải lưu lại một vạn nhân mã làm gì? Cái này ngàn thanh nhân, không thành cái gì thành tựu rồi!" Quách Hiển Thành không hiểu nhìn xem đối diện Tào Huy."Chúng ta bây giờ muốn là thời gian a, cấp tốc bắt lại Sa Dương, sau đó tiến về Chính Dương Quận, tiếp ứng Yến quân, chỉ sợ chúng ta đem không thể không đối mặt cường công Thanh Đồng Hạp tình huống, giử lại một vạn người đi xuống, đối với chúng ta quân lực đúng là có tương đối lớn ảnh hưởng."
 
 	Quách Hiển Thành rất phẫn nộ, hắn ở đây Phong Huyện, tổn thất gần một vạn người. Cái này nhưng cũng là Đại Tề tinh thần tình huống Dã Chiến Quân, vốn cho là không chịu nổi một kích Phong Huyện, lại cứ thế mà biến thành một khối xương cứng. Mặc dù quân coi giữ bỏ ra cơ hồ bằng nhau một cái giá lớn, nhưng đối với quân Tề mà nói, tổn hại mất hết thời gian, bọn hắn chính là không thể không đối mặt càng nhiều nữa tổn thất.
 
 	Tào Huy thoáng một phát một cái gõ cái bàn, nhìn xem Quách Hiển Thành: "Quách đại tướng quân, ta nói câu ngươi có lẽ không quá vui vẻ nghe, chỉ sợ cái này lần thứ nhất ngươi phạt Minh hành trình, sơ ý một chút tựu sẽ khiến ngươi thanh bại danh liệt. Một cái Phong Huyện, cũng đã để cho chúng ta hao tổn một phần năm binh mã, Sa Dương Quận thành, có thể so với Phong Huyện muốn gian nan đánh cho nhiều."
 
 	Nghe Tào Huy mà nói..., Quách Hiển Thành thoáng cái trầm mặc lại, nhận điều trước khi tới đây, hắn thật là chưa từng có nghĩ đến, hắn sẽ đụng phải cứng rắn như vậy quân đội.
 
 	"Ta đối với quân Minh rất hiểu rõ quá không đủ." Quách Hiển Thành có chút bất đắc dĩ, "Tào đại nhân, quân Minh vũ khí trang bị, thật sự là hết sức mạnh mẽ dũng cảm rồi, ta nhớ được trước đó lần thứ nhất ta ở đây công báo bên trên liền thấy, quân Minh Phích Lịch Doanh tại Từ Tế đã sử dụng qua những vũ khí này, vì cái gì đến bây giờ mới thôi, Quỷ Ảnh còn chưa có cầm đến tương quan tình báo? Nếu như chúng ta có thể hàng nhái đồ đạc của bọn hắn, chúng ta thì sẽ không tổn thất lớn như vậy."
 
 	Tào Huy cười khổ: "Tại sao không có cầm đến? Chúng ta cho tới bọn hắn những vũ khí này hoàn chỉnh bản vẽ thiết kế, thật là lính của chúng ta xưởng, lại hoàn toàn không cách nào đại lượng phỏng chế."
 
 	"Vì cái gì?" Quách Hiển Thành kinh ngạc hỏi.
 
 	"Sắt thép chất lượng." Tào Huy lắc đầu: "Chúng ta Đại Tề sản xuất sắt thép, không đạt được những vũ khí này yêu cầu cường độ cùng tính bền dẻo, do các đại sư phụ nghĩ cách thiết pháp chút ít tạo mấy cái vẫn còn là không có vấn đề, nhưng muốn đại quy mô hàng nhái dùng để chở chuẩn bị bộ binh. . . ."
 
 	Tào Huy bất đắc dĩ lắc đầu, "Ít nhất trong thời gian ngắn, chúng ta không cách nào làm được."
 
 	Quách Hiển Thành nhìn chằm chằm Tào Huy: "Ngươi lưu lại cái này một vạn người, phải hay là không muốn đánh nhau Thái Bình Thành, Đại Dã Thành? Cái này chỉ sợ có chút khó khăn, chỉ là Nhạn Sơn cửa ải này, chỉ sợ chúng ta chính là không bước qua được. Lấy Nhạn Sơn hiểm trở trình độ cùng quân Minh ở nơi nào cứ điểm vị trí, chỉ cần một ngàn người, liền có thể để cho chúng ta nửa bước khó đi."
 
 	Tào Huy cười hì hì rồi lại cười: "Quách đại tướng quân, từ Yến quân tại Chính Dương Quận phía dưới bị bao vây tính lên, đã nửa tháng đi, một cái không có lương thực bộ binh, ngươi cho rằng bọn họ còn có thể thủ vững vài ngày? Nếu như Yến Nhân bị tiêu diệt hết, chúng ta đây vẫn còn tiếp tục đánh sao?"
 
 	"Chỉ cần Tần quốc bên kia đạt được thắng lợi, cuộc chiến này đương nhiên phải đánh." Quách Hiển Thành nói.
 
 	"Đúng vậy, nhưng là chúng ta phải đối mặt cũng không phải là chính là một cái Dã Chiến Doanh rồi, mà là quân Minh bộ đội chủ lực, mà ta, hiện tại lo lắng nhất, chính là Tần quân cũng thua, chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?" Tào Huy thở dài một hơi.
 
 	"Cái này, không thể nào đâu?" Quách Hiển Thành có chút không dám tin.
 
 	"Vì cái gì không có khả năng?" Tào Huy hừ lạnh một tiếng, "Tần Phong bỏ xuống chúng ta không để ý tới, thậm chí tại Sa Dương Quận chỉ để vào hai cái doanh, nói rõ chính là dù là để cho chúng ta đem Sa Dương Quận đánh cho hi loạn, cũng muốn cùng người Tần quyết nhất tử chiến, hắn dám làm như vậy, ít nhất nói rõ trong lòng của hắn là có lấy tất thắng tín niệm. Đối với Tần Phong người này, ta so với ngươi hiểu được phải thêm nữa.... Cho nên, ta không thể không suy nghĩ nhiều về một bước."
 
 	"Nếu như người Tần thất bại, chúng ta đây cũng liền không đánh xuống được rồi." Quách Hiển Thành bị Tào Huy nói được cũng có chút bận tâm.
 
 	"Đúng, chúng ta đây cũng không đánh xuống được rồi. Bởi vì đến trình độ này, người Sở còn có thể ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu sao? Không, bọn hắn nhất định sẽ đại quân khuynh sào xuất kích." Tào Huy đứng lên, "Đến lúc kia, chúng ta phải hai mặt đồng thời khai chiến. Đây là chúng ta vẫn muốn tránh miễn kết cục."
 
 	"Lo lắng của ngươi, có đạo lý." Quách Hiển Thành nhẹ gật đầu: "Thật là ta vẫn là chưa tin Đặng Phác thất bại?"
 
 	Tào Huy cười cười: "Năm năm trước khi, chúng ta ai có thể nghĩ tới Tần Phong do 600 tàn binh lập nghiệp, rõ ràng chính là sáng tạo Đại Minh Quốc, đã trở thành khai mở Quốc hoàng đế? Đối với người như vậy, vô luận đem hắn nghĩ đến càng lợi hại nhiều một chút, cũng không đủ !"
 
 	"Thật là là như thế nào mới có thể bắt lại Thái Bình Thành, Đại Dã Thành? Nhạn Sơn quân trại đánh như thế nào, cứng rắn tấn công sao?"
 
 	"Đương nhiên không !" Tào Huy nói: "Ngươi vừa mới đã từng nói qua, cứng rắn tấn công là không thể nào đấy. Cho nên, chúng ta phải nghĩ biện pháp xảo thủ, mấu chốt liền ở chỗ Nhạn Sơn quân trại, chỉ cần đột phá Nhạn Sơn quân trại, tất cả liền dễ như trở bàn tay."
 
 	"Đây chính là vấn đề chỗ ở."
 
 	Tào Huy nhìn xem Quách Hiển Thành, đột nhiên nở nụ cười: "Quách đại tướng quân, ngươi nói hiện tại Phong Huyện một điểm cuối cùng còn sót lại binh lực, có thể hay không hướng Thái Bình Thành phương hướng chạy thục mạng?"
 
 	Quách Hiển Thành nhìn chằm chằm Tào Huy đấy, nhìn hắn sau nửa ngày, đột nhiên cười ha hả: "Nguyên lai ngươi là đang đánh Mẫn Nhược Hề chủ ý."
 
 	"Đương nhiên, nếu như Mẫn Nhược Hề bị chúng ta bao vây, ngàn cân treo sợi tóc, mà còn khoảng cách Nhạn Sơn quân trại cũng không xa, ngươi nói, Nhạn Sơn quân trại đóng quân có thể hay không ra trại tới cứu? Cái nhưng là bọn hắn Hoàng hậu nương nương !" Tào Huy mỉm cười.