Chương 1793:  Quả nhiên gặp chuyện không may
 
 	Bận rộn cả đêm Mộ Dung Viễn, thẳng đến sắc trời sáng lên thời điểm, mới thả lỏng được đôi chút ghé vào cái bàn bên trên chuẩn bị nghỉ ngơi một lát, đang mê mẩn hồ hồ nửa ngủ nửa tỉnh giữa, ngoài phòng khách lại truyền đến rối ren tiếng bước chân hòa khí gấp đổi lại xấu kêu to thanh âm, nghe thanh âm, vậy mà là của mình lão cha vợ Tạ Thành.
 
 	Dưới sự kinh hãi, Mộ Dung Viễn hết cả buồn ngủ, một cái thân thể ngồi dậy, vừa đúng trông thấy Tạ Thành vén lấy áo choàng chạy vội tiến đến. Tạ Thành là Tạ thị Gia chủ, xưa nay là chú trọng nhất dung nhan trạng thái một người, giờ phút này cũng chỉ là không có hình tượng chút nào có thể nói, gương mặt có chút vặn vẹo, đầy mặt đỏ lên, giày phát ra nhóp nhép nhóp nhép thanh âm rõ ràng cho thấy tiến vào nước, toàn bộ quần nửa đoạn dưới, gần như toàn bộ là ướt.
 
 	Mộ Dung Viễn tâm lập tức trầm xuống, có thể để cho mình cha vợ biến thành cái bộ dáng này, nhất định là có đại sự xảy ra. Còn lần này Tạ Thành đến Ngô Châu đến, chỉ vì một sự kiện, cái kia chính là hơi nước xưởng may chuyện tình.
 
 	Máy chạy bằng hơi nước đã xảy ra chuyện ! Cơ hồ là trong nháy mắt, yêu thích cho phép xa liền cho ra cái kết luận này.
 
 	"Cô gia, không xong !" Tạ Thành cơ hồ là vọt tới Mộ Dung Viễn đại án trước đó, nửa người trên dò thám đến, khuôn mặt dữ tợn hô lớn.
 
 	"Có phải hay không máy chạy bằng hơi nước bên kia đã xảy ra chuyện?" Mộ Dung Viễn bắt buộc chính mình trấn định lại, nhìn lướt qua đi theo Tạ Thành phía sau tràn vào phủ nha quan viên.
 
 	"Không thấy, không thấy ah !" Tạ Thành có chút nói năng lộn xộn.
 
 	"Cái gì không thấy rồi hả?"
 
 	"Máy móc, ngay cả thuyền đồng loạt đều không thấy." Tạ Thành rốt cục thở gấp đều đặn rồi khí.
 
 	Hơi chớp mắt một chút ánh mắt, mình ban đầu chuyện lo lắng nhất, rốt cục vẫn phải xuất hiện. Máy móc cùng thuyền đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn chỉ có thể là bị người trộm đi, hoặc là nói cướp đi.
 
 	"Người trên thuyền vậy ? Ngài không phải là phòng thủ ở trên thuyền đều là như thế Tạ thị trong nhà người lão luyện à?" Mộ Dung Viễn một bên cùng với đại án kiện về sau đi ra, một bên chất vấn.
 
 	"Một cái bát cấp cao thủ, mang theo hai cái lục cấp người lão luyện còn có một chút hộ vệ, nhưng ai biết, bọn hắn cũng không thấy." Tạ Thành nói.
 
 	"Đi, đi bến tàu." Mộ Dung Viễn bước nhanh ra ngoài đi đến, vừa đi vừa nói: "Bổ phòng hộ vệ, võ trang tuần bổ ngựa bên trên theo ta đi, mặt khác lập tức thông báo Quốc An cục đi bến tàu, đó là một chiếc thuyền, không là một cái món đồ chơi, bọn hắn lao không được bao xa."
 
 	Khi Mộ Dung Viễn đi xuất phủ nha cửa thời điểm, bên ngoài sau đó chuẩn bị xong ngựa, bộ khoái cùng võ trang tuần bổ cũng đã tụ họp vào chỗ rồi. Cũng không nói nhiều, Mộ Dung Viễn lật lại trên người ngựa liền hướng Ngô Châu đường sông bến tàu mau chóng đuổi theo.
 
 	Ngô Châu đường sông bến tàu cùng Giang Nam bốn quận hắn những bến tàu kia của nó cơ bản đồng dạng, đều là như thế một châu tại chổ đó phồn hoa nhất chổ này, số lớn tơ lụa hàng dệt từ nơi này đi ra ngoài, nhóm lớn lương thực và nhật dụng vật tư từ nơi này vận khí vào đến, cho nên nơi này bến tàu thật lớn,
 
 	Tầm thường thời tiết, trên bến tàu giống như bình thường đều ngừng dựa vào mấy chục chiếc thương thuyền, ra ra vào vào giữa, tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không giảm bớt.
 
 	Một ngày như vậy đường sông bến tàu xuất hiện tiêu điều, cái trên cơ bản liền đại biểu cho bổn địa kinh tế xuất hiện đại hỏi đề. Coi như Mộ Dung Viễn xuất hiện ngay tại đường sông bến tàu thời điểm, lại phát hiện Quốc An cục sau đó so với chính mình đến sớm một bộ, toàn bộ bến tàu đã bị giới nghiêm, đang mặc đồng phục màu đen Quốc An cục nhân viên trải rộng ngay tại trên bến tàu.
 
 	"Quận thủ." Thấy Mộ Dung Viễn xuất hiện, đứng ở bên cạnh bến tàu Quốc gia an tâm ván cờ giống như đầu sỏ đi nhanh tới.
 
 	"Tiêu Tướng quân, bây giờ là cái tình huống gì?" Mộ Dung Viễn hỏi.
 
 	"Nhận được tin tức về sau chúng ta liền cấp tốc chạy tới nơi này, phong tỏa hiện trường, hiện tại người của chúng ta chính đang sưu tầm hiện trường, bất kể là ai làm, chung qui cũng là có thể lưu lại dấu vết để lại, nhạn qua lưu lại thanh âm, người qua lưu danh, muốn một chút vết tích cũng không còn lại đến, đó là không có khả năng." Giống như đầu sỏ đạo .
 
 	"Ta hiện tại muốn biết nhất cái ba máy ở nơi nào?" Mộ Dung Viễn có chút buồn bực địa đạo, "Tiêu Tướng quân cũng biết, Tề Quốc người đưa cho ngấp nghé chưng máy hơi nước cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi. Cái này sự kiện chuyện tình, chỉ sợ cùng bọn họ thoát không khỏi liên quan."
 
 	"Đương nhiên là bọn hắn làm được." Giống như đầu sỏ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Mộ Dung Viễn sau lưng Tạ Thành: "Là Tạ gia chủ chứ?"
 
 	"Tiêu Tướng quân, chính là tại hạ Tạ Thành." Tạ Thành không dám ở giống như đầu sỏ trước mặt khinh thường, ôm quyền nói.
 
 	"Nghe nói Tạ gia chủ mua được nhóm này máy móc là chuẩn bị cùng bản địa tơ lụa thương nhân Từ Phúc chung xây một cái xưởng may?" Giống như đầu sỏ hỏi.
 
 	"Vâng, xây xong về sau, sẽ trở thành Giang Nam bốn quận lớn nhất một cái xưởng may." Tạ Thành nói.
 
 	"Ta đã phái người đi mời Từ Phúc rồi, chờ hắn sau khi đến, còn muốn mời Tạ gia chủ cùng Từ Phúc cùng nhau cùng ta trở về một chuyến, có một số việc cần hướng hai vị xác minh." Giống như đầu sỏ nói.
 
 	Tạ Thành có chút bất mãn, đây là đem chính mình trở thành phạm nhân sao? Bất quá không đợi hắn nói chuyện, một bên Mộ Dung Viễn sau đó là nói: "Đây là nên phải đấy . Gây chuyện thể lớn, tuyệt đối sơ sẩy không được."
 
 	Giống như đầu sỏ cười đột kích Tạ Thành vừa chắp tay, "Phải có làm phiền tạ gia chủ." Tạ Thành cuối cùng là Mộ Dung Viễn cha vợ, lại cùng Hoàng hậu nương nương bên kia có liên hệ, giống như đầu sỏ ngược lại cũng sẽ không thật đem Tạ Thành coi như là người bình thường tới vặn hỏi. Lập tức liền nhìn như tùy ý hỏi Tạ Thành cái này cùng nhau sinh ý trước đây trước đây  về sau sau một ít việc nhỏ không đáng kể.
 
 	Đang nói chuyện, xa xa truyền đến một hồi tiếng động lớn tiếng ồn ào, chính giữa xen lẫn Quốc An cục nhân viên hô to, "Đã tìm được, đã tìm được."
 
 	Ba người đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ đó, sau đó bước nhanh hướng về bến tàu một góc một đống lớn chất đống hàng hóa địa phương đi đến.
 
 	Thật dầy vải bố bị mở ra, từng cái một trong bao bố, xếp chồng lên để hơn mười cổ thi thể, máu tươi cũng sớm đã cứng lại, nhìn xem những khuôn mặt kia con mắt dữ tợn thi thể, Tạ Thành trong bụng lập tức chính là một hồi cao thấp cuồn cuộn, suýt nữa liền phun ra.
 
 	Mộ Dung Viễn cùng giống như đầu sỏ hai người cũng chỉ là ánh mắt cũng không nháy nhìn chằm chằm quốc an nhân viên đem thi thể vô số cỗ chuyển đi ra, ngay tại trên bến tàu xếp thành một loạt, hai người này, một cái là xuất sinh nhập tử đã quen, cái khác ngay tại Đại Minh chinh phục Sở quốc trong quá trình bắt đầu làm quan giải quyết tốt hậu quả, đã gặp chết thi thể so với cái này càng thêm thê lương nhiều vô số kể, căn bản cũng không...chút nào chịu thế mà thay đổi.
 
 	Ngồi xổm người xuống, Mộ Dung Viễn thò tay đè lên một cỗ tử thi, khuôn mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn một bên làm lấy đồng dạng động tác giống như đầu sỏ: "Chết thời gian, chậm nhất cũng là đêm qua buổi trưa trái, phải."
 
 	"Một kích bị mất mạng." Giống như đầu sỏ nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Chu Lập Hoa, đất Sở có phần có danh tiếng bát cấp võ đạo người lão luyện, một thanh khoái đao lừng danh giang hồ, thậm chí ngay cả thời gian phản ứng cũng trượt, ngay cả đao đều không có rút liền bị người giết rồi. Giết hắn người, tối thiểu nhất cũng là một vị cửu cấp đỉnh phong tốt tay, hoặc là một vị tông sư." Nói đến tông sư hai chữ, giống như đầu sỏ thanh âm có chút cảm thấy chát.
 
 	Hai người đứng lên, nhìn về phía đang tại đề ra nghi vấn những hàng hóa này chủ nhân quốc an nhân viên, người nọ chính luôn miệng kêu khuất, chính mình hàng hóa tốt tốt rồi chồng chất ở chỗ này, ai biết thiên hạ cũng sẽ biết rớt xuống tai họa bất ngờ tới.
 
 	Mộ Dung Viễn lặng lẽ đi đến bờ sông, cúi đầu nhìn xem bọt nước nhẹ nhàng đánh đá đê, sau nửa ngày mới nói: "Tiêu Tướng quân, nửa đêm hôm qua tựu ra tay rồi, chỉ sợ hiện tại nhanh đến Tỏa Giang quan khẩu rồi."
 
 	Thanh âm của hắn đột nhiên lớn lên: "Hải tặc xuất hiện ở chúng ta Ngô Châu, công kích Dương Tuyền, không phải là vô duyên vô cớ, bọn hắn phải đi Tỏa Giang Quan, đến giang vào biển, hải tặc công kích Dương Tuyền, chẳng qua là một cái thủ thuật che mắt mà thôi."
 
 	"Tỏa Giang Quan Nhất Phu ngăn cản đóng, nơi đó có mấy trăm binh sĩ thủ vệ, đối với định muốn bắt lại, không phải là chuyện dễ dàng." Giống như đầu sỏ nói.
 
 	"Đừng quên, bọn hắn khả năng có một vị tông sư, hơn nữa những lên bờ kia hải tặc, chỉ sợ chính thức mục tiêu công kích chính là Tỏa Giang Quan, mà không phải là cái gì Dương Tuyền." Nói xong câu đó, Mộ Dung Viễn quay đầu rời đi.
 
 	" Người đâu, thông báo Đặng Viễn Bình, toàn quân tụ họp, theo ta đi Tỏa Giang Quan."
 
 	"Mộ Dung Quận thủ, ta cũng vậy đi." Giống như đầu sỏ biết rõ sự tình khẩn cấp, bước nhanh đuổi kịp, "Quốc gia an tâm ván cờ hơi có 50 tên Chim Ưng ở chỗ này, có thể có thể một chiến."
 
 	" Được !" Mộ Dung Viễn cũng không nhiều lời, hai người trở mình lên ngựa, hướng về mau chóng đuổi theo. Đối với trên bến tàu sự tình, hiển nhiên là chặn đứng cái chiếc chính ngay tại hướng Tỏa Giang Quan đi chứa máy chạy bằng hơi nước thuyền hơi trọng yếu hơn.
 
 	Nửa canh giờ tới về sau, 50 tên hắc y Chim Ưng, một nghìn tên lưu thủ ngay tại quận thành Thiên Vũ doanh binh sĩ sau đó là toàn bộ tụ họp đúng chỗ. Mà đúng như giống như đầu sỏ ngoài ý liệu là, cùng với quận phủ ở bên trong đi ra Mộ Dung Viễn rõ ràng toàn thân mặc giáp trụ, ngay tại phía sau hắn, còn đi theo với hai mươi tên đồng dạng mang giáp cầm đao võ sĩ, trong đó mấy cái cái giống như đầu sỏ cũng là nhận thức được, đều là như thế đi theo Mộ Dung Viễn gia phó.
 
 	"Những ngững người này phụ thân cho ta." Mộ Dung Viễn thấp giọng nói một câu: "Đều là như thế sa trường mãnh tướng."
 
 	"Như vậy cũng tốt." Giống như đầu sỏ ngược lại là mừng rỡ, Mộ Dung Hải đưa cho con trai cận vệ, sức chiến đấu làm sao sẽ kém? Chống lại quân Tề hắn mà không sợ, hắn lo lắng chính là quân Tề trong đội ngũ nếu như là thật có một tên tông sư lời nói, vậy thì phiền toái. Đã có những người này, tái phối bên trên quân đội, liền không là không có lực đánh một trận.
 
 	Nhìn xem Mộ Dung Viễn chuẩn bị giục ngựa rời đi, Tạ Thành ngược lại là có chút nóng nảy, một hồi kéo ở Mộ Dung Viễn cương ngựa: "Mộ Dung, ngươi là một người quan văn, loại chuyện này, giao cho Đặng Viễn Bình tướng quân cùng giống như đầu sỏ tướng quân là đủ."
 
 	Mộ Dung Viễn giật giật cương ngựa, thoát khỏi Tạ Thành tay, "Nhạc phụ, ngài đừng quên Mộ Dung Viễn xuất thân, lên ngựa giơ đao tác chiến, những năm gần đây này yêu thích cho phép xa cũng nhưng cho tới bây giờ không có có bỏ lại, Mộ Dung thân là trên đất Quận thủ, xảy ra lớn như vậy lỗi lộ, sao dám không xung phong đi đầu?"
 
 	Nhìn xem Mộ Dung Viễn cả đám đưa Mã Tề trì đi thân ảnh, Tạ Thành hung hăng giậm chân một cái, quay người nhìn xem phía sau mình một đám hộ vệ, phẩn nộ nói: "Còn sống ở chỗ này làm gì? Còn không đuổi theo mau đuổi theo đi bảo hộ cô gia? Cô gia nếu như ít đi một cọng tóc gáy, ta cầm các ngươi hỏi han."
 
 	Một đám người phát ra ầm ầm đồng ý thanh âm, theo sát lấy tiếng vó ngựa tiếng vang, lại một nhóm người trở mình lên ngựa, bay nhanh đuổi theo Mộ Dung Viễn đám người mà đi.
 
 	Sông trên đường, một con thuyền thương thuyền chính đón gió mà đi, mặc dù là ngược gió, nhưng là xuôi dòng, tốc độ ngược lại cũng không chậm, hơn nữa Minh quốc Bảo Thanh xưởng đóng tàu chế độ làm loại này thương thuyền, bản thân liền hái dùng chính là chiến hạm hệ thống động lực, cần người nỗ lực không nhiều lắm, nhưng tốc độ cũng chỉ là cực nhanh. Thuyền trên đầu, Từ Phúc cùng Tưởng Thông hai người đứng sóng vai, cũng là thần thái bay lên.
 
 	"Tưởng đại sư, Tỏa Giang Quan thật không có vấn đề à?" Từ Phúc hỏi.
 
 	"Yên tâm đi Từ lão bản, chờ chúng ta đến lúc này chờ, Tỏa Giang Quan tất nhiên nhưng đã là một đường đường bằng phẳng rồi, đã quá Tỏa Giang Quan, vừa vào biển cả, liền lại không lừa bịp. Ngươi a, tựu đợi đến đi Đại Tề hưởng phúc ah."