Chương 1908:  Đánh chìm
 
 	Một hiệp, ba chiếc Mãnh Hổ vương triều chiến hạm, hai chiếc phân lộ chạy thục mạng, mặt khác một chiếc thì tại biển bên trên xoay một vòng chuyển, Dương Thiết Tâm tâm tình rất buông lỏng, một bên truy kích trong đó một chiếc, một bên tay vịn lan can cẩn thận thẩm thị đối phương chiến hạm.
 
 	Làm một tên trên biển lão luyện, hắn không thừa nhận cũng không được, đối phương lái thuyền tài nghệ vẫn là cực kỳ thông thạo, đối với như thế nào lợi dụng dương lưu, lợi dụng hướng gió, vô cùng lão thậm chí, hắn thậm chí cảm thấy đối phương tài nghệ muốn mạnh hơn chính mình. Nghĩ đến cũng thế, Đại Minh Thủy sư từ thành lập thậm chí nay, cũng bất quá mới vài chục năm mà thôi, nếu mà không phải là ngay tại đây động lực và vũ khí phía trên viễn siêu đối phương một mảng lớn, một lần này cùng bọn họ chiến tranh, hươu chết ai tay thật vẫn rất khó nói.
 
 	Đối phương cánh buồm bố trí cùng Đại Minh có khác nhau rất lớn, mà lớn hơn không là, là là đối phương sử dụng là yếu buồm, mà không phải là Đại Minh dùng trước cánh buồm chiến hạm sử dụng cứng rắn buồm, thoạt nhìn loại này yếu buồm muốn càng tốt hơn một chút.
 
 	"Để cho chủ pháo đánh một pháo !" Dương Thiết Tâm nhìn một hồi mà, cảm giác mình sau đó trên cơ bản thăm dò đối phương lộ số, liền chán đến chết bắt đầu, hắn còn có hai chiếc chiến hạm địch muốn thu thập, cũng không muốn trì hoãn thời gian quá dài, đặc biệt là cái chiếc tại nguyên chỗ đả chuyển chuyển chiến hạm, nếu như thừa dịp tự mình truy kích mặt khác hai chiếc ngay thời điểm này, đã sửa xong tàu chiến đà, sau đó bỏ trốn mất dạng, tự mình đã có thể rơi vào tình huống khó xử rồi. Hiện tại chính mình có thể chỉ có một chiếc khinh khí cầu có thể giám thị, biển cả mịt mờ, nếu như đối phương thoát đi tầm mắt của mình, vẫn là rất khó mà bắt nữa đến tung tích.
 
 	To lớn đầu hạm chủ pháo đã bắt đầu chuẩn bị, một vài khắc về sau, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc nổ mạnh, toàn bộ Trường Dương Hào hướng về sau một áp chế nặng trình trịch, dương thong dong liền thấy phun ra trong ngọn lửa, cự lớn viên đạn bay ra pháo lồng ngực, mang theo hừng hực ánh lửa bay về phía trước chiến hạm địch.
 
 	Hắn trừng to mắt, hy vọng có thể một pháo trúng mục tiêu. Dùng chủ pháo uy lực, nếu như một pháo trong đời lời nói, đối phương chiến thuyền cho dù không tại chỗ giao phó, cũng sẽ biết bị thương thất thất bát bát.
 
 	Đương nhiên, hy vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn, hắn trơ mắt nhìn khoảng cách chiến hạm của quân địch hơn mười mét địa phương, một cổ ngập trời sóng lớn ầm ầm nổ lên, nhấc lên bắt đầu bọt nước làm cho đối phương chiến thuyền không tự chủ được hướng một bên bên cạnh trượt rồi một chút khoảng cách, đồng thời thân hạm hướng về một bên nghiêng lệch tới bên ngoài, cái này một pháo, mao cũng không có thương tổn đối phương một cây.
 
 	"Quả nhiên chủ pháo còn chưa phải đáng tin cậy ah." Dương Thiết Tâm lắc đầu liên tục:" tên này thật đúng là dựa vào đụng đại vận, nhìn tới vẫn là được dựa vào bên cạnh mạn thuyền bao trùm xạ kích, một vầng đi qua mấy chục phát pháo đạn, chính là bao phủ bởi, cũng có thể bao phủ bởi bên trong một ít."
 
 	"Gia tốc, tăng thêm nhanh chóng, đuổi tới bên trái của bọn hắn, nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn." Dương Thiết Tâm vỗ lan can hét lớn.
 
 	Trường Dương Hào ngay tại đây to lớn tiếng động cơ gầm rú ở bên trong, gia tốc đuổi theo, không lâu sau đó, liền bắt đầu cùng đối phương song song bạn hàng. Phương vị của bọn hắn chính ngay tại đây chiến hạm địch lúc trước lọt vào bọn hắn trọng điểm đả kích mạn trái thuyền, chiến hạm địch bên này vũ khí trang bị, cơ hồ bị bọn họ hỏa pháo phá hủy hầu như không còn, còn lại là số không nhiều một chút vũ khí, Dương Thiết Tâm cái bản liền không thèm quan tâm.
 
 	Tựu như cùng Đại Minh hỏa pháo cần tụ quần xạ kích mới có thể phát huy uy lực, địch nhân máy ném đá cũng cũng giống như thế.
 
 	"Nổ súng !" Dương Thiết Tâm giơ kính viễn vọng, dòm trong tầm mắt những hốt hoảng kia địch nhân ngay tại đây tuyệt vọng gầm to, chạy trốn, tâm tình của hắn liền hết sức sung sướng. Đại khái địch nhân cũng đã đoán được rồi vận mệnh của mình ah.
 
 	Từ tầng dưới chót bắt đầu, một môn cửa mạn thuyền pháo bắt đầu phun ra ánh lửa, ngay tại đây so với lúc trước còn muốn gần khoảng cách phía trên, Trường Dương Hào phải mạn thuyền ba mươi sáu ổ hỏa pháo thứ tự phóng ra.
 
 	Chờ đến khói bụi tan hết, chiến hạm địch sau đó ngay tại đây trên mặt biển ngừng lại, lúc này đây Trường Dương Hào bên trên bắn một ít dây xích bắn ra, đem đối phương cánh buồm đưa cho quấy đến phá nát. Từ Dương Thiết Tâm trong ống dòm có thể thấy, chiến hạm của đối phương giờ phút này sau đó thê thảm cực kỳ. Toàn bộ trên boong thuyền tàu chiến lầu cũng bắt đầu cháy rừng rực, hắn thậm chí thấy đối phương đầu hạm cùng đuôi chiến hạm cũng xuất hiện một cái không nhỏ hướng lên góc độ.
 
 	Đây là sườn của chiến hạm bị đánh gảy. Thuyền này, muốn nặng trĩu.
 
 	Hắn buông xuống kính viễn vọng, lẳng lặng yên nhìn cách đó không xa chiến hạm địch.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Trường Dương Hào binh sĩ đám bọn họ chính là dùng mắt thường cũng có thể thấy chiến hạm của đối phương đã hoàn toàn không được, ngay tại đây tất cả mọi người tiếng hoan hô ở bên trong, cái chiếc chiến hạm địch đang giãy giụa một lát về sau, nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, hoàn toàn gảy thành hai đoạn, sau đó một đầu chìm vào nước ở bên trong, ngay tại đây rất trong thời gian ngắn, liền chìm vào rồi đại biển.
 
 	Trên mặt biển xuất hiện vòng xoáy to lớn, trừ đi một tí đầu gỗ mảnh vỡ cùng với một ít bồng bềnh thi thể bên ngoài, chiếc chiến hạm này lại cũng không có có thể còn lại cái gì.
 
 	Từ xa xôi phía Tây hào hứng chạy tới, ngay cả phía Đông cái kia giàu có quốc gia đường ven biển cũng còn chưa có thấy, cũng đã táng thân ngay tại đây mịt mờ trên biển lớn rồi.
 
 	"Bọn ông mày đây là rất có tiền, thật là giàu có, có thể cũng là các ngươi phải có mạng tới bắt ah!" Dương Thiết Tâm thấp giọng nhỏ giọt thầm thì, lại một lần nữa giơ lên nhìn xa kính, nhìn về phía không trung, sưu tầm khinh khí cầu tung tích.
 
 	"Chuyển hướng, phương hướng tây bắc, mười năm mức độ, tốc độ cao nhất !" Hắn để ống dòm xuống, hướng về phía bên người vệ binh phân phó nói. Trường Dương Hào nhẹ nhàng vòng vo một cái tiểu uốn cong, hướng về phương hướng tây bắc mau chóng đuổi theo.
 
 	Mã Hiết Nhĩ nhanh muốn điên rồi.
 
 	Trên đỉnh đầu cái con kia màu trắng Đại điểu bộ dáng thứ đồ vật âm hồn bất tán theo sát, hắn biết rõ, như quả không vùng thoát khỏi người này lời nói, cái chiếc kẻ địch khủng bố chiến hạm sớm muộn có thể đuổi theo, nhưng vấn đề là, vật kia giảo hoạt trượt cực kì, bay rất cao, hơn nữa xuyết ngay tại đây chiến hạm của hắn phía sau, mặc dù là trên thuyền bắn ra xa nhất cường nỏ, cũng vô pháp bắn tới vị trí kia phía trên.
 
 	"Thượng đế a, bọn họ là làm sao để cho lớn như vậy thứ đồ vật bay lên không trung đấy." Hắn không giúp ở trước ngực vạch lên Thập tự, tự lẩm bẩm. Hiện tại, hắn ngoại trừ để cho hết thảy mọi người xuống đến khoang đáy đi thay phiên lấy mái chèo, nhanh hơn tốc độ chạy trốn bên ngoài, lại là biện pháp gì cũng nghĩ không ra được.
 
 	Địch nhân mạnh mẽ dũng cảm cùng bọn họ trước đó lấy được tình báo, là hoàn toàn không tương xứng đấy. Trước khi lên đường, bọn hắn đã biết rồi cái này cái gọi là Minh Quốc gia, cũng chỉ có... Chỉ có cánh buồm chiến hạm, tốc độ nếu so với Mãnh Hổ vương triều càng chậm, hơn nữa thân thuyền ngay cả thiết giáp đều không có, là trọng yếu hơn là, cái này Minh Quốc gia thành lập bất quá mới thời gian mười mấy năm, Thủy sư kiến thiết cũng bất quá hơn mười đến, mà Mãnh Hổ vương triều hoàn thành thống nhất mặc dù cũng còn không đến bao lâu, nhưng bọn họ Thủy sư, nhưng đã có trên trăm năm lịch sử. Vô luận là thuyền bè quan chỉ huy vẫn là thủy thủ, đều là như thế ở trên biển kiếm sống lão tay.
 
 	Bọn hắn cho rằng thắng lợi cuốn tại nắm, một lần này đi, bọn họ không nổi đem làm thoáng một phát vận thâu thuyền, sau đó chiến đấu sau cùng hay là muốn giao cho cái chút ít theo thuyền mà đến lục quân đi tiến về phía trước chiến đấu sau cùng, nhưng bây giờ nhìn lại, những tin tình báo kia cũng là giả.
 
 	Hắn không khỏi lớn tiếng chửi bới bắt đầu những viên sĩ quan tình báo kia tới. Đây là có ngu xuẩn dường nào người, mới có thể làm ra kém khổng lồ như vậy tình báo ah. Cái này có thể hại chết toàn bộ viễn chinh đại quân đấy.
 
 	Nếu mà địch nhân tất cả đều là loại chiến hạm này lời nói, Mã Hiết Nhĩ nghĩ không ra bọn hắn làm sao chiến thắng. Làm địch nhân bên cạnh mạn thuyền phun ra một đoàn đoàn ánh lửa ngay thời điểm này, hắn có thể thấy, chính là mình chiến hạm cái tổn thất thật lớn.
 
 	Căn bản không thể ngăn cản. Nếu như mình trước đó hiểu đạo địch nhân có vũ khí như vậy, còn có thể lợi dụng thuyền trang thiết bị tới tránh né thoáng một phát, nhưng mình nhưng cái gì cũng không biết, ngẫm lại sau lưng những cái...kia phần lớn binh đoàn cùng mình đồng dạng, cũng cái gì cũng không biết tình huống, hắn không khỏi đánh một cái hàn cấm.
 
 	"Mã Hiết Nhĩ quan chỉ huy !" Một tên Quân Quan đột nhiên kêu lớn lên, tay chỉ đông nam phương hướng, âm thanh run rẩy.
 
 	Tùy ý lần theo tay hắn chỉ phương hướng, Mã Hiết Nhĩ một lòng hoàn toàn nặng trĩu dưới đi. Mặc dù còn không thấy được đối phương chiến hạm bóng dáng, nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy kia một cổ khói đen chính phù diêu không ngừng bay lên trời.
 
 	Trên chiến hạm địch cái kia tạo hình cổ quái ống khói lớn bên trong, toát ra chính là như vậy khói đen. Bọn hắn không cần lo cánh buồm, không sử dụng nhân lực, nhưng chiến tàu chiến lại có thể dùng tốc độ cực nhanh đi về phía trước, linh xảo chuyển hướng, chẳng lẽ bọn họ là sử dụng Sa-Tăng ác ma lực lượng à?
 
 	"Tốc độ cao nhất, hết tốc độ tiến về phía trước !" Ngựa ngừng ngươi hét lớn.
 
 	Chiến hạm mặt bằng phía trên, vô số thật dài vươn ra mái chèo mảnh như giống như bay hoa động, chiến hạm tốc độ so với bình thường, không biết nhanh hoạc ít hoạc nhiều, nhưng Mã Hiết Nhĩ vẩn tiếp tục tuyệt vọng phát hiện, đối phương rời xa mình càng lúc càng tới gần. Trước trước chỉ thấy cái một cổ khói đen, đến thấy được đối với phương thân hạm, sau đó cái chiến hạm thân ảnh càng lúc càng lớn.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu !" Hắn tuyệt vọng tuyên bố số mệnh lệnh.
 
 	Trốn là hoàn toàn không cách nào chạy trốn, địch nhân đi trước đuổi đồng bạn, hiện tại bọn hắn lại gặp qua rồi tự mình, chỉ có thể nói rõ đồng bạn chiến hạm giờ phút này đã là đã từng là xong đời. Tiếp đó, giờ đến phiên chính mình rồi.
 
 	Bất kể có phải hay không là đối thủ, Mã Hiết Nhĩ cũng không phải rướn cổ lên chờ đối phương tới cắt người. Cho dù chết, cũng muốn cắn xuống đối phương một miếng thịt đến, cho dù không cắn được thịt, có thể kéo đối phương mấy khối thịt cũng là tốt đấy.
 
 	"Quan chỉ huy, chúng ta làm sao chiến đấu?" Bên người Quân Quan tuyệt vọng hỏi.
 
 	"Quay lại hướng đi, điều chỉnh cánh buồm góc độ, dùng cố gắng lớn nhất đi gần đối thủ, va chạm bọn hắn, sau đó tiếp mạn thuyền chiến đấu !" Mã Hiết Nhĩ quát:" tất cả chiến binh chuẩn bị, nói cho các thủy thủ, nếu muốn sống, đây là chúng ta cơ hội duy nhất ."
 
 	Chiếc này Mãnh Hổ vương triều chiến hạm ở trên biển quay lại rồi đầu thuyền, thẳng tắp hướng về phía Trường Dương Hào chạy nhanh mà đến, mặc dù là ngược gió mà đi, nhưng lợi dụng bọn họ cánh buồm, tốc độ của bọn hắn rõ ràng không chút nào giảm.
 
 	"Thực là không tồi !" Dương Thiết Tâm nhìn đối phương thông thạo lái thuyền bản lĩnh kỹ năng, không khỏi liên tục gật đầu tán thưởng.
 
 	"Toàn hạm chú ý, bảo trì cùng chiến hạm địch giữa khoảng cách, tất cả mạn thuyền pháo làm tốt chuẩn bị, đánh chìm hắn !"
 
 	Hai tàu chiến hạm ngay tại đây động lực và vũ khí phía trên đại kém, không phải là dựa vào nhiệt huyết cùng dũng khí có thể bù đắp, Mã Hiết Nhĩ đem hết cả người thế võ, nhưng thủy chung không cách nào đạt thành mục tiêu của hắn, chiến hạm của đối phương chung qui cũng là dễ dàng cùng bọn họ bảo trì đầy đủ khoảng cách, mà mỗi một lần đối phương quấn đến tự mình bên cạnh mạn thuyền về sau, ngay tại đây tiếng nổ mạnh to lớn ở bên trong, chiến hạm của hắn liền sẽ phải gánh chịu đến được một lần trọng thương.
 
 	Cánh buồm bị hủy diệt, tàu chiến đà sau đó biến thành mảnh vỡ, coi như xa xa địch nhân đầu hạm cái cực lớn họng pháo đối diện hướng Mã Hiết Nhĩ chiến hạm ngay thời điểm này, hắn thở dài lấy ném xuống trong tay trường kiếm.
 
 	Sau một khắc, Mã Hiết Nhĩ bay lên, thật cao bay lên, hắn cố gắng mở to hai mắt nhìn về phía mình chiến hạm, cái kia hắn đã từng kiêu ngạo đầu hạm thật cao nhếch lên, đang lấy tốc độ cực nhanh chìm xuống phía dưới đi.
 
 	Trường Dương Hào bên trên Dương Thiết Tâm khoái hoạt huýt sáo, đầu hạm chủ pháo đánh di động mục tiêu không được, nhưng đánh bia cố định vẫn là rất không tệ.
 
 	------------