Chương 236:  thanh lạnh phủ công chúa
  
  	Hoắc Quang mang theo một cái hộp cơm, đứng ở Chiêu Hoa phủ công chúa trước cổng chính, ngoài cửa lớn vẩn là sạch sẽ như cố, quá khứ tuần tra Nội Vệ các binh sĩ thỉnh thoảng sẽ gặp có một đội theo phủ công chúa trước cửa trải qua, tại đây, vẫn là ở trong kinh thành an toàn bảo vệ đẳng cấp cao nhất địa phương, nhưng Hoắc Quang biết rõ, phủ công chúa hiện tại, trong ngoài hoàn toàn là hai cái thế giới .
  
  	Bên ngoài một đường như cũ, bên trong lại quạnh quẽ dị thường . Công chúa phân tán cơ hồ sở hửu tất cả hạ nhân, đuổi đi hoàng cung phái tới công công nha đầu, chỉ để lại mấy cái chính mình thiếp thân tôi tớ cùng nha hoàn, Mẫn Nhược Hề hiện tại trải qua cơ hồ là một loại mình ngăn cách sinh hoạt, người bình thường đợi căn bản là không có cách tiến vào Chiêu Hoa phủ công chúa, liền hoàng đế phái người tới đều liền bị sập cửa vào mặt, càng không nói đến khác .
  
  	Bất quá Hoắc Quang là một cái trong đó ngoại lệ người, bản thân hắn thân phận đặc thù, trước kia chính là Chiêu Hoa công chúa dòng chính thủ hạ, thâm thụ Công chúa tôn kính, hiện tại lại cùng Văn lão, tại Văn lão cái kia nho nhỏ quán cơm ở bên trong giúp việc bếp núc, ở kinh thành thành càng là đã thành một nắm tồn tại đặc thù .
  
  	Hoắc Quang biết rõ, nhìn như bình tĩnh phủ công chúa, kỳ thật sóng cả mãnh liệt, Chiêu Hoa Công chúa cũng không phải là sâu cung lớn lên con gái ngoan ngoãn, hắn chấp chưởng Tập Anh Điện nhiều năm, trên tay có lấy thuộc về mình một cổ dòng chính lực lượng, tại Chiêu Hoa Công chúa rời khỏi Tập Anh Điện tới về sau, chi này dòng chính lực lượng cũng biến mất theo không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hiện tại bọn hắn ẩn dấu ở nơi nào, chỉ sợ chỉ có Anh Cô biết được .
  
  	Chiêu Hoa Công chúa dò xét tìm hiểu đại vương tử phủ về sau, lo lắng hoài nghi trong lòng tại ngày từng ngày tăng thêm, ẩn cư thâm cung Công chúa, cũng không hề từ bỏ đối với chuyện này điều tra, ít nhất hoắc ánh sáng biết rõ, tại Nội Vệ bên trong, liền có một cổ một phần của Quách Cửu Linh nhân mã, nhưng đang tìm Dương Nghị tung tích, bất quá bọn hắn, lại không giống với đương kim bên trong Vệ Thống lĩnh Dương Thanh nhân thủ . Hai cổ đội ngũ đều đang tìm Dương Nghị, lại giống như hai cái đường thẳng song song, vĩnh viễn cũng sẽ không biết giao nhau hội nghị cùng một chỗ.
  
  	Quách Cửu Linh dám làm như vậy, tự nhiên là bởi vì Chiêu Hoa Công chúa .
  
  	Khẽ thở dài một cái, Hoắc Quang trong nội tâm có chút phát khổ . Chiêu Hoa Công chúa như vậy một cái tuyệt đại tư chất nữ tử, lại bị khốn tại tình, không chỉ là tình yêu, còn có thân tình, bỏ nàng tuyệt không nguyện bỏ qua thứ đồ vật, trong nội tâm khổ sở, chỉ sợ ngoại nhân căn bản là không có cách nhận thức .
  
  	Đi đến trước cổng chính,
  
  	Nhẹ nhàng mà gõ vang lên trên cửa vòng đồng .
  
  	Trên cửa mở ra một cái nho nhỏ cửa sổ, lộ ra một khuôn mặt quen thuôc, chứng kiến Hoắc Quang, người nọ cũng nở nụ cười: "Hoắc gia, đã tới à?"
  
  	Người này đúng là coi như Lạc Anh Huyện Nội Vệ gián điệp Bành Võ, một cái rất thông minh gia hỏa . Chiêu Ngục chuyện xảy ra về sau, hắn quyết định thật nhanh, cầu tới phủ công chúa, hiện tại cả nhà dọn vào phủ công chúa, đã thành công chúa người hầu, nếu như không là như thế, chỉ sợ hắn hiện tại, đã sớm theo Thượng Kinh biến mất .
  
  	" ừm!" Hoắc Quang giơ cử động trong tay hộp cơm, "Đưa cho Công chúa đưa chút quà vặt tới, Công chúa, còn tốt đó chứ?"
  
  	Cửa mở ra một đường nhỏ, Hoắc Quang lách mình mà vào .
  
  	"Vẫn là như vậy, cả ngày sống ở đó vị linh đường ở trong, ăn chay niệm kinh, một ngày đêm cũng khó nói lên một câu ." Bành Võ có chút khó qua mà nói.
  
  	"Đều nửa năm, vẫn chưa ra khỏi đến sao?" Hoắc Quang lắc đầu, "Các ngươi những thứ này trước mặt người, cũng không biết khuyên giải khuyên giải?"
  
  	" Hoắc gia, chuyện này tại phủ công chúa trong ai dám nói? Tất cả mọi người cấm miệng không nói, thậm chí nghĩ nhanh lên quên chuyện này, nhưng, có thể nhìn Công chúa một ngày đêm so một thiên đại bụng, lại thế nào quên mất rơi?" Bành Võ thở dài nói .
  
  	Hoắc Quang lập tức cũng ngậm miệng lại .
  
  	Ai cũng không có muốn bước tới, một ngày một đêm gặp nhau, một ngày một đêm triền miên, Công chúa dĩ nhiên cũng làm thật sự mang bầu Tần Phong hài tử, đây cũng quá đúng dịp, kể cả Văn lão cũng chưa từng nghĩ đã đến, hôm nay, mọi người ngoại trừ thở dài, đúng là phải không biết như thế nào cho phải?
  
  	Đã có đứa bé này, thật có thể được đã có một cái bền chắc không thể gảy ràng buộc, sắp chết đi Tần Phong cùng Công chúa vĩnh viễn buộc chung một chỗ .
  
  	"Hoặc là, lúc ấy chúng ta làm sai, không nên do lấy công chúa tính tình đến, cái này, đây chính là muốn khổ cả đời ." Hoắc Quang nói.
  
  	"Ai nói không phải đâu này?" Bành Võ cúi đầu, "Bất quá, bất quá chứng kiến Tần Phong huynh đệ có hậu, ta...ta vẫn là rất cao hứng đấy."
  
  	Hoắc Quang nhìn hắn một cái, hắn cùng với Tần Phong không cùng xuất hiện, tên trước mắt này, lại là cùng Tần Phong cùng một chỗ ngây người thật dài thời gian .
  
  	"Nói cho ta một chút, cái này Tần Phong rốt cuộc là một cái dạng gì là người? Có thể làm cho Công chúa như thế cuồng dại mà chống đỡ?"
  
  	"Tần Phong cùng Công chúa tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong chạy trốn cực thời gian dài, cụ thể và vân vân, ta cũng không biết, bất quá cái này Tần Phong nguyện ý vì Công chúa đi chết đi, ngược lại là nhất định được ." Bành Võ suy nghĩ một chút nói: "Về phần nói đến ta đối với Tần Phong cảm giác, nói như thế nào đây, ta cùng hắn kết giao cũng không nhiều, cũng không làm sao nói, nhưng ở cùng với hắn ngay thời điểm, lại có một loại rất yên tâm cảm giác, giống như hắn chính là ta có thể sinh tử đối với bày huynh đệ , có thể hoàn toàn tín nhiệm cái loại người này, ở trước mặt hắn, ta hoàn toàn có thể trầm tĩnh lại ."
  
  	Hoắc Quang nhẹ gật đầu, Bành Võ đánh giá này , có thể nói là cực cao, phải biết rằng Bành Võ lâu dài gián điệp dò xét kiếp sống, đã thành thói quen tính mà dưỡng thành phòng bị tất cả mọi người thói quen, có thể ở một cái nhận thức không lâu mặt người trước, lại để cho hắn hoàn toàn trầm tĩnh lại, nhưng thấy người này mị lực .
  
  	"Đã đến, Hoắc gia ." Bành Võ đứng ở một tòa nho nhỏ phật đường tiền, dừng lại không tiến, "Xưa nay Công chúa đều đang ở nơi nào ."
  
  	Hoắc Quang đánh mắt thấy sân nhỏ bốn phía, kỳ quái nói : "Tại đây như thế nào nhiều hơn cái này rất nhiều cây? Bao lâu dời gặp hạn, hiện tại mùa này, có thể sống sao?"
  
  	"Là Hồ Dương ." Bành Võ nói: "Là công chúa yêu cầu, ngài cũng biết, hiện ở phía trên vị kia, đối với công chúa yêu cầu thế nhưng mà muốn gì được đó, chỉ là mùa không đúng, cũng không biết có thể hay không trồng sống, chúng ta mỗi ngày đều cẩn thận chăm sóc lấy ."
  
  	"Hồ Dương?" Hoắc Quang trong nội tâm run lên, hắn không tự chủ được nghĩ tới, cùng ngày hắn cùng với Anh Cô xông vào cái kia ở giữa phòng giam thời điểm, Công chúa ôm Tần Phong thi thể, ngậm lấy nước mắt hát một ca khúc, cái kia ca làn điệu hắn chưa từng nghe qua, nhưng lờ mờ ở giữa liền có Hồ Dương hai chữ .
  
  	"Cẩn thận chăm sóc đi, nhất định phải làm cho bọn hắn còn sống, có thể dài thành đại thụ che trời rất tốt ." Hoắc Quang thật thấp vừa nói, nói lấy hộp cơm cất bước đi lên bậc thang .
  
  	Vừa vừa đi đến cửa trước, cửa đã là mở ra, toàn thân áo đen Anh Cô đứng ở trước cửa, nhìn xem Hoắc Quang: "Ta tới, nửa ngày không tiến vào, tại bên ngoài cùng Bành Võ nói thầm cái gì?"
  
  	Hoắc Quang ánh mắt nhìn về phía những Hồ Dương kia, Anh Cô ánh mắt trì trệ, lắc đầu, gặp Hoắc Quang đã là đi vào cửa, liền nhẹ nhàng mà đóng cửa lại .
  
  	Phật đường không lớn, cơ hồ có thể liếc lãm tận bên trong tình cảnh, nhất nhức mắt chính là đang chính giữa Bồ Tát cung cấp trên bàn một khối linh bài, mùi thơm ngát lượn lờ, to lớn hương trong lò, tro tàn cơ hồ đã sắp khắp đi ra . Lư hương trước đó, một người xếp bằng ở phủ đoàn phía trên, cầm trong tay một quyển sách, giờ phút này đang mỉm cười nhìn Hoắc Quang .
  
  	"Hoắc thúc, ta đã đoán ngươi cũng mau tới !" Mẫn như này nói khẽ .
  
  	"Công chúa, hôm nay là giao thừa, ngài cũng không đúng chính mình tốt một chút sao? Thuộc hạ lời nói không nên nói mà nói, ngài cái dạng này, Tần Phong huynh đệ dưới suối vàng biết, cũng sẽ không biết cao hứng ah !" Hoắc Quang thấp giọng nói: "Người xem xem ngài, này cũng gầy thành bộ dáng gì nữa đâu rồi, cho dù không vì cái gì khác, là trong bụng hài tử, vậy cũng phải ăn nhiều một chút ah !"
  
  	Mẫn Nhược Hề nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, gầy gò mặt trong nháy mắt hiện đầy âm mây, "Hoắc thúc, là ta tự tay giết hắn đi ."
  
  	"Công chúa !" Hoắc Quang lên giọng, "Tình cảnh lúc ấy, ngài ra tay, cái kia chính là giúp hắn, ta cùng Tần Phong tuy nhiên kết giao không nhiều lắm, nhưng theo Bành Võ dăm ba câu nói ở bên trong, cũng biết hắn là một cái bao nhiêu loại người rộng lượng . Người như vậy, chẳng lẽ nhận thức không đến Công chúa vậy hắn tấm lòng thành sao?"
  
  	Mẫn Nhược Hề trầm mặc gục đầu xuống, nhẹ nhàng mà vuốt nổi bật bụng, "Tương lai tiểu bảo bảo xuất thế, ta làm như thế nào đối với hắn nói sao, nói phụ thân của hắn, bị mẹ của hắn tự tay giết?"
  
  	"Công chúa, chuyện này, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không biết biết rõ, hắn chỉ sẽ biết, phụ thân của hắn là một cái đại anh hùng ." Hoắc Quang vừa nói, một bên mở ra hộp cơm, từ bên trong móc ra từng loại thức ăn đến: "Công chúa, những vật này, có chút là ta làm, có chút là Hạ đại ca làm, còn có cái này sủi cảo, nhưng là Văn lão tự mình túi, Văn lão nói, muốn cho ta nhìn chằm chằm ngài đem bọn họ đều ăn ánh sáng!"
  
  	Mẫn Nhược Hề cười khổ: "Văn lão đây là coi ta là thùng cơm sao? Các ngươi, hiện tại hoàn hảo sao?"
  
  	"Rất tốt . Ai dám đem Văn lão thế nào, chỉ là hiện tại quán cơm ở bên trong sinh ý chênh lệch hơn nhiều, Văn lão lộ liễu thân phận chân thật, người không phận sự các loại..., ai còn dám đi nơi nào ăn cơm? Cũng chỉ có hoàng đế bệ hạ, mã tướng, Dương Thanh mấy người bọn hắn ngẫu nhiên đi ngồi một chút ."
  
  	Mẫn Nhược Hề nét mặt sắc lập tức trầm xuống .
  
  	Một bên Anh Cô thấy thế, lập tức đã đi tới, đưa trong tay sau kiện thêu thùa mà đưa tới Hoắc Quang trong tay, "Hoắc Quang, nhìn ta một chút thêu việc như thế nào đây?"
  
  	Nhìn lấy trong tay cái này tiểu nhân quần áo, Hoắc Quang cười nói: "Anh Cô, nếu như ta đi ra ngoài nói cho nhận thức người của ngươi, nói ngươi bây giờ đang tại cho tiểu hài tử làm quần áo, ngươi nói bọn hắn tin hay không? Chậc chậc chậc, xem cái này thêu công nhân, chỉ sợ ngươi đoạn thời gian này vào giương không nhỏ đi?"
  
  	"Trước kia luôn không tĩnh tâm được, muốn quá nhiều, ngược lại muốn nhanh chóng là không lớn, hiện tại cái gì cũng không muốn, thầm nghĩ cùng Công chúa thật tốt bình tĩnh sống, lại không nghĩ rõ ràng về phía trước thật to bước tiến lên một bước, Hoắc Quang, ta đã thấy cái kia cánh cửa ."
  
  	"Đó thật đúng là chúc mừng ." Hoắc Quang sắc mặt thay đổi, "Ta còn tại trong sương mù lục lọi."
  
  	"Đó là ngươi tâm còn không có yên tĩnh, chính là Công chúa, nửa năm qua này, cũng là tiến cảnh khả quan, công chúa điện hạ luyện Vô Tướng Thần Công, hiện tại cũng đã vững vàng bước vào cửu cảnh ." Anh Cô mỉm cười nói: "Không đến thời gian một năm, công chúa điện hạ liền vượt qua hai cảnh, năm đó Vạn Kiếm Tông chủ theo như lời nói, thật đúng không phải hư vậy. Dùng công chúa tư chất, giả dùng thời gian, tất nhiên cất bước tông sư cửa chính ."
  
  	Hai người nói chuyện, tuy nhiên cũng liếc mắt nhìn Mẫn Nhược Hề, Mẫn Nhược Hề lại giống như không nghe thấy, chỉ là niêm một khối cắt được mỏng như cánh ve thịt bò, đặt ở trong miệng thời gian dần qua nhai nuốt lấy, ánh mắt lại vẫn là nhìn xem cung cấp trên bàn khối kia linh bài, hai người không cho phép lại từ được lại là thầm than một tiếng .
  
  	Si tình từ xưa nhiều di hận .