Chương 1573:  Cổ tích có đôi khi, đều là như thế gạt người
 
 	Tiền Gia Bảo đang hừng hực liệt trong lửa biến thành hư ảo, Tiền thị một nhà kể cả bọn hắn kéo lên lực lượng võ trang một ít thủ lĩnh, bị đương chúng chỗ tử hình, phụ thuộc Tiền gia cùng với ngay tại về sau loạn cục bên trong đến đây đầu nhập vào đích xác dân chúng đều bị quân đội xua đuổi đến cùng nhau. Hai tòa tù doanh dựng đứng lên, bên trên vạn trăm họ bị nhốt ở trong đó.
 
 	Đã không có người dẫn đầu, bọn hắn chính là muốn một đám ôn nhu cừu non, tuyệt vọng cùng đợi tuyên phán vận mạng.
 
 	Trẻ tuổi Mộ Dung Viễn, mang theo hai gã quan viên cấp thấp, vừa lúc đó, phong trần mệt mỏi đã tới Song Phượng Huyện Tiền Gia Bảo bên ngoài cái này hai tòa tù doanh.
 
 	Tù doanh bên trong đang tại phân phát cơm canh, khuôn mặt tiều tụy dân chúng trong tay mỗi người có một cái đất chén sành, nơi tay cầm sáng loáng binh lính dưới sự giám thị, một bộ một chuyển mà đi đến phía trước cái xếp thành một hàng mấy chục cái nồi lớn phía trước, nhìn xem binh sĩ hướng chính mình trong chén múc bên trên một chén gần như chiếu lên thấy bóng người mà cháo loãng, hai tay bưng lấy đi tới một bên trong góc, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống vào.
 
 	Cháo mặc dù hiếm, nhưng mà có thể để cho bọn họ miễn cưỡng sống sót.
 
 	Mộ Dung Viễn trầm mặt đi đến cái nồi phía trước, cùng với một sĩ binh trong tay đem thìa một hồi đoạt lại, múc một muôi tới lui, cho tới khi tất cả cuồn cuộn nước nước cũng lắc lư đi ra ngoài, thừa ngay tại thìa ở bên trong cũng chỉ còn lại có hơn mười viên nguyên liệu hạt.
 
 	Ầm một tiếng, Mộ Dung Viễn đem thìa nặng nề mà ném xuống đất. Căm tức nhìn binh sĩ nói:" bệ hạ có lệnh, cứu tế chỗ nấu cháo canh, một cọng rau cũng không thấy, cái này là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Binh sĩ nhìn xem cái này đang mặc Đại Minh thất phẩm quan phục, tư thế oai hùng điên thoải mái quan viên, ôm quyền xá nói:" vị đại nhân này, chúng ta mỗi ngày dẫn tới lương thực liền chỉ có nhiều như vậy."
 
 	Mộ Dung Viễn cười lạnh một tiếng:" tất cả lương thảo cung ứng, đều cũng có theo có thể xét, những người này khẩu phần lương thực cũng đứng hàng trong đó, các ngươi đã chỉ dẫn tới rồi nhiều như vậy lương thực, cái kia chính là nói có người đem lương thực tham ô hả? Gọi là trưởng quan các ngươi tới."
 
 	"Xin hỏi ngài là ai ?" Binh sĩ nhìn xem Mộ Dung Viễn hỏi.
 
 	"Bổn quan, chính là hoàng số mệnh Song Phượng Huyện Huyện lệnh." Mộ Dung Viễn ngạo nghễ vừa nói, quay người nhìn xem những ngồi chồm hổm trên mặt đất kia dân chúng nói:" những người này, cùng với hiện ngay tại bắt đầu, đều là như thế bổn quan đúng thực là dân, bổn quan thêm là cha mẹ của bọn hắn quan chức, làm sao có thể nhìn xem các ngươi hà khắc cho bọn hắn?"
 
 	"Vị đại nhân này, bọn hắn không phải là lương thiện dân chúng, đều là như thế theo bọn phản nghịch tặc tù." Binh sĩ cười nói:" nơi này là tù doanh, ngài tới lộn chỗ chứ? Những thứ này người, có thể cho bọn hắn một ngụm cháo loãng uống, vậy cũng là bệ hạ nhân đức, nói không chừng từ lúc nào, liền áp đi ra ngoài chém đầu đấy!"
 
 	"Nói hưu nói vượn." Mộ Dung Viễn sãi bước đến đến những thẩn thờ kia ngồi chồm hổm trên mặt đất trong dân chúng, chỉ vào bên người những tóc trắng xoá kia lão giả, xanh xao vàng vọt phụ nữ và trẻ em, hài tử, " những người này , coi như cái người sai vặt tặc tù? Bọn hắn muốn giết tốt lừa lấy công lao à?"
 
 	Nhìn xem vị này mới tới rõ ràng cho thấy quan viên người tuổi trẻ không sợ hãi chút nào binh lính lạm dụng uy quyền mà giận dữ mắng mỏ đối phương, trong đám người rốt cục có người thông minh chụp lấy cơ hội, liền lăn một vòng từ trong đám người lao đến.
 
 	"Oan uổng a, đại nhân, oan uổng a, chúng ta không có theo bọn phản nghịch, chúng ta đều là như thế bị Tiền gia người gạt tới đó a !"
 
 	Đã có một người dẫn đầu, lập tức liền có vô số người dâng lên, trong nháy mắt liền đem Mộ Dung Viễn bao bọc vây quanh, dập đầu như bằm tỏi, khóc thét thanh âm bên tai không dứt.
 
 	Khoanh tay ngồi nhìn lấy tù doanh bên trong đã có rối loạn dấu hiệu, binh sĩ sắc mặt đại biến,  về sau lùi lại mấy bước, cùng sau lưng mười mấy tên binh sĩ đứng chung với nhau, đao thép ra khỏi vỏ âm thanh không dứt bên tai, một người càng là lấy ra cái còi liều mạng thổi lên.
 
 	"Vị đại nhân kia, những người này muốn tạo phản rồi, ngài tranh thủ thời gian tới." Binh sĩ quát lớn.
 
 	"Những điều này đều là ta Song Phượng Huyện đúng thực là dân,
 
 	Như thế nào có thể tạo phản?" Mộ Dung Viễn uy phong lẫm lẫm đứng ở trong đám người, quơ hai tay, " tất cả mọi người nghe mệnh lệnh của ta, tại chỗ ngồi xuống, không cho phép lộn xộn."
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, các binh lính đao thép không có hù sợ những người kia, Mộ Dung Viễn một tiếng hô quát, dùng hắn làm trung tâm, vô số dân chúng từng vòng lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống.
 
 	Dân chúng có đôi khi là ngu dốt, nhưng có đôi khi lại tuyệt đối là thông minh, khi nhìn đến một tia hi vọng về sau, bọn hắn sẽ lập tức thật chặc lấy ở cái này một tia hi vọng.
 
 	Tù doanh bên ngoài vang lên dày đặc tiếng vó ngựa, nhiều đội binh sĩ từ đàng xa trong quân doanh cấp tốc hướng về nơi này tụ họp, tù doanh rất nhanh bị bao vây, từng chuôi lên dây cung mũi tên nhọn cách hàng rào nhắm ngay tù trong doanh trại tất cả mọi người.
 
 	Đám người vang lên sợ hãi thút thít nỉ non thanh âm.
 
 	Mộ Dung Viễn tay áo vung vẩy, lớn tiếng nói:" mọi người không cần sợ, ta là Đại Minh hoàng đế tự mình bổ nhiệm Hình Châu Song Phượng Huyện lệnh, các ngươi đều là của ta con dân, bổn quan sẽ không để cho các ngươi đã bị bất kỳ tổn thương gì."
 
 	Hắn nhanh chân đi ra đám người, cùng lúc đó, một người sĩ quan cũng trầm mặt hướng hắn đi tới.
 
 	Rất nhanh hai người đã xảy ra kịch liệt tranh luận, tại chỗ có dân chúng ánh mắt mong đợi bên trong, người sĩ quan kia tức giận rời đi quân doanh, xoáy tiếp xúc, phía ngoài binh sĩ cả đội rời đi, theo sát lấy, trong đại doanh binh sĩ cũng rời đi rồi.
 
 	Mộ Dung Viễn vẻ mặt kiêu ngạo mà đi trở về, tù doanh bên trong vang lên đinh tai nhức óc tiếng hoan hô.
 
 	Mộ Dung Viễn dưới hai tay áp, phía dưới lập tức liền yên tĩnh trở lại.
 
 	"Hiện tại, chính các ngươi tuyển ra mười vị đức cao vọng trọng người đến đây cùng bổn quan thương lượng kế tiếp chúng ta phải làm sao vấn đề, những người khác, hiện ngay tại cũng trở lại trụ sở của mình đi, rất nhanh sẽ gặp có lương thực đưa tới. Các ngươi hiện tại cũng không có chuyện gì." Mộ Dung Viễn lớn tiếng nói.
 
 	Mười cái râu tóc bạc trắng lão đầu tử bị đề cử rồi đi ra, những người khác không dùng người chỉ huy, ngoan ngoãn đi trở về đến thuộc về tại chính bọn hắn túp lều, chỉ là cùng với túp lều miệng thò ra nguyên một đám đầu, nhìn xem bị mười cái lão đầu nhi vây quanh Mộ Dung Viễn.
 
 	"Đại nhân, chúng ta thực sự là oan uổng ah !"
 
 	"Trước đừng bảo là chính mình oan uổng." Mộ Dung Viễn phất phất tay:" các ngươi theo bọn phản nghịch, theo sau Tiền thị chống cự Thiên Quân đây là không dung thứ cãi lại sự thật, bất quá Đại Minh hoàng đế bệ hạ nhân từ, nguyện ý cho các ngươi lập công chuộc tội, cho nên lúc này mới phái bổn quan tới, các ngươi, có thể nguyện lập công chuộc tội?"
 
 	"Nguyện ý, nguyện ý." Mười cái đầu điểm được như con gà mổ thóc giống như bình thường, cùng quan viên tranh luận hiển nhiên là không có lợi, đã có thể lập công chuộc tội, cái tranh luận liền càng lộ ra không có ý nghĩa, chọc giận vị này thật vất vả chạy tới cứu tinh, những đại binh kia một lần nữa trở về, vậy không xong.
 
 	" Được, đã có ý định này, cái cũng rất tốt." Mộ Dung Viễn rất là vui mừng gật đầu nói:" Đại Minh hoàng đế suất lĩnh lấy đại quân đem ngay tại không lâu sau đó, hình phạt kèm theo châu đi qua đi thảo phạt vô đạo hôn quân Mẫn Nhược Anh, các ngươi thì sao, hiện tại phải làm, chính là vì Đại Minh hoàng đế bệ hạ làm vài việc, hướng bệ hạ cho thấy lòng trung thành của các ngươi, dĩ nhiên là không lừa bịp."
 
 	"Thảo dân đám bọn họ có thể làm được gì đây?"
 
 	"Có thể làm nhiều rồi !" Mộ Dung Viễn mỉm cười nói:" nói ví dụ, chúng ta có thể vì hoàng đế bệ hạ sửa chửa một cái rộng rãi con đường, ta đoạn đường này đi tới, Song Phượng Huyện con đường thật đúng là hỏng bét rất, đây là trời nắng, nếu như gặp bên trên ngày mưa dầm, ở nơi nào còn có thể đi người?"
 
 	"Khí lực chúng ta là có một thanh, có thể là mọi người đói bụng những ngày gần đây, thật sự là. . ."
 
 	"Ta đã nói rồi, lương thực chẳng mấy chốc sẽ tới, chúng ta mọi người phải làm sống, dĩ nhiên là muốn ăn cơm no." Mộ Dung Viễn cười nói." Hoàng đế không kém đói binh, mặc dù các ngươi đều là như thế mang tội thân, nhưng chỉ muốn hảo hảo làm việc, hoàng đế đi qua từ nơi này ngay thời điểm này một vui vẻ, kim khẩu một mở, các ngươi không phải là các loại ah công việc cũng không có? Nói không chừng còn có thể lấy điều tốt chỗ !"
 
 	"Đại nhân ngài nói đi, muốn chúng ta thế nào làm, hiện tại tiểu lão nhân đám bọn họ có thể lập tức mang người khởi công." Các lão đầu tử cũng hưng phấn lên.
 
 	"Không hoảng hốt, không hoảng hốt, xem các ngươi nguyên một đám đói bụng đến phải xanh xao vàng vọt, có thể làm gì? Đừng còn chưa khô sống, trước mệt chết mấy cái." Mộ Dung Viễn cười nói :" hiện tại thế nào, chúng ta trước phải làm một chuyện, cái kia chính là đem hai cái này tù doanh người bên trong trước công tác thống kê đi ra, trong này có biết chữ chứ?"
 
 	"Có có có !"
 
 	"Đem bọn họ tìm ra, trước đem tên của mỗi người, tuổi, giới tính gì công tác thống kê đi ra." Mộ Dung Viễn mỉm cười nói." Loạn xì ngầu làm việc có thể không làm được, chúng ta phải trước tổ chức mới tốt."
 
 	Khi mười cái lão đầu nhi sẽ cực kỳ nhanh đứng lên đi tìm tìm biết chữ nhân tướng tất cả mọi người lên cao thành danh sách ngay thời điểm này, tù doanh bên ngoài, đoạn dài trượt lương thực xe trì hoãn trì hoãn chạy vào, dỡ xuống từng túi lương thực, thấy lương thực vào doanh, tù trong doanh trại lập tức hoan hô lên, nhìn xem Mộ Dung Viễn ánh mắt của mà trong nháy mắt càng là nhiều hơn mấy phần sùng kính.
 
 	Mộ Dung Viễn cười khó hiểu đi tới đưa lương thực tới quan quân trước mặt, hạ giọng nói:" trở về thay ta cám ơn tướng quân của nhà ngươi, hắn giúp cho ta đại mang."
 
 	Quan quân cười hắc hắc:" việc nhỏ mà thôi, dù sao chúng ta ác nhân sau đó đã làm, không ngại làm đến cùng, bất quá đại nhân ngài coi là thật không mang theo một đội binh sĩ làm hộ vệ à?"
 
 	"Nơi này có trên vạn người đây này, trong đất hoang chỉ sợ giấu thêm nữa..., ngươi nói các ngươi đại quân lập tức muốn xuất phát rồi, ta có hay không cái này một đội hộ vệ lại có thể bắt đầu nhiều đại tác dụng đâu rồi? Còn không bằng để cho bọn họ đi theo với các ngươi đi thành lập quân công, đánh tốt rồi trận chiến, đây chính là có vĩnh viễn chức nghiệp ruộng, có thể không dám trễ nãi rồi các ngươi lập quân công." Mộ Dung Viễn cười nói.
 
 	"Đại nhân mạnh khỏe sự can đảm, đã như vầy, mạt tướng liền cáo từ." Quan quân cười ôm quyền vái chào, mang theo quân nhân nghênh ngang rời đi.
 
 	Tù trong doanh trại một lần nữa hiện lên hỏa bắt đầu nấu cháo, coi như một nồi cái nồi cháo mùi thơm bốn phía thời điểm, Mộ Dung Viễn trong tay đã cầm được rồi toàn bộ tù doanh ở bên trong tất cả mọi người danh sách.
 
 	Song Phượng Huyện đã hoàn toàn hư thúi, nguyên hữu hộ hộ tịch danh sách đã sớm bị hủy bởi trong chiến loạn, hiện tại Mộ Dung Viễn trong tay cầm, chính là Song Phượng Huyện tương lai hộ hộ tịch danh sách vừa mới bắt đầu.
 
 	Mười cái hiệu suất làm việc rất cao lão đầu, còn có tù trong doanh trại là số không nhiều mấy cái người đọc sách cùng miễn cưỡng nhận biết chữ người bị Mộ Dung Viễn liền trưng dụng, đã thành hắn đến Song Phượng Huyện bắt đầu hắn Huyện lệnh đời sống bộ thứ nhất thành viên tổ chức.
 
 	Hết cách rồi, Đại Minh quan viên hoàn toàn không đủ dùng, giống như Mộ Dung Viễn như vậy mang theo hai cái quan viên cấp thấp sẽ tới chuẩn bị tiếp thu một cái huyện trị bây giờ là Đại Minh phái đi mới chiếm khu vực phù hợp. Có thể hay không cấp tốc hữu hiệu hoàn thành đối với địa phương thống trị, muốn khảo nghiệm những thứ này quan mới thành viên năng lực của tự thân rồi. Đại phóng túng đào sa, tinh anh dĩ nhiên là tại như vậy một ít thoạt nhìn không thể tưởng tượng nổi trong nhiệm vụ lan truyền ra.
 
 	Mộ Dung Viễn trước kia chẳng hề là quá nhiều người chỗ chú ý, chẳng qua là kinh sư Đại Học Đường bên trong một cái bình thường đệ tử, nhưng theo Mộ Dung Hải cùng với Tề Quốc trở về, Đại Minh hoàng đế tự mình tại Tiểu Thạch Thành bên ngoài xem thường mọi người quân nghênh đón mà danh tiếng vang xa về sau, hắn cũng hấp dẫn phần đông người chú ý nỗ lực. Coi như hoàng đế để cho Mộ Dung Hải ngay tại thân vệ của mình trong doanh nhậm chức thời điểm, vốn là còn một năm tài năng tốt nghiệp Mộ Dung Viễn cũng bị thức thời kinh sư Đại Học Đường nên mới có thể hơn hẳn lập danh trước thời hạn phái đi ra đến Song Phượng Huyện đảm nhiệm Huyện lệnh.
 
 	Cái này hoặc là một loại coi trọng, một loại kiểu khác nịnh hót, nhưng có lẽ là rút ra công cổ vũ, ý vị của nó, vậy cũng chỉ có người trong cuộc khổ ngọt từ biết.
 
 	Ngay tại Tần Phong thấy Lại Bộ bổ nhiệm công văn về sau, cũng chỉ là cười ha ha một tiếng liền phê chuẩn tấu hai chữ, Mộ Dung Hải, Mộ Dung Viễn đều là như thế Man tộc, phụ thân sau đó tên nổi như cồn, nếu như con trai lại làm ra một chút thành tích, vậy tất nhiên liền sẽ trở thành Đại Minh một đoạn giai thoại, đây đối với ngay tại Đại Minh Man tộc thuận lợi dung hợp vào Đại Minh, là có thêm vô cùng trợ giúp lớn đấy.