Chương 1227:  Trận đánh này, có chút khó
 
 	Cày bừa vụ xuân cuối cùng kết thúc, nhưng Đại Minh lại tiến vào càng thêm rộn rịp trạng thái trong đó, đánh chiếm Ung Đô thành, bắt lại Tần quốc làm một quốc gia cuối cùng một cái tượng trưng chiến dịch lập tức liền muốn bắt đầu, toàn bộ Đại Minh vì một trận chiến này mà điên cuồng công việc lu bù lên.
 
 	Tất cả quân công tác phường đã bắt đầu điên cuồng mà ngày đêm tăng ca sinh sản quân giới, vừa mới đánh chế xong vũ khí, lập tức liền được sau khi đóng gói  xong vận đưa ra nhà kho, một xe một xe hướng ra phía ngoài vận phát ra. Từng tòa đứng im lặng hồi lâu chuẩn bị kho lúa bị mở ra, từng bao từng bọc lương thực được hành trang lên xe ngựa, những đạt được kia vận chuyển nhận thầu nhiệm vụ Đại Minh các thương nhân, nguyên một đám giống như đánh cho máu gà vậy, xốc lại thập nhị vạn phần tinh thần, động viên của bọn hắn chỗ có năng lực động viên toàn bộ lực lượng, lấy tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Triều đình cho thù lao của bọn hắn thật là phong phú, nhưng tương tự, điều kiện cũng là hà khắc. Không thể đúng hạn đến, hoặc là ở trên đường tổn hại hao tổn vượt qua nhất định được mức, chẳng những phải bị trừng phạt, là trọng yếu hơn là, bọn hắn làm mất đi về sau thừa vận triều đình vật liệu tư cách, đây đối với tại những thương nhân này mà nói, là tuyệt đối không thể tiếp nhận.
 
 	Mỗi một lần giử lại chất giử lại lượng hoàn thành nhiệm vụ, tại triều triều đình vậy đạt được đến cao hơn đánh giá, sẽ đối với tương lai của bọn hắn có không gì sánh nổi chỗ tốt. Đối với những phong hiểm kia cực cao hoạt động thương nghiệp, nhận thầu triều đình những nghiệp vụ này, dĩ nhiên là lợi nhuận cao nhất, hơn nữa lại phong hiểm nhỏ nhất chuyện tình.
 
 	Đại Minh từng cái thương nhân, cũng khát vọng có năng lực từ triều đình cái này trong nồi lớn chia được một chén canh, nhưng có nhiều còn hơn là bị thiếu, cuối cùng cũng chỉ có thể là một ít một số người có năng lực cầm đến như vậy phong phú hợp đồng, từ đó tại đây tràng cạnh tranh bên trong đạt được ưu thế. Nhưng điều kiện tiên quyết là, không nên phạm sai lầm, một ngày ngươi phạm vào sai, phía sau liền có rất nhiều người sẽ thay bổ sung tới.
 
 	Tiền nhân công dùng lập tức lên tiếng mà trướng, súc vật giá cả một ngày một cái giá, dù là vừa mới cày bừa vụ xuân kết thúc, đã có số lớn lao động đầu nhập cái này thị trường, nhưng ưu chất cường tráng lao động, vẫn là cung không đủ cầu.
 
 	Vô số nhánh hàng dài vậy đội ngũ, từ Đại Minh tất cả cái địa phương xuất phát, hướng về mục đích sau cùng tụ tập.
 
 	Mà làm là Đại Minh tim Việt Kinh thành, dĩ nhiên là càng càng bận rộn rồi.
 
 	"Bệ hạ, Thường Ninh Quận Tiên Bích Tùng bộ đội sở thuộc, gần đây dị động liên tiếp, Ngô Lĩnh phát tới tám trăm dặm gấp rút, thỉnh cầu bệ hạ cho hắn gặp thời quyết đoán tới quyền." Tiểu Miêu đem Ngô Lĩnh tấu chương phóng tới Tần Phong trước mặt.
 
 	"Trong dự liệu." Tần Phong cười cầm lấy Ngô Lĩnh tấu chương, đọc nhanh như gió quét một lần, phóng cũng xuống:" Tào Thiên Thành đương nhiên không cam lòng để cho chúng ta như ý thuận lợi hôm qua bắt lại Ung Đô thành đến, hắn không cho chúng ta thêm phiền toái, vậy thật là gọi là ta trong lòng bất an rồi."
 
 	"Ngô Lĩnh ở đây trong tấu chương nói, một cái hơn vạn con người Long Tương Quân hòa ước ba vạn người quân thường trực ở đây nửa tháng trước tiến nhập Thường Ninh Quận, cái này được một lần thoạt nhìn, Tề Quốc người là nghĩ đường đường chính chính đánh một trận rồi, Ngô Lĩnh cũng muốn nhân cơ hội này hung hăng dạy dỗ một chút Tề Quốc người, hắn võ lăng chiến khu thuộc quyền bộ binh, đã qua suốt hai năm không có đánh qua trận chiến rồi."
 
 	"Ngươi nói cho Ngô Lĩnh , có thể vừa phải phản kích, nhưng ta không nghĩ hiện tại chính là cùng Tề Quốc bộc phát đại quy mô chiến tranh." Tần Phong nói:" Tề Quốc người vừa mới ở đây Vạn Châu ăn hết một cái đại bại trận chiến, Tào Thiên Thành chính lập mưu một lần hành động tiêu diệt quốc nội gia tộc quyền thế thế lực, nếu như cái lúc này chúng ta cùng bọn họ đại chuyển động can qua lời nói, Tề Quốc trong nước ngược lại sẽ bởi vì ngoại bộ mâu thuẫn mà đoàn kết lại, mà Tào Thiên Thành hoàng quyền cũng sẽ ở trong quá trình này được đến cực lớn tăng cường, cái này ngược lại có lợi cho hắn đối với nội bộ chỉnh hợp, phải biết, hiện tại Tề Quốc gia tộc quyền thế thế lực vừa đúng ở vào đáy cốc. Chúng ta cũng không thể cho hắn cơ hội này."
 
 	"Đã minh bạch, vậy để cho Ngô Lĩnh để phòng ngự làm chủ." Tiểu Miêu nhẹ gật đầu." Bất quá Tiên Bích Tùng những năm gần đây này ở đây Thường Ninh Quận, luôn luôn liền ở đây trù mưu cầu lấy cùng ta quân làm một vố lớn, lúc này đây đã có cơ hội, chỉ sợ hắn không có thể chịu để yên."
 
 	"Nói cho Ngô Lĩnh ranh giới cuối cùng của ta là được rồi,
 
 	Về phần đánh như thế nào, để cho chính hắn làm chủ, hắn không phải muốn gặp thời quyết đoán quyền lực à? Ta cho hắn." Tần Phong chớp mắt một chút ánh mắt, " Có thể đánh đau Tề người, nhưng tuyệt không thể tiến vào Tề Quốc lãnh địa."
 
 	"Ừ."
 
 	" Ngoài ra, chúng ta cũng nên làm cho Tào Thiên Thành một chút vui mừng, Bột Châu chuyện tình, hiện tại làm được thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Nhóm đầu tiên tiếp viện Chu Thự Quang đội ngũ đã qua xuất phát, dự tính nửa tháng sau liền có thể đến Bột Châu." Tiểu Miêu hồi đáp.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" để cho Chu Thự Quang chuẩn bị phát động đi, ở đây Thường Ninh Quận Tiên Bích Tùng chỗ đó cùng chúng ta khai chiến về sau, Bột Châu liền dựng thẳng lên phản kỳ, hắc, hắn nghĩ đến tống tiền, chúng ta để trong nhà hắn phát hỏa."
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	"Tào Thiên Thành mục đích, cũng chỉ là cho chúng ta thêm phiền toái, đương nhiên, nếu như chúng ta ứng đối không làm, cũng không trở ngại hắn thừa cơ cắn chúng ta một ngụm. Mấu chốt vẫn là ở Ung Đô một trận chiến này, Trần Chí Hoa ở nơi nào nói như thế nào?"
 
 	"Trần Chí Hoa bộ binh đã qua đẩy mạnh đến khoảng cách Ung Đô khoảng mười dặm địa phương, đây là Ung Đô hạch tâm khu vực phòng thủ rồi. Chiến sự mặc dù đánh cho rất gian khổ, nhưng mỗi ngày còn đang đẩy về phía trước vào, Trần Chí Hoa đoán chừng bất quá chừng mười ngày thời gian, là hắn có thể hoàn toàn tảo thanh Ung Đô thành vòng ngoài phòng thủ, từ mới bắt đầu trực tiếp tấn công Ung Đô thành." Tiểu Miêu nói:" bất quá Ung Đô thành thật không tốt đánh. Ung Đô thành cao 20m, là thiên hạ hiếm có Đại Thành một trong, hắn tường thành chủ thể hoàn toàn dùng nham thạch xây thành, Trần Chí Hoa đã làm thí nghiệm, chúng ta bây giờ có được Phích Lịch Hỏa, đối với thành tường phá hoại lực độ rất có hạn. Mà chúng ta trong quân trang bị số lớn xe công thành, chuyển động bậc thang các loại..., cũng không đạt được độ cao này. Mặc dù công tượng luôn luôn đang nỗ lực cải tiến, nhưng đến lúc này độ cao phía trên, chúng ta tự thân phòng hộ năng lực cũng đã rất bạc nhược yếu kém rồi."
 
 	"Càng lớn uy lực máy ném đá còn chưa có tạo ra?"
 
 	"Bệ hạ, tạo ra rồi, những thứ này máy ném đá hình thể to lớn, mỗi một lần có năng lực ném nặng mấy trăm cân đạn đá, đối với Ung Đô bức tường có thể hình thành uy hiếp, nhưng nhược điểm của bọn hắn cũng cực kỳ rõ ràng, vô cùng cồng kềnh, tầm bắn thân cận quá, muốn đập trúng bức tường, bọn hắn cũng chính là tiến vào thành bên trong máy ném đá trong tầm bắn. Tại chúng ta mà nói, là được không bù mất. Chỉ có thể làm như một loại tấn công bổ sung thủ đoạn."
 
 	"Nói cách khác, chúng ta đem không thể không cần nhân mạng tới chồng chất lấp đầy !" Tần Phong nhíu mày.
 
 	"Đúng vậy. Trần Chí Hoa là cho là như vậy, đánh hạ tòa thành trì này, Trần Chí Hoa đoán chừng đem phải bỏ ra hai đến ba vạn người một cái giá lớn." Tiểu Miêu thanh âm có chút trầm trọng.
 
 	Tần Phong cũng đã trầm mặc, hai đến ba vạn người, chính là sáu sắp xếp lại biên chế Dã Chiến Doanh ah !
 
 	"Binh bộ bên trong kỳ thật càng hy vọng trường kỳ vây khốn Ung Đô thành." Tiểu Miêu thấp giọng:" Ung Đô trong thành vài chục vạn cư dân muốn ăn muốn uống, coi như sớm trước đây Mã thị sưu tập số lớn vật tư, nhưng chúng ta đoán chừng, chỉ cần khốn đốn bên trên bọn hắn một năm, liền hoàn toàn có thể giải quyết vấn đề."
 
 	"Một năm ah !" Tần Phong chậm rãi lắc đầu:" bọn chúng ta đợi không nổi đây nè. Ung Đô thành một ngày không xuống, một ngày sẽ gặp liên lụy chúng ta số lớn quân lực, tiêu hao hết chúng ta vô số tiền lương, cái này không phù hợp chiến lược của chúng ta, trận đánh này, bất kể như thế nào, cũng phải đánh."
 
 	"Vâng, bệ hạ, thần muốn đi tiền tuyến." Tiểu Miêu nói.
 
 	"Ngươi ở lại kinh thành ah." Tần Phong lắc đầu, " Binh bộ cần ngươi tới trù tính chung an bài, Ung Đô chỉ là chúng ta một cái phương hướng mà thôi, đến thời điểm nhất định, ta sẽ đích thân đi Ung Đô . Ngoài ra, ta đã để cho Hoắc Quang cùng Hạ Nhân Đồ cũng trước chạy tới Ung Đô tiền tuyến rồi."
 
 	"Cứ như vậy đi, ngươi trung tâm liên lạc, nhất định phải cam đoan tiền tuyến quân đội vật liệu dư dả cung ứng , ngoài ra, trung bộ chiến khu bộ binh cũng muốn theo lúc làm tốt di chuyển chuẩn bị."
 
 	"Vâng, bệ hạ, vậy thần cáo từ." Tiểu Miêu đứng lên khom người rời đi.
 
 	Nhạc công công hợp thời xuất hiện ở thư phòng bên ngoài:" bệ hạ, Thái Y Thự Thư đại nhân bên ngoài cầu kiến."
 
 	"Uh, mời Thư đại nhân tiến đến." Tần Phong nhẹ gật đầu, uống một ngụm trà, thấm giọng một cái, mấy ngày nay, mỗi ngày cơ hồ đều chỉ giỏi ngủ bên trên một hai canh giờ, không thể không dựa vào khổ sở nước trà nhắc tới thần khí.
 
 	"Bệ hạ, Thái Y Thự đã qua chuẩn bị cho tốt, ngày mai sẽ phải lên đường rồi." Không nói nhảm, Thư Phong Tử đi thẳng vào vấn đề:" lúc này đây Thái Y Thự tập kết mười mấy tên kinh nghiệm phong phú Thái Y, mấy trăm tên y sư trước đây đến tiền tuyến, hơn nữa các bộ đội bản thân trang bị y sư, lực lượng hùng hậu, nhất định sẽ tận lực giảm bớt chiến tổn."
 
 	"Trần Chí Hoa đã qua thay thế các ngươi thành lập xong được một cái khổng lồ y quán, tất cả phương tiện cũng dựa theo yêu cầu của ngươi phân phối đúng chỗ rồi. Lúc này đây, ngươi đám bọn họ chỉ sợ muốn rất cực khổ. Trần Chí Hoa đoán chừng, muốn đánh xuống Ung Đô, chỉ sợ phải bỏ ra hai đến ba vạn người một cái giá lớn." Tần Phong nói:" ta hy vọng ngươi đám bọn họ có năng lực tận lực hơn vãn hồi một ít binh lính tánh mạng."
 
 	"Nhiều như vậy?" Thư Phong Tử thân thể hơi chấn động, ngồi thẳng người.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" Ung Đô thành dù sao cũng là Tần quốc đô thành, muốn đánh hạ hắn, độ khó rất lớn. Thái Y Thự bên kia, tốt nhất đem tất cả loại dược liệu cũng chuẩn bị thêm một ít."
 
 	"Dược liệu không dám. Thái Y Thự mấy năm này vẫn luôn ở đây dự trữ, các loại thành dược - thuốc pha chế sẵn số lượng đều là đầy đủ. Chỉ là Thư Uyển bên kia đồ vật cần thiết, chế tạo không dễ dàng, đoạn thời gian này chỉ sợ Từ Lai toàn lực ứng phó, đến bây giờ cũng bất quá chỉ chế tạo trăm bộ mà thôi."
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Thư Uyển muốn những vật kia, chế tạo quá khó khăn." Tần Phong nói:" trước đem liền dùng đi, phía sau có thể đem hết toàn lực lính bảo an địa phương ngăn cách cung ứng, theo công nghệ sản xuất thuần thục, sản lượng có thể càng lúc càng cao đấy."
 
 	"Có năng lực hơn chế tạo một ít đi ra, nói không chừng đến lúc đó có thể hơn vãn hồi một cái mạng tới."
 
 	"Lúc này đây ở tiền tuyến phân phối đại quy mô y sư, đem tất cả tổn thương thành viên tập trung cứu trị, cũng là được một lần nếm thử, ngươi lúc này đây đi, ngoại trừ trị bị bệnh cứu mạng bên ngoài, còn muốn đem lúc này đây thử ưu khuyết điểm thăm dò rõ ràng, địa phương tốt lợi dụng sau có thể đem làm một gieo giống trong quân đội phòng cơ cấu. Ngươi cũng biết, để cho thương binh đứng ở trong quân doanh, đối với sĩ khí đả kích kỳ thật là rất lớn." Tần Phong nói:" để cho những thương binh này rời đi quân doanh đi đến chuyên môn thương binh doanh tập trung khám và chữa bệnh, không chỉ có lợi cho các ngươi phát huy lực lượng, càng quan hệ đến tiền tuyến sĩ khí."
 
 	"Ta minh bạch !" Thư Phong Tử nói:" về sau đem chiến trường y quán với tư cách quân đội phòng cơ cấu tới xây dựng, nếu như lúc này đây hiệu quả cực tốt lời nói, vậy đối với binh sĩ mà nói, cũng là một cái không nói khích lệ. Ung Đô mặc dù khó đánh, nhưng so với Trường An mà nói, có thể chính là không cùng một cấp bậc lên."
 
 	"Đánh Trường An?" Tần Phong cười cười:" vậy chỉ sợ còn muốn chút ít đầu năm."
 
 	"Chuyện kia, ngươi tính thế nào?" Thư Phong Tử hỏi.
 
 	"Không có tính toán gì." Tần Phong nhướng nhướng mày, " cũng không có gì đáng sợ. Đã hắn chỉ có thể ở Trường An phụ cận có tác dụng, như vậy chúng ta lo lắng nhiều như vậy làm gì?"