Chương 119: Tư gia quán cơm ở bên trong lão đầu nhi
 
 	"Thả ta đi ra ngoài !" Mẫn Nhược Hề tức giận phóng tới tẩm điện đại môn, nhưng đứng ở trước cửa hai gã lớn tuổi chính là cung nữ thoải mái mà chặn lại Mẫn Nhược Hề công kích . Mẫn Nhược Hề ngoài chăn giới xưng là mẫn thị cực kỳ có thiên phú tu vi võ đạo người, nhưng dù sao còn quá trẻ tuổi, tại đây chút ít cung đình cao thủ trước mặt, còn không chịu nổi một kích, huống chi là dùng nhị địch một, Mẫn Nhược Hề tức giận công kích bị hời hợt ngăn lại, nàng không phương thức bước ra tẩm điện một bước .
 
 	"Điện hạ, ngài mệt mỏi, hay là trước nghỉ ngơi một chút đi!" Nhìn xem thở hổn hển Mẫn Nhược Hề, ngăn cản ở trước cửa một gã cung nữ mỉm cười nói, vĩnh viễn là như vậy có lễ phép, nhưng mà cố định ngăn tại Mẫn Nhược Hề trước mặt của .
 
 	Mẫn Nhược Hề tuyệt vọng nhìn xem hai cái này xa lạ cung nữ, hai chân mềm nhũn té ngồi trên mặt đất, lên tiếng khóc rống lên . Vừa khóc nhị náo ba thắt cổ, nhưng ngoại trừ hai cái này vĩnh viễn mang trên mặt cười cung nữ, sẽ không có người đến để ý tới nàng . Nàng sợ hãi lấy, lo lắng đến, trong lúc nàng có thể đi ra tòa cung điện này ngay thời điểm, thấy sẽ là Tần Phong máu dầm dề, chết không nhắm mắt đầu .
 
 	Nàng vô cùng thống hận nảy sinh Mẫn Nhược Thành đến, nếu như không phải đại ca phát rồ mà làm ra cái này một việc sự tình đến, tại sao có thể có hôm nay?
 
 	"Mẫn Nhược Thành, ta muốn giết ngươi !" Nàng nghiêm nghị gầm thét, phóng người lên, quơ nắm đấm, đập vỡ trong điện sở hữu có thể đạp nát đồ vật .
 
 	Hai gã cung nữ bó tay đứng ở một bên, tùy ý nàng phát tiết .
 
 	Nội Vệ nha môn, mấy đại cự đầu đang tụ đang đồng loạt, an như biển bưng lấy bên trong Vệ Thống lĩnh đại ấn, đưa hắn giao cho Dương Thanh .
 
 	"Chúc mừng ngươi rồi, Dương Thống lĩnh !" An Như Hải mỉm cười nói: "Về sau, Nội Vệ đến giao cho ngươi ."
 
 	"Không dám cô phụ Đại tướng quân kỳ vọng ." Dương Thanh cúi người hành lễ, "Đại tướng quân ly khai cái này chật chội kinh thành, đi Tây Bộ tung hoành ngang dọc, càng làm cho Dương Thanh hâm mộ . Cũng chúc Đại tướng quân sớm ngày trùng kiến tây quân, lại hiện ra tây quân phong thái ."
 
 	"Cho ngươi mượn cát ngôn !" An Như Hải cười ha ha một tiếng . Lần đi tây cảnh, tiền đồ gian nan, hai bàn tay trắng, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, muốn lặp lại Tả Lập Hành đang lúc uy phong, sao mà khó cũng. Bất quá có thể bình an rời đi Thượng Kinh, cho hắn mà nói, đã là vạn hạnh trong bất hạnh . Thái tử điện hạ thanh toán Dương Nhất Hòa trình tự đã càng lúc càng cấp bách, từng bước bộ, từng bước ép sát, từ quan Dương Nhất Hòa muốn chết già, chỉ sợ là rất khó .
 
 	Đối với cái này, An Như Hải chỉ có thể âm thầm ta thán, hiện tại, hắn từ thân khó bảo toàn . Với tư cách số ít mấy cái biết rõ chân chính chân tướng người, hắn liền mở miệng là Dương Nhất Hòa cầu tha thứ niệm đầu cũng không dám chuyển động, bây giờ Thái tử điện hạ cũng không phải là khi trước hoàng đế bệ hạ . Chính mình chỉ có thể bo bo giữ mình .
 
 	Quay người, xem qua một bên già đi rất nhiều Quách Cửu Linh, lại là thầm than một tiếng, Quách Cửu Linh là sớm nhất đầu nhập vào Nhị điện hạ Mẫn Nhược Anh đấy, nhưng bây giờ, cảnh ngộ thực sự không kém phần lớn là thảm nhất một cái . Một thân võ công chiết đắc thất thất bát bát, sau khi trở về, còn phải bị Dương Thanh cái này nhân tài mới nổi quản hạt, nghĩ đến trong lòng của hắn cũng sẽ không biết rất thoải mái.
 
 	"Dương Thống lĩnh, ta lập tức muốn đi, muốn mượn lão Quách dùng dùng một lát, ta cùng hắn vài thập niên bằng hữu, hai người đi uống một chén có thể?" Hắn bán đùa giỡn đối với Dương Thanh nói.
 
 	"Thống lĩnh nặng, quách Phó thống lĩnh là Nội Vệ lão nhân, lại trải qua gian khổ mới có thể trở về, đang muốn hảo hảo tĩnh dưỡng một thời gian ngắn mới đúng . Quách Phó thống lĩnh, ngài cho dù đi hưu tức, lúc nào muốn tới làm, lại lúc nào tới là được." Dương Thanh cười he he nói.
 
 	"Đa tạ Dương Thống lĩnh ." Quách Cửu Linh cười ôm quyền làm lễ .
 
 	Sâu thẳm trong ngõ nhỏ, một nhà kinh doanh vốn riêng món ăn quán cơm, biết đến người không nhiều lắm, nhưng tại đây nhưng lại Nội Vệ trung cao cấp đám quan chức thích nhất vào xem địa phương, đến một lần là đầy đủ u tĩnh, thứ hai nhà này tiệm ăn đích bối cảnh cực kỳ thâm hậu, an toàn bên trên hoàn toàn không có băn khoăn . Mà cấp độ càng sâu nguyên nhân, cũng chỉ có An Như Hải, Quách Cửu Linh như vậy Nội Vệ lão nhân mới hiểu được, nhà này quán cơm chủ nhân chân chính là ai ?
 
 	Đang là mới vừa lên đèn thời gian, đổi lại bất luận cái gì một nhà những thứ khác tiệm cơm, chắc hẳn đều là đông như trẩy hội, người đến người đi, nhưng nhà này quán ăn nhỏ ở bên trong có chừng mấy căn phòng nhỏ cũng là vắng vẻ . An Như Hải nhìn xem ngồi tại đối diện Quách Cửu Linh, "Có phải hay không trong nội tâm rất không thoải mái?" Hỏi hắn .
 
 	Quách Cửu Linh mỉm cười, "Không có gì không thoải mái đấy."
 
 	"Lão Quách, ở trước mặt ta, đến không cần phải che giấu, ngươi là sớm nhất đầu nhập vào Nhị điện hạ Nội Vệ người, còn nhớ rõ lúc trước, ta là này hung hăng phê ngươi ngừng một lát, bất quá bây giờ, ngươi xuất sinh nhập tử trở về, vốn nên thuộc về của ngươi vị trí lại thuộc về Dương Thanh, trong nội tâm có thể sảng khoái?" An Như Hải cười nói: " bàn về tư lịch đến, Dương Thanh có thể xa xa không bằng ngươi rồi ."
 
 	"An huynh, ngươi là thật quá lo lắng, nếu như nói trước kia ta đối với ngươi vị trí này còn nhìn chằm chằm lời nói, nhưng bây giờ, ta là thật không có một sao nửa điểm cái ý nghĩ này ."
 
 	"Là vì một thân tu vi võ đạo bị phế?" An Như Hải trong mắt lóe lên một tia thống tích thần sắc, theo một người bình thường đến cửu cấp võ đạo sửa là người, trong lúc này phải được lịch gian nan hiểm trở như thế nào một lời có thể tận đấy, tuyệt đại bộ phận tu tập Vũ đạo người, cả đời này đại bộ phận đều bị cắm ở ngũ lục cấp ở trên, có thể đến thất cấp liền đính thiên . Cái này như ngươi vốn chính là một cái trăm vạn phú ông, cũng tại tỉnh, phát hiện mình lại bị đánh về nguyên hình, trong này chênh lệch, không phải đương lúc sự tình người, quả nhiên là không phương thức biết trong đó Tam Vị .
 
 	"Phế đi cũng rất tốt ." Một cái râu tóc bạc trắng lão đầu dẫn theo một bầu rượu đi đến, rất tùy ý ngồi ở hai người một bên cạnh, một tiếng trống vang lên đem rượu đặt ở bàn ở trên, "Tiểu An tử, rót rượu ."
 
 	An Như Hải qua tuổi 50, đường đường cửu cấp võ giả đỉnh cao, đang lão đầu trong miệng, rõ ràng bị gọi là Tiểu An tử .
 
 	An Như Hải lại không có chút nào để ý thần sắc, nhắc tới bầu rượu, cho ba người trong chén rượu đều rót thêm rượu .
 
 	Lão đầu giơ ly rượu lên, "Tiểu Quách cho tới nay liền đối với công danh lợi lộc để bụng, so về Tiểu An tử nước chảy bèo trôi cần phải làm cho người ta chán ghét hơn nhiều. Bất quá lúc này đây trở về, ta xem ngươi trở nên thuận mắt nhiều, thấy vậy lần thứ nhất ngươi đã trải qua rất nhiều ah ."
 
 	"Văn lão dạy phải ." Quách Cửu Linh đứng lên, cung kính hướng về phía lão đầu hành một cái lễ: "Lúc này đây Quách mỗ từng mục đổ 6 vạn tướng sĩ anh dũng chết trận, cái kia bi thảm tràng cảnh, đến nay suy nghĩ đến, vẫn là lòng còn sợ hãi . Có thể còn sống sót, đã là may mắn ."
 
 	"Đích xác may mắn ." Văn lão lắc đầu nói: " không có cái này một thân tu vi võ đạo, ngươi cũng có thể bình an qua hết cái này nửa đời sau, Tiểu An tử thoát khỏi cái này gông cùm xiềng xích, trùng kích tông sư cũng không phải là không có hy vọng . Đối với hai người các ngươi mà nói, coi như là tất cả có sở hoạch . Đến, là hai người các ngươi đều đâu đã vào đấy, lão đầu nhi mời các ngươi một chén ."
 
 	Hai người không nói gì, đều là giơ ly rượu lên đến, uống một hơi cạn sạch .
 
 	"An huynh, ngươi muốn đi, có mấy câu ta muốn hỏi ngươi ." Quách Cửu Linh đột nhiên nói .
 
 	An Như Hải gật gật đầu, "Chuyện gì?"
 
 	"Dương kiên quyết ở nơi nào? Ta không tin ngươi tìm không thấy tung tích của hắn?" Quách Cửu Linh hít vào một hơi thật dài .
 
 	An Như Hải biến sắc, "Lão Quách, ngươi hỏi cái này để làm gì?"
 
 	"Ta muốn đích thân hỏi hắn vừa hỏi, tại sao phải làm như vậy !" Quách Cửu Linh sắc mặt trở nên dữ tợn, "Sáu vạn người ầm ì, An huynh, ngươi có thể tưởng tượng lúc ấy tâm tình của ta ấy ư, một bài bài, nhiều đội, cứ như vậy té xuống, không hề phản kháng chỗ trống, đầy trời cung nỏ, đại hỏa, rên rĩ chiến mã, tuyệt vọng công kích, ta cả đời cũng không có phương thức quên ."
 
 	An Như Hải cúi đầu không nói, Văn lão nhưng lại đem chén rượu nặng nề hướng trên bàn ngừng một lát: "Tiểu Quách tử, ngươi là muốn tìm cái chết sao? Đừng nói ngươi bây giờ chỉ còn lại có một cái gà mờ sửa là, chính là ngươi chính là cửu cấp tu vi, rớt xuống cái này vũng bùn ở bên trong, cũng sẽ biết không đứng dậy được, cho nên ta mới nói ngươi không có cái này một thân tu vị là một chuyện tốt . Về sau liền ở bên trong vệ ở bên trong ngồi ăn rồi chờ chết, làm ngán, ngay tại của ta quán cơm ở bên trong đương lúc người chưởng quỹ, ta đã già, đang chuẩn bị đi ra cửa dạo chơi một phen, gặp vài người bạn tốt, coi như là chào từ biệt ."
 
 	Quách cửu linh đứng dậy, thật sâu khom lưng đi xuống: "Tiểu Quách tử đa tạ Văn lão có hảo ý, nếu như không tự mình kinh nghiệm thì cũng thôi đi, nhưng đã người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, thì như thế nào có thể đưa thân sự tình bên ngoài, tu vi võ đạo đã không có, nhưng tâm lại vẫn còn, chuyện này, ta không sẽ bỏ qua, An huynh làm vụ án này bên trong điểm đáng ngờ nhiều lắm, ta tại chiến trường tới bên trên phát qua thề, nếu như có thể còn sống trở về, nhất định sẽ còn những chết trận kia các huynh đệ một cái công đạo ."
 
 	"Cho tới bây giờ sẽ không có công đạo ." Văn lão lạnh lùng thốt: "Nếu như ngươi thật muốn cái này sao làm, về sau cũng đừng đến ta đây quán cơm đã đến ."
 
 	Quách Cửu Linh cười khổ: "Liền Văn lão đều nhượng bộ lui binh, muốn đến bên trong này chuyện ẩn ở bên trong quả nhiên là quá lớn . nhưng là tiểu Quách tử lại sẽ không hết hy vọng, không điều tra rõ chuyện này, ta chết khó nhắm mắt ."
 
 	"Ngươi không phải là chết không nhắm mắt, ngươi sẽ chết không toàn thây ." Văn lão cười lạnh .
 
 	Quách Cửu Linh gật gật đầu, "Ta hiểu được, đa tạ Văn lão những năm gần đây chiếu ứng, về sau ta sẽ không tới ." Hắn rời tiệc, khom người, quay người mà đi .
 
 	Bộp một tiếng, đằng sau Văn lão nhắc tới bầu rượu, ngã rầm trên mặt đất .
 
 	"Ngươi cùng Quách Cửu Linh tương giao mấy chục năm, không khuyên hắn một chút sao?" Văn lão nhìn xem An Như Hải .
 
 	"Hắn thì không cách nào khích lệ đấy." An Như Hải lắc đầu nói: "Văn lão, lão huynh đệ tử không có mấy, nếu như tương lai hắn gặp nạn, Văn lão giúp hắn một chút, ngài ra mặt, vị kia vẫn sẽ bán cái mặt mũi . Đến ít lưu một cái mạng sao ."
 
 	"Hắn gắng phải đi đụng cái đầu rơi máu chảy, người đó có thể giúp được hắn?" Văn lão lắc đầu, "Đúng rồi, lúc trước ngươi đã nói với ta chính là cái kia Tần Phong, ngươi nói trong cơ thể hắn có một cổ công chính thuần hòa nội lực Thúc bao lấy bản thân hắn nội lực?"
 
 	"Đúng, này bên trong cơ thể nội tức cực kỳ cổ quái, dương cương bá đạo đã đến cực điểm, nếu như không phải cái này cổ nội lực đưa hắn vốn là nội tức bao trùm, thằng này sớm được chính mình tân tân khổ khổ đã tu luyện nội tức đốt thành cặn bả . Bất quá bây giờ cũng không có ý nghĩa gì, tả hữu bất quá là một cái chết mà thôi ."
 
 	"Thiên hạ này có thể có bổn sự này đấy, hoặc là chỉ có Việt Quốc Vệ Trang mà thôi, không thể tưởng được tràng chiến sự này, liền lão gia hỏa này cũng xuất thủ ." Văn lão cúi đầu xuống, chìm suy nghĩ lên.
 
 	Trên ánh trăng trung tiêu thời điểm, An Như Hải đã đi rồi thật lâu, Văn lão lại như cũ ngồi ở chỗ kia, dương cương bá đạo tới cực điểm nội tức, có thể tươi sống đem chính mình đốt chết nội tức, hắc hắc, chính mình rõ ràng lại một lần nữa lại nghe nói loại công phu này? Đã bao nhiêu năm? Năm mươi năm hay là bảy mươi năm, sư phụ của mình cùng chính mình nói qua như vậy một loại bá đạo tà môn tới cực điểm công phu, cao thấp từ ngàn năm nay, chính thức luyện thành bất quá một người mà thôi . Môn công phu này không phải đã sớm tuyệt tích đến sao, tại sao lại lại đột nhiên xuất hiện một cái? Còn họ Tần? Quả nhiên, lại là một cái chết a, nếu thằng này có thể còn sống sót, biết được là một cái cảnh vật gì cảnh đâu này?
 
 	Ngay tại Văn lão đầu ở nơi nào nghĩ đến chuyện cũ thời điểm, một cái ba mươi tuổi đầu thanh niên, xuất hiện ở tư gia quán cơm bên ngoài, đưa cho chạy đường tiểu nhị một khối bài tử .
 
 	"Ta muốn gặp Văn lão !" Người tuổi trẻ .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: