Chương 1341:  Kẽ hở sinh tồn
 
 	Chu Tế Vân, cái này một vị đã từng là Tề Quốc lập nhiều qua hiển hách công huân Đại tướng, hôm nay không thể không nói đã thành trên đời này nhất bi thương nhân vật. Hắn được hai cái hoàng đế cùng mượn.
 
 	Mẫn Nhược Anh muốn triệt để thu phục Đông Bộ sáu quận, dùng cái này tới san bằng hắn mấy năm trước gặp khuất nhục, chấn động trong nước dân tâm sĩ khí, một lần nữa cây lập hoàng gia uy nghiêm, tụ lại nhân tâm, lại cầu chăm lo việc nước, tái hiện Đại Sở ngày cũ vinh quang.
 
 	Tào Thiên Thành muốn đem chi này do thế gia hào phú nắm trong tay quân đội từ trên đời này hủy diệt, vi quốc nội chính trị cải cách bình định lớn nhất một cái chướng ngại, khiến cho quốc nội hào môn thế gia mất đi sự trông cậy lớn nhất.
 
 	Kể từ đó, được kẹp ở giữa Chu Tế Vân liền lộ ra đặc biệt bi thương, từ ban đầu khí phách đến bây giờ co đầu rút cổ ngay tại Côn Lăng Quận đau khổ chèo chống, cũng bất quá đi qua mấy năm.
 
 	Vạn Châu một chiến dịch, chu bộ binh tổn thất nặng nề, chu bộ binh dưới trướng 10 vạn đại quân hao tổn một nửa, Đông Bộ sáu quận được Biện Vô Song ngay tại ngắn ngủn mấy tháng trong lúc đó liền cướp đi một nửa, nếu như không phải Biện Vô Song có khác tính toán, hiện tại hắn cảnh ngộ sẽ thảm hại hơn một ít.
 
 	Chính là bởi vì Biện Vô Song như có như không thả ra hắn một con ngựa, lúc này mới khiến cho hắn có thời gian một lần nữa bố trí, co rút lại binh lực, bảo vệ trong tay vẻn vẹn tồn thực lực, nhưng tiếp xúc đã là như thế, hắn cũng thủ không được còn dư lại lớn như vậy địa bàn, khi theo sau thời gian nửa năm ở bên trong, hắn từng điểm từng điểm thu co lại binh lực, cuối cùng triệt để buông tha cho trừ ra Côn Lăng Quận ngoại trừ địa phương, Đông Bộ sáu quận, hiện tại hắn vững vàng nắm trong tay, liền chỉ còn Hạ Côn Lăng Quận rồi. Đây là Đông Bộ sáu quận bên trong lớn nhất quận trị, cũng là người đinh nhiều nhất, giàu có nhất một cái quận trị.
 
 	Hắn gặp phải hình thức tương đối hiểm ác, đối diện Sở quân ngay tại Biện Vô Song dưới sự chỉ huy, nhìn chằm chằm, mà hắn, lại chỉ có năng lực một mình chiến đấu hăng hái, Tề Quốc đừng nói cho hắn chi viện, hiện tại không bỏ đá xuống giếng, ở sau lưng chọc hắn một đao, hắn cũng đã là cám ơn trời đất. Quân lương, vật tư, quân giới, tại hắn bại lui Vạn Châu sau khi, liền đã hoàn toàn được cắt đứt cung ứng, hắn không chiếm được Tề Quốc triều đình một tia một hào tiếp viện.
 
 	Tiến vào tháng sáu sau khi, hình thức càng bắt đầu nguy hiểm lên, một cái Long Tương Quân tiến vào chiếm giữ rồi Lộ Châu, lần này, ngay cả trong nước hào môn thế gia thông qua thương đội cho hắn bộ binh cung cấp các loại tiếp viện cũng bị cắt đứt, hiện tại, chỉ có thông qua buôn lậu...vân..vân... Thủ đoạn, mới có thể từ trong nước lấy tới một ít gấp cần vật tư. Nhưng đối với một cái mấy vạn người đại quân mà nói, không thể nghi ngờ là như muối bỏ biển.
 
 	Hiện tại, hắn phải dựa vào lấy Côn Lăng Quận một mảnh đất này tới cung ứng hắn mấy vạn đại quân. Hắn có thể chống đỡ đến bây giờ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là hắn có một vị tốt phụ tá, Côn Lăng Quận Quận thủ Nhạc Khai Sơn. Vị này từ Chu Tế Vân công chiếm Đông Bộ sáu quận sau khi, liền đảm nhiệm Côn Lăng Quận Quận thủ chính hắn, vài năm thời gian, khổ tâm kinh doanh, khiến cho Côn Lăng Quận kinh tế dân sinh khôi phục được cực nhanh.
 
 	Bây giờ Côn Lăng Quận, càng giống là một cái được kẹp ở Sở quốc, Tề Quốc trong lúc đó cắt cứ Tiểu Quân phiệt, muốn nuốt mất thế lực của hắn cũng mạnh hơn so với hắn to đến quá nhiều, chỉ có điều bởi vì các loại các dạng thế lực chánh trị tả, hữu mà trong khoảng thời gian ngắn đều không có đối với hắn hạ tử thủ mà thôi, một ngày có một bên cạnh thoát khỏi những thứ này ràng buộc,  Có thể không hề cố kỵ hướng hắn hạ thủ, như vậy dùng Côn Lăng Quận thực lực bây giờ, căn bản là không ngăn cản được hơn lâu.
 
 	"Tế Vân, lại giải trừ quân bị một vạn ah." Nhạc Khai Sơn nhìn chằm chằm đối diện Chu Tế Vân, nói. Hốc mắt hãm sâu, sắc mặt trắng bệch chính hắn, trong hai năm qua, vì Côn Lăng Quận gần như đã tiêu hao hết toàn bộ tâm huyết. Cả người gầy như que củi, giống như một móc treo quần áo.
 
 	"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, như thế nào giải trừ quân bị? Hiện tại ta còn buồn binh lực không đủ, đang suy nghĩ xuất chinh quân đấy!" Chu Tế Vân khẽ giật mình, không chút nghĩ ngợi phản đối nói." Khai Sơn, ngươi cũng biết, từ khi La Lương đến Kinh Hồ sau khi, Sở quân đối với thế công của chúng ta liền bỗng nhiên tăng cường, xem ra Biện Vô Song cũng đỉnh không nổi Sở quốc triều đình áp lực, chúng ta bây giờ binh lực, không chỉ có là phòng ngự của bọn hắn, còn muốn nhìn chằm chằm Lộ Châu bên kia mà, vốn là không đủ rồi."
 
 	Nhạc Khai Sơn thở dài một hơi:" Tế Vân, cho đến ngày nay, ngươi vẫn chưa rõ sao? Chúng ta có năng lực tồn tại hay không, kỳ thật không nằm ở chúng ta có bao nhiêu binh sỷ nỗ lực, mà ở với trong chính trị ván cờ, mặc dù ngươi trưng binh, lại có thể xuất chinh hoạc ít hoạc nhiều? Chúng ta lại có thể nuôi sống hoạc ít hoạc nhiều?"
 
 	Chu Tế Vân thõng xuống mí mắt, sau nửa ngày mới nói:" mấy ngày hôm trước ngươi không phải là nói với ta,
 
 	Năm nay có thể là một cái mùa thu hoạch lớn à?"
 
 	"Đích xác có thể có một mùa thu hoạch lớn, nhưng thì tính sao? Hiện tại chúng ta chỉ còn Hạ Côn Lăng Quận rồi, nơi này, trước kia dù sao cũng là Sở đấy, Sở dân chiếm rồi tuyệt đại đa số, theo chúng ta liên tục bại lui, nơi này Sở dân sau đó không an phận rồi, ta cũng cần người nhiều hơn tay tới bảo đảm nông chức nghiệp sinh sản, tới bảo đảm các loại tác phường sản lượng, tới ổn định các nơi hình thức, ngươi cũng nên coi như biết rõ, có một số việc, không phải cưỡng ép trấn áp liền có năng lực giải quyết. Có đôi khi, càng trấn áp, sự tình càng xấu đi."
 
 	"Năm nay lương thực mặc dù không lo, nhưng chúng ta phú phú thu nhập cũng tại giảm xuống, Sở đấy, đất tề cũng đối với chúng ta tăng cường phong tỏa, chúng ta Côn Lăng Quận ngoại trừ lương thực còn có thể từ tế, khác bất kể là cái gì đều là như thế rất thiếu vô cùng, mà quân đội, chính là một cái tiêu hao quái thú, hiện tại ngươi còn bảo vệ nắm lấy năm vạn quân đội quy mô, hoàn toàn là không cần thiết, quân đội nhiều ít không phải chúng ta tiếp tục tồn tại hạ đi tất nhiên đòi lý do. Nếu như không có đầy đủ nhân thủ, chúng ta có thể trước từ bên trong hỏng mất đấy."
 
 	Chu Tế Vân thở một hơi thật dài, hắn tin tưởng Nhạc Khai Sơn phán đoán, bởi vì này vài năm, không có Nhạc Khai Sơn khổ sở chèo chống cùng kinh doanh, chỉ sợ hắn đã sớm sụp đổ mất rồi.
 
 	"Trước cắt giảm năm ngàn người, thế nào? Cho ngươi năm ngàn người, ta đoán chừng, rất nhanh người Sở sẽ lại khởi xướng một vòng mới công kích,...vân..vân... Đánh nhau cái này một trận chiến, ta cho ngươi thêm bổ túc năm ngàn người." Chu Tế Vân nói.
 
 	Nhạc Khai Sơn nhẹ gật đầu, " vậy cứ như vậy đi ! Trong nước còn không có tin tức truyền tới à?"
 
 	Chu Tế Vân lắc đầu:" nói thật, ta đối với bọn họ một lần này mưu đồ, chẳng hề thế nào coi trọng. Ta ở đây Thân vương điện hạ nhậm chức nhiều năm, là rồi có thể một ngày kia thay thế vị trí của hắn, ta có thể nói là không có buông tha hắn bất kỳ một cái nào chi tiết, tỉ mĩ đã đến hiểu rõ hắn, đây là một cái đem Tề nước sống còn, cường đại thấy so với tánh mạng của mình là trọng yếu hơn người, vì để cho Tề Quốc chỉ có một không người hoài nghi đầu lĩnh, hắn cam lòng phóng vứt bỏ hắn có toàn bộ mà đi coi như một cái nhàn tản thân vương, như vậy cam lòng, thay đổi là ta, tuyệt đối là không làm được. Muốn thông qua hắn tới làm hết hoàng đế bệ hạ, mấy cái không khả năng."
 
 	"Sự do người làm." Nhạc Khai Sơn cắn răng nói:" ngươi nói đúng, Thân vương điện hạ đúng thật là một người như vậy, nhưng nếu để cho hắn nhìn thấy bây giờ hoàng đế bệ hạ sách lược, chỉ biết đem Tề Quốc mang vào vực sâu vô tận thì sao? Hắn có thể hay không dùng thiên hạ vì bản thân bất luận mà ra mặt? Tế Vân, ta cảm thấy hiện tại chúng ta ở trong nước động tác vẫn là quá nhỏ một ít, nên động tác lại lớn một chút, lại kịch liệt một ít."
 
 	Chu Tế Vân vẻ sợ hãi mà kinh hãi.
 
 	"Tỏa sáng một cái Bột Châu là không đủ. Quốc nội những người kia, muốn uy hiếp triều đình, rồi lại bó tay bó chân, đã đến ngươi chết ta sống quan khẩu, nơi nào còn chiếu cố có được cái đó rất nhiều, chỉ có để cho trong nước khói lửa nổi lên bốn phía, lại có thể để cho triều đình thấy chúng ta lực lượng chân chính, hiện tại bọn hắn là lại muốn làm kỹ nữ, vừa muốn lập đền thờ, thiên hạ này nào có như thế tốt chuyện tình? Một ngày để cho hoàng đế bố trí xong rồi đối với Bột Châu dốc sức một kích, diệt rồi Bột Châu lời nói, chúng ta liền bằng lại từ gãy một cánh tay, lúc kia, có Bột Châu ví dụ phía trước, những địa phương khác nghĩ tái khởi đến, liền có thể do dự liên tục, hiện tại Bột Châu thanh thế chính đại, đúng là như thế thời điểm tốt ah !"
 
 	"Một ngày làm như vậy, tổn thất kia liền quá lớn !" Chu Tế Vân thở dài nói.
 
 	"Tổn thất?" Nhạc Khai Sơn cười lạnh, " hảy nên ném không mở hiện tại cái một chút xíu lợi ích à? Sợ đánh nhau làm rối loạn địa phương, moị người không thể kiếm nhiều tiền rồi hả? Đương nhiên là chỉ muốn tiền không muốn mạng, hiện tại không nỡ bỏ tiền, sau này vậy liều mình ah!"
 
 	"Sự tình trong nhà, lại ở đâu là ta có thể làm chủ, ngươi cũng biết, chủ sự đều là như thế moị người tạo thành trưởng lão hội." Chu Tế Vân nói:" lại nói rồi, Bột Châu hiện tại toàn bộ còn tốt, người Minh tham gia, có năng lực để cho bọn họ kiên trì thời gian dài hơn."
 
 	"Tào Vân vào Minh, làm như vậy là để cái gì, ta và ngươi đều hiểu, một ngày bọn hắn đã đạt thành cái gì hiệp nghị, chỉ sợ Bột Châu liền nguy hiểm." Nhạc Khai Sơn nói:" ta biết trưởng lão hội cùng Minh quốc có một chút tiếp xúc, người Minh cũng muốn lợi dụng Tào Vân tới quấy rối Tề Quốc, nhưng chuyện như vậy, thế nào có năng lực đem quyền chủ động cầm chư với tay người khác, tự chúng ta có thể làm được sự tình, cần gì phải khiến cho như vậy quanh co, chúng ta động đậy trước, ngược lại bức Tào Vân, không phải trực tiếp hơn à? Chúng ta phải hiểu, người Minh sở dĩ cùng chúng ta tiếp xúc, chẳng qua là muốn lợi dụng chúng ta, một ngày hắn đám bọn họ có năng lực từ triều đình cầm trong tay đến càng nhiều chỗ tốt hơn, buông tha cho chúng ta là rất dễ dàng."
 
 	"Trước mắt truyền tới tin tức, vẫn là rất lạc quan." Chu Tế Vân nói:" hoàng đế đối với Tào Vân đã dậy rồi lòng nghi ngờ, trong nội cung truyền đến tin tức, nói là Tào Thiên Thành thậm chí đập thư phòng của hắn. Điền Phần hạ ngục, Tào Vân lại bị nghi, hiện tại chúng ta sau đó không giống như trước như vậy bị động !"
 
 	"Tế Vân, ngươi là trong gia tộc hiện tại duy nhất một cái bên ngoài lực lượng vũ trang, cũng là triều đình kiêng kỵ nhất, lời của ngươi, đối với trưởng lão hội là rất có sức mạnh, cho dù là uy hiếp bọn hắn lại thế nào dạng? Tả, hữu hiện tại bọn hắn sau đó đưa cho trợ giúp của chúng ta không nhiều lắm, không cần phải nữa ngưỡng hắn đám bọn họ hơi thở. Nếu như bọn hắn nếu không động, trước hết nhất xảy ra chuyện, nhất định là chúng ta. Ngươi phải hiểu được, hoàng đế không bắt lại chúng ta, tựu cũng không động trước bọn hắn. Chúng ta sau đó đứng ở lưỡi đao phía trên, không nghĩ qua là sẽ tan xương nát thịt."
 
 	"Chuyện này, ta biết rồi, ta sẽ hướng bọn hắn cho thấy thái độ của ta." Chu Tế Vân gật đầu nói.
 
 	"Ngươi trong lòng biết rõ là tốt rồi, ta đi trước, cái năm ngàn người ngươi nhanh chóng cho ta, kế tiếp chính là ngày mùa thu hoạch rồi, ta cần đại lượng nhân thủ." Nhạc Khai Sơn nói.
 
 	"Ngươi đi làm việc đi, Khai Sơn, chú ý thân thể, ngươi một năm qua này, xương cốt càng bắt đầu yếu đi, ta đây mà, có thể không thiếu được ngươi." Chu Tế Vân nhìn xem đối phương thon gầy thân thể, nhịn không được nói.
 
 	"Yên tâm đi, ta còn chưa chết !" Nhạc Khai Sơn trên mặt tái nhợt lộ ra vẻ tươi cười, chắp tay, trực tiếp rời đi.
 
 	Chu Tế Vân nhìn xem bóng lưng của hắn, im lặng im lặng.
 
 	Phía sau đột nhiên truyền tới một thanh âm, " người này có một câu nói làm cho đúng, cái kia chính là Côn Lăng Quận tồn tại, hơn nữa là nằm ở chính trị bên trên ván cờ mà không phải là quân sự phía trên đọ sức. Bất quá muốn cho tất cả mọi người ở trong nước khởi cờ tạo phản, hưởng ứng Bột Châu, chính là nói bậy nói bạ rồi."
 
 	Chu Tế Vân không quay đầu lại, " Ô Trưởng lão, ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn nói rất có đạo lý. Ta không cho rằng Tào Vân coi là thật có thuộc phản hoàng đế."
 
 	"Những chuyện này, ngươi không cần phải để ý đến, trưởng lão hội từ có sắp xếp." Ô Tác đã đứt đoạn Chu Tế Vân lời nói, " hơn nữa ngươi cũng không cần phải lo lắng Côn Lăng Quận vấn đề về an toàn, người Sở, khà khà khà !"