Chương 390:  Khốn quẫn Sở quân
 
 	Bảo Thanh bến cảng, Giang Đào cùng Mã Hướng Nam đứng sóng vai, nguyên lai có vật tư thuyền đến bến cảng, đều là Mã Hướng Nam chỗ lý lẽ, Giang Đào cùng lúc không để ý tới những chuyện này, nhưng hôm nay có chút bất đồng, theo nước Sở nhóm thứ hai viện quân đã đến, với tư cách Bảo Thanh phương diện quân sự nhất cao người phụ trách, Giang Đào liền cũng đến bến cảng .
 
 	Bây giờ Bảo Thanh bến cảng cùng hai năm trước đã là không hề cùng dạng, tuy nhiên vẫn không thể phục hồi Đại Đường thời kỳ rầm rộ, nhưng là có thể nhìn một ít phục hưng manh mối . Bến cảng đã đại khái xong việc, mặc dù là vào đông trời đông giá rét, nhưng bến tàu như cũ đang gấp rút, từng khối điều thạch bị treo chậm rãi dời về phía mới toanh vị trí, rơi xuống, khảm nạm, gia cố . Đem nguyên bản là đất cái hố biến thành đập đá, khiến cho càng thêm kiên cố .
 
 	Mà vây quanh bến tàu, từng hàng gạch mộc phòng, nhà lá cảng khẩu hàng rào bên ngoài một mực kéo dài đến phương xa . Nơi có người dĩ nhiên là có sinh ý có thể làm, huống chi, trong hai năm qua, Bảo Thanh bến cảng một mực liền tại xây dựng rầm rộ, cái này cũng đưa cho Bảo Thanh người đã mang đến mới toanh cơ hội .
 
 	Bậc thầy đều là từ Đại Sở tới, nhưng hạ lực làm việc cực nhọc tự nhiên muốn tại bản địa tìm, thời gian dần qua, nơi này hội tụ đông đảo đám người, từng gian nhà cứ như vậy hưng xây lên, gạch mộc phòng là một ít Thương gia xây tạm thời làm ăn, mà nhà lá, là phần lớn là tới nơi này tìm một miếng cơm ăn dân chúng xây lên .
 
 	Theo lúc đầu không muốn bị chết đói, đến bây giờ trong túi áo đa ít có mấy cái tiền dư, Bảo Thanh bến cảng cũng tựu chầm chậm thịnh vượng...mà bắt đầu . So với Bảo Thanh Huyện thành vẫn còn muốn hưng thịnh vài phần .
 
 	Mỗi khi thấy có thuyền lớn ở trên biển xuất hiện, bến cảng ở bên trong vô luận dân chúng còn là thương nhân, đều hưng phấn lên. Thuyền cần đến bến cảng, vật tư muốn dỡ xuống, cái này liền cần người tay, thủy thủ phải buông lỏng, Thương gia liền có sinh ý .
 
 	Khi phần cuối của biển lớn xuất hiện điểm một chút bóng bườm thời điểm, trên bến tàu lập tức bận rộn, từng đám khiêng đòn gánh, trên vai kéo giây thừng khổ lực chen lấn chen đến cảng khẩu lối vào, giơ lên trong tay tấm bảng gỗ đưa cho gác binh sĩ kiểm nghiệm, sau đó mới có thể tiến nhập đến chân chính bến cảng khu .
 
 	Cũng không phải tất cả mọi người có thể đi vào đến cái này quân sự trọng địa đấy, đến Bảo Thanh, muốn ăn được một hớp này khổ lực cơm, có thể cũng phải đi qua khảo sát mới được .
 
 	Cùng những thứ này xiêm y lam lũ khổ lực hán tử so sánh với, một đám người khác là càng thêm dễ làm người khác chú ý, đó là một đám nữ nhân, mặc đồ đỏ mang lục, trên mặt lau giá rẻ Son Phấn, đỏ đến có hơn một chút chướng mắt, từng bầy lách vào tại hàng rào chỗ, mắt lom lom nhìn xa xa thuyền lớn, chỉ có mới toanh thủy thủ lên bờ, các nàng mới có càng nhiều sinh ý có thể làm, mới có thể còn sống .
 
 	Nhắc tới cũng là đáng thương, những người này vốn là phần lớn là phụ nữ đàng hoàng, nhưng Mạc Lạc khởi sự, phần lớn trẻ trung cường tráng theo Mạc Lạc viễn chinh Sa Dương, trở về nhưng lại số rất ít, một ít để ở nhà phụ nữ và trẻ em vì sống sót, liền không thể không bắt đầu làm lên một chuyến này coi như, như thế lại để cho Bảo Thanh thanh lâu ngành sản xuất đặc biệt hưng vượng lên .
 
 	Trong loạn thế, nhân mạng như chó, vì sống sót, liêm sỉ không thể không để trước hết qua một bên .
 
 	Bảo Thanh hiện tại hình thức rất không ổn . Thuận Thiên Quân nội loạn, lại để cho Mã Hướng Nam cùng Giang Đào không kịp chuẩn bị, trước kia kế hoạch lập tức liền phá sản, đầy đủ mọi thứ đều là đẩy ngã lặp lại, nhưng vấn đề là, quân Thái Bình sẽ cho bọn hắn cơ hội này à? Trần Gia Lạc, Chương Hiếu Chính hai cái chiến doanh phong bế Bảo Thanh lối ra duy nhất, bây giờ Bảo Thanh, hai mặt là núi lớn, một mặt là biển cả, một mặt khác, chính là nhìn chằm chằm địch nhân .
 
 	Càng nghiêm trọng hơn chính là, Bảo Thanh là điển hình bảy núi một nước hai phần ruộng hình dạng mặt đất, lương thực là lớn nhất khiếm khuyết lão bản, mà Mạc Lạc theo Trường Dương Quận rút khỏi lúc đó, đem Trường Dương Quận thành tráng đinh cường tráng phụ cơ hồ một quyển mà không, hơn mười vạn người bị quấn hiệp lấy tiến vào Bảo Thanh về sau, Bảo Thanh người là có, nhưng lương thực lại không có . Cái này đưa cho Mã Hướng Nam đã tạo thành áp lực thực lớn .
 
 	Có lương thực là ổn, không có lương thực sẽ bị loạn, đây là bất kỳ một cái nào quan viên đều không thể không suy tính vấn đề, nhưng Mạc Lạc lại cứ sẽ không có cân nhắc đến . Bây giờ Bảo Thanh, ngoại trừ mắt lom lom nhìn biển cả, không còn nữa cái khác hi vọng .
 
 	Đương nhiên, bọn hắn còn  Có thể đánh ra, nhưng không có đầy đủ quân lương, đánh như thế nào? Thuận Thiên Quân bên trong sống mái với nhau, lại để cho sĩ khí thấp rơi tới cực điểm, thì như thế nào đi ứng đối như Sói giống như hổ quân Thái Bình .
 
 	Đây chính là một nhánh hiện tại sĩ khí đang lên rừng rực quân đội .
 
 	Trần Gia Lạc, Chương Hiếu Chính cũng không phải dễ trêu, đặc biệt hay là Chương Hiếu Chính, càng là xuất thân Sở quân quân chính quy, đối với Sở quân phương thức tác chiến, tác chiến thói quen, rõ ràng . Không có niềm tin tuyệt đối, giang sóng lớn căn bản không khả năng lấy trong tay điểm ấy quân đội đi cùng đối phương đối chiến, mà Mạc Lạc chính là thủ hạ, cái kia hay là thôi đi, ngoại trừ đưa cho quân Thái Bình tăng thêm càng hơn lao động tráng đinh xây dựng lại vây khốn Bảo Thanh trận địa bên ngoài, thật không có bao nhiêu tác dụng .
 
 	"Mạc Lạc căn bản là nâng không rời đi ." Mã Hướng Nam có hơn một chút khổ não nhìn xem bộc phát gầy đi một tí Giang Đào, "Ngày hôm qua lại phái người đến cần lương, trong lời nói, đúng là có chút ít ý uy hiếp ."
 
 	Giang Đào quất một cái cái mũi, thân thể của hắn đơn bạc, bình thường đều rất ít ra nhà người, hôm nay đứng trên cầu tàu thổi một hồi lâu phong, liền cảm giác cái mũi có chút tắc lại, nói chuyện cũng mang theo nồng đậm giọng mũi .
 
 	"Không cần để ý tới hắn, hắn cũng chính là uy hiếp mà thôi . Hắn biết rõ, nếu như rời chúng ta, hắn sống không nổi ."
 
 	"Người này là một cái điển hình giang hồ lưu manh, làm việc không quan tâm, vọng động, cái gì cũng có thể làm, ngươi cũng không thể theo lẽ thường đến mức độ tới, người này tự cao tự đại, nhưng lại liên tục gặp thua trận, hiện tại tính tình đứng là thô bạo cực kì, nhỡ ra ép, thật làm ra cái gì đến, chúng ta đứng là muốn khóc cũng khóc không được, đến lúc đó ra dương bườm ra biển, coi như thật không có đường có thể đi ." Mã Hướng Nam nhắc nhở .
 
 	Giang Đào hừ lạnh một âm thanh: "Mã công, ngươi cho rằng ta coi là thật không có đề phòng hắn à? Chớ nhìn hắn hiện tại không ít người, nhưng muốn đánh nhau hạ bến cảng đến, nhưng lại mơ tưởng . Người này là không thể trông cậy vào, hắn vừa xong Bảo Thanh ngay thời điểm, ta muốn hắn đem Bảo Hoa lập tức chỉnh ngay ngắn quân pháp, cho ngựa triết một cái công đạo, cũng cho các binh sĩ một cái chấn nhiếp, hắn rõ ràng lý giải không để ý tới ta, hiện tại Bảo Hoa vẩn tiếp tục ở trước mặt hắn như cá gặp nước, hắc, một người như vậy, thưởng phạt không rõ, người hầu duy thân, như thế nào thành được đại sự?"
 
 	"Đối với chúng ta ngoại trừ hy vọng hắn, còn có thể hy vọng ai?" Mã Hướng Nam vẻ mặt đau khổ nói .
 
 	Giang Đào khuôn mặt lộ ra mỉm cười, "Ta đã phái người đi tìm Chương Hiếu Chính, cũng phái người đi tìm Cam Vĩ, bọn họ đều là tới lui Đại Sở quan quân, nếu như có thể nói cho bọn họ dù sao, bàn cờ này còn có xuống được ."
 
 	"Đứng là Tần Phong sự tình?" Mã Hướng Nam do dự nói: "Hai người này đứng là Tần Phong tâm phúc ."
 
 	"Một người chết, có thể bì kịp được hiện thực bên trong vinh hoa phú quý?" Giang Đào nói: "Bọn hắn lúc trước không thể không trốn chết, cũng bất quá là vì triều đình đưa bọn chúng liệt vào khâm phạm, bọn hắn không trốn liền là một cái chết, hiện tại tự nhiên bất đồng, ta ưng thuận bọn hắn đại phú qúy ."
 
 	"Có thể đáp ứng làm nhiên là tốt, ta liền sợ bọn họ không để ý tới ah ." Mã hướng nam thở dài .
 
 	Giang Đào quay đầu nhìn Mã Hướng Nam, đột nhiên nói: "Mã công, ngươi tới Việt Quốc so với ta sớm hơn nhiều, có một năm rưỡi đi à nha?"
 
 	"Không sai biệt lắm ."
 
 	"Có thể từng muốn đọc quê quán?"
 
 	"Ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi à? Rời nhà nghìn vạn dặm, làm sao không nhớ nhà?" Mã Hướng Nam khuôn mặt lộ ra một chút khổ cười, "Vốn chỉ muốn kiến công lập nghiệp về sau áo gấm về nhà, bây giờ nhìn lại ngược lại có chút giống một giấc mộng, còn đem chính mình vây ở nơi này, có thể hay không có sức sống trở về đều được vấn đề ."
 
 	Giang Đào không để ý đến Mã Hướng Nam cảm khái, quay đầu nhìn mịt mờ biển cả: "Bọn hắn cũng là người Sở ah ! Rời nhà nghìn vạn dặm, làm sao không nhớ nhà?"
 
 	"Chỉ mong như vậy thôi !" Mã Hướng Nam gật đầu nói: "Nếu quả thật có thể nói giảm hai người, cái này Mạc Lạc, cũng là có thể có thể không ."
 
 	Trên bến tàu đột nhiên bộc phát ra tiếng hoan hô, đã cắt đứt hai người nói chuyện, hai người quay đầu nhìn về phía mặt biển, trên mặt cũng là lộ ra sắc mặt vui mừng .
 
 	"Nhìn sao nhìn trăng sáng, cuối cùng là đưa bọn chúng mong mỏi tới, có thể trọn vẹn đến muộn gần nửa tháng ." Mã Hướng Nam vui vẻ nói: " cái này một đám viện binh cùng vật tư cần đến, thứ nhất có thể giảm bớt Bảo Thanh lương thực nguy cơ, thứ hai cũng có thể chấn nhiếp Mạc Lạc, lại để cho hắn không dám xằng bậy . Ồ, giang đem quân, ngươi thế nào thấy không dáng vẻ cao hứng?"
 
 	"Thuyền số lượng không đúng!" Giang Đào lông mày sâu đậm nhíu lại, "Tối thiểu ít một phần ba thuyền ."
 
 	Giang Đào một câu bừng tỉnh trong vui sướng Mã Hướng Nam, tinh tế đếm đã càng ngày càng gần đội thuyền, trên mặt sắc mặt vui mừng cũng lập tức thiếu rất nhiều .
 
 	"Cái này là thế nào à nha?"
 
 	"Đây còn phải nói, ngươi chỉ cần nhìn xem thuyền vết thương liền biết, Tề nhân đã đã biết rồi Bảo Thanh tồn tại, há lại sẽ tha cho chúng ta dễ dàng như thế tiếp viện, tất nhiên là muốn ở trên biển cản trở đấy."
 
 	"Nước của bọn hắn sư như thế nào là đối thủ của chúng ta?"
 
 	"Không phải là đối thủ không có thể không thể ra tay !" Giang Đào lắc đầu: "Thoạt nhìn chúng ta tổn thất không nhỏ ."
 
 	" cuối cùng tuyệt đại bộ phận vẫn là đã đến, chúng ta tổn thất không nhỏ, bọn hắn khẳng định tổn thất càng lớn ." Mã Hướng Nam nặng nề nhả một hơi thở, nói.
 
 	Đang khi nói chuyện, thứ một chiếc thuyền lớn đã là chậm rãi đã đến gần bến tàu, Bảo Thanh bến tàu tu sửa không sai biệt lắm một năm, rốt cục có thể làm cho loại này đại hải thuyền dựa vào đến .
 
 	Nương theo lấy trận trận sóng biển nhào tới bến tàu, thuyền biển có chút lay động một cái, rốt cục dừng hẳn, chính như Giang Đào từng nói, thuyền trên khuôn mặt, đến chỗ đều là hư hại dấu vết, có chút rõ ràng cho thấy tại đi trên đường tạm thời tu bổ đấy, giống như là một bộ quần áo mới bên trên đánh mấy cái miếng vá, phải nhiều sáng giá có nhiều dễ làm người khác chú ý .
 
 	Một người xuất hiện ở trên boong thuyền, mỉm cười nhìn xem Giang Đào .
 
 	Lúc đầu chứng kiến người này, Giang Đào cơ hồ cho rằng chính mình bị hoa mắt, đang tại thò tay dụi mắt ngay thời điểm, Mã Hướng Nam đã là la hoảng lên: "Trình soái !"
 
 	Trình Vụ Bản theo cao lớn đầu thuyền một lướt mà xuống, chói mắt ở giữa liền đứng ở trước mặt hai người, hắn cũng không phải là Giang Đào như vậy gầy yếu thư sinh, mà là thật đả thật cửu cấp đỉnh phong tu vi .
 
 	"Trình soái, ngài, ngài làm sao tại đây nhánh đội tàu ở bên trong, lúc trước cũng không nói gì lên à?"
 
 	"Ta là đang ngồi khoái thuyền đi cả ngày lẫn đêm gặp qua đội tàu đấy, bọn hắn ở trên biển cùng Tề Quốc thủy sư giao phong, kéo dài đi trễ, hôm qua mới bị ta đuổi theo ." Trình Vụ Bản mỉm cười nói .
 
 	"Ngài, ngài làm sao đến Bảo Thanh đã đến?" Giang Đào vẫn là khó có thể minh bạch .
 
 	"Sự tình có biến, ta không thể không đến, việc này nói rất dài dòng, sau này hãy nói ah!" Chặng đường vụ vốn vỗ vỗ Giang Đào vai, "Lúc này đây có thể vất vả ngươi rồi ."
 
 	"Mạt tướng hổ thẹn, làm hỏng triều đình giao cho chuyện kế tiếp, đang muốn Hướng Trình soái thỉnh tội ." Giang Đào đỏ mặt, cúi đầu xuống .
 
 	"Trường Dương Quận sự tình, không phải chiến tới tội vậy." Trình Vụ Bản mỉm cười nói .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: