Chương 356: Mặt lạnh tướng quân
 
 	Tuyết còn đang xuống, gió vẩn là lớn, bất quá trên nóc nhà cũng lộ ra ngói xanh, đây là Bành Mập Mạp mấy ngày này kiệt tác, mỗi ngày hắn cũng có không chối từ tân khổ bò lên trên phòng đi, đem trên phòng tất cả tuyết đọng thanh tẩy sạch sẽ . Dùng hắn mà nói mà nói, chính là chỗ này hai năm tại phủ công chúa bên trong sống an nhàn sung sướng, hiện tại vừa đúng khô khốc sống, bớt mập một chút .
 
 	Bất quá bây giờ sắc mặt của hắn cũng rất ngưng trọng . Bởi vì Mẫn Nhược Hề cùng Anh Cô sắp rời đi, mà tiểu vương tử cùng tiểu công chúa đều muốn giao cho hắn đến phụ trách .
 
 	"Mập mạp, nơi này hết thảy đều giao cho ngươi, bằng vào ta cùng công chúa cước trình, đến một lần vừa đi, nhiều lắm là cũng liền nhị mười ngày . Đoạn thời gian này, ngươi có thể đem con mắt trừng lớn la, muốn là đã ra một tia chỗ hở, đưa ngươi toàn thân thịt mỡ mảnh xuống, cũng đủ hoàn lại cái này lỗi đấy." Anh Cô mang theo Bành Võ lỗ tai nói.
 
 	"Vâng, Đại cô, ngài liền yên tâm đi, nơi này tất cả có ta, coi như là mập mạp tính mạng của ta không có, tiểu vương tử cùng tiểu công chúa cũng sẽ không rơi một cây tóc gáy ." Bành Võ lời thề son sắt mà nói.
 
 	"Mập mạp, trong khoảng thời gian này chỉ có thể cho ăn bọn nhỏ uống sữa tươi, sữa muốn hiện lách vào mới tốt, trong đêm còn muốn cho ăn lần thứ nhất, nhớ kỹ la, Tiểu Văn ưa thích ngọt hơn một điểm, cho nên phải nhiều hơn đường, kẹo, Tiểu Vũ cũng không cần ." Mẫn Nhược Hề lưu luyến nhìn lấy hai nữ nhân trong tay ôm hài tử, dặn dò .
 
 	"Điện hạ, thuộc hạ đều nhớ ."
 
 	"Hoàng Nguyên, Chu Xuân, phương diện an toàn chính là giao cho các ngươi, vạn nhất có sự tình, cầm của ta lệnh bài đi điều gần đây quân đội ." Mẫn Nhược Hề quay đầu nhìn về phía hai người khác .
 
 	"Vâng, điện hạ ."
 
 	"Công chúa, chúng ta đi thôi, chỗ này vắng vẻ, chúng ta lúc này đây đi ra trái túi quẹo phải, mặc dù là Dương Thanh phái ra những Nội Vệ kia cũng bị chúng ta bỏ rơi không thấy bóng dáng tăm hơi, càng không nói đến có những người khác biết được hành tung của chúng ta, chỉ sợ hiện tại hoàng đế bệ hạ ở trong kinh thành đã giận dữ, chúng ta vẫn là đi nhanh về nhanh, miễn cho nháo lớn rồi sẽ không tốt ." Anh Cô thấp giọng nói .
 
 	" Được, chúng ta đi thôi !" Mẫn Nhược Hề đi đến hai nữ nhân trước mặt, cúi đầu nhẹ nhàng tại hai cái tiểu nhân trên trán của nhẹ nhàng mà hôn một cái, mãnh liệt xoay người, như giống như bay lướt qua .
 
 	Anh Cô hướng về phía mọi người phất phất tay, thân hình lay nhẹ, đuổi sát Mẫn Nhược Hề mà đi .
 
 	Đăng Huyện, hôm nay đã cùng một năm trước cảnh tượng đại khác nhiều . Một năm trước, nơi này dùng dân không liều mạng để hình dung, chút nào cũng không đủ, vừa mới khống chế độ phiến khu vực này, Việt nhân náo động không ngừng, mà Tề nhân cũng không có tăng thêm hắn xem là con dân của mình, bóc lột được thực tế kịch liệt, dân chúng trôi qua khổ không có thể nói .
 
 	Nhưng theo quân Thái Bình khống chế Phong Huyện, ngay sau đó bắt lại Sa Dương Quận, lại ngay sau đó cùng Thúc Huy đạt thành hiệp nghị, Đăng Huyện thời gian dần trôi qua bắt đầu khôi phục sinh chèn ép, nơi này, hôm nay đã trở thành liên tiếp Sa Dương Quận cùng Tề Quốc một cái trọng yếu trạm trung chuyển, đến từ Sa Dương Quận hàng hóa trước bị quân Thái Bình vận chuyển đến nơi đây, sau đó lại do Tề nhân tiếp nhận, phát hướng Tề Quốc các nơi .
 
 	Buôn bán nhanh chóng bị kích thích đứng dậy, cần nhân thủ cũng càng ngày càng nhiều, càng nhiều nữa Tề thương bởi vì nơi này mấu chốt buôn bán mà tích tụ đến nơi đây, theo Thái Bình phường trong tay tiếp nhận nhóm lớn hàng hóa sau đó phát hướng Tề Quốc các nơi lấy kiếm lấy số lớn tài phú .
 
 	Càng ngày càng nhiều nông dân tụ tập đến thị trấn, sử cái này vốn tiêu điều hết sức thị trấn, càng ngày càng ... hơn phồn hoa .
 
 	Đăng Huyện đóng quân vốn là một nhánh quận binh, thống lĩnh Lương Đạt tại đầu nhập vào Thúc Huy về sau, vận làm quan hưởng thông, tương ứng bộ binh cũng nhảy lên mà bị cải biến thành Tề Quốc chính thức Dã Chiến Quân, bởi vậy điểu thương hoán pháo, thay đổi Tề Quốc Dã Chiến Quân chế thức trang phục, thống nhất Dã Chiến Quân chế thức vũ khí, diện mạo rực rỡ một mới .
 
 	Tuy nhiên Lương Đạt bây giờ còn chỉ là một tam cấp tướng quân, Dã Chiến Quân thống ngự nhất phương cấp bậc thấp nhất tướng lãnh, nhưng hắn đã là cảm thấy mỹ mãn, bởi vì là hắn biết rõ, tự mình ôm bên trên chính là một cái vừa thô vừa to vô cùng, cường tráng vô cùng đùi, chỉ phải làm cho tốt Thúc Huy giao cho hắn nhiệm vụ, như vậy xanh mây thẳng lên đó là ngày sắp tới sự tình .
 
 	Phải biết, do quận binh trực tiếp thăng cấp làm Dã Chiến Quân, tại Tề Quốc lịch sử phía trên, tổng cộng cũng không có mấy lần, mà còn phía trước cái kia mấy lần, nhưng cũng là bởi vì là cái kia mấy nhánh quận binh đẫm máu chiến đấu hăng hái, lập nhiều đại công về sau mới có thể lên cấp, mà chính mình, chỉ có điều đầu nhập vào đúng người, dễ như trở bàn tay liền hết trở thành cái này một hành động vĩ đại .
 
 	Thúc Huy giao cho hắn nhiệm vụ chính là kiếm tiền, cho nên Lương Đạt tự nhiên liền coi đây là nhiệm vụ của mình . Kiếm tiền thành cho hắn mục tiêu đệ nhất, quân vụ bị hắn hoàn toàn đổ cho trợ thủ của hắn Thạch Lỗi . Vị này phụ tá là của hắn quận binh thăng làm Dã Chiến Quân về sau, Thúc Huy tự mình đưa đến thượng nhậm đấy, không cần phải nói, dĩ nhiên là Thúc đại nhân tâm phúc người có tài . Tướng quân vụ hết giao tất cả cho vị này, đến một lần cũng có thể hướng Thúc đại nhân tỏ vẻ trung tâm, thứ hai, cũng có thể để cho mình hết toàn bộ rảnh tay kiếm tiền . Quân vụ, tại Đăng Huyện thoạt nhìn hoàn toàn không trọng yếu, đối diện quân Thái Bình, hiện tại đứng là Tề Quốc minh hữu, mà còn ẩn ẩn đính ước đính ước theo Thúc Huy chỉ nói nửa ngữ bên trong, Lương Đạt cũng lớn đính ước đoán ra, đối diện quân Thái Bình đầu lĩnh Lý Phong, cùng Thúc đại nhân quan hệ trong đó không giống tìm thường .
 
 	Là trọng yếu hơn là, quân Thái Bình phụ trách thương vụ chính là cái kia Vương Nguyệt Dao, Thúc đại nhân chẳng những phi thường coi trọng, mà còn phi thường ái mộ, theo hai trên ba ngày đều có một chút hiếm thấy tiểu lễ vật theo thành Trường An đưa đến nơi đây liền có thể thấy được lốm đốm, theo một một ít thức ăn điểm tâm nhỏ đến một ít tinh sảo đồ trang sức vật trang trí, nhìn lên không tới nổi mắt, nhưng chỉ cần suy nghĩ một chút theo Trường An tới đây khoảng cách, vậy coi như có giá trị không nhỏ, thật có thể nói là đậu hủ chơi trở thành giá thịt tiền .
 
 	Tại Lương Đạt xem ra, nếu là Thúc đại nhân coi trọng nữ nhân, dĩ nhiên là trốn không thoát, giống như Thúc đại nhân còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn, có anh tuấn tiêu sái đàn ông, thế đi đâu còn có người thứ hai, vị này Vương tiểu thư sớm muộn đều sẽ biến thành mình chủ mẫu .
 
 	Cơ hội thật tốt liền bày tại trước mắt của mình, chẳng những phải vững vàng ôm lấy Thúc đại nhân đùi, còn phải tốt hơn ôm chặt tương lai chủ mẫu đùi, đã làm xong đây hết thảy, tương lai càng tiến một bước, mấy bước, vậy đơn giản chính là là chuyện dễ dàng .
 
 	Thúc đại nhân là ai vậy? Thân vương Tào Trùng đệ tử duy nhất, thân vương cả đời không có con cái, chính là một đệ tử như vậy, Lương Đạt đứng là nghe nói, Thúc đại nhân xuất nhập Hoàng cung, vậy liền cùng xuất nhập nhà của mình là đồng dạng vậy .
 
 	Nhiều đội binh sĩ theo dưới đài hô hào khẩu hiệu ngẩng đầu mà bước tiêu sái qua, gần đây vẫn bận tại ngoại bôn ba Lương Đạt ngạc nhiên phát hiện, từ khi vị này thạch phó tướng nhậm chức về sau, mình chi quân đội này, rõ ràng là biến chuyển từng ngày, diện mạo cùng sức chiến đấu là một ngày mạnh hơn một ngày . Đối với mình chi đội ngũ này, Lương Đạt vẫn là rất tự biết mình đấy, cùng Tề Quốc chánh quy Dã Chiến Quân ở giữa chênh lệch đó là vừa xem hiểu ngay, bất quá bây giờ xem đứng dậy, chênh lệch đang đang từ từ thu nhỏ lại, xem ra Thúc đại nhân phái tới vị này thạch phó tướng cũng không phải tùy tiện xếp vào một cái người một nhà, vị này thoạt nhìn là có thật bản lĩnh .
 
 	"Giỏi lắm ah Thạch huynh, ta đều nhanh nhận không ra của ta chi bộ đội này, Thúc đại nhân phái ngươi tới, quả nhiên là tri nhân thiện nhậm ah . Hiện tại chính là đem ta đám bọn họ chi quân đội này kéo đến nước Sở Côn Lăng Quan trước, ta cũng vậy có lòng tin cùng đối phương đối chiến một hồi ." Lương Đạt vui vô cùng rất đúng bên người Thạch Lỗi nói.
 
 	"Còn kém rất xa, hiện tại đưa bọn chúng kéo đến Côn Lăng Quan trước, chỉ là để cho bọn họ đi chịu chết ." Bên người Thạch Lỗi lạnh lùng nói .
 
 	Lương Đạt kiêu ngạo lập tức bị vị này mặt lạnh tướng quân đánh cho nát bấy, dáng tươi cười ngưng kết ở trên mặt, ách một tiếng, có chút xấu hổ . Vị tướng quân này cái gì đều tốt, làm gì trước đó cũng không quên hướng mình báo cáo, mặc dù chính mình không tại, cũng sẽ biết chuẩn bị cho tốt các loại các dạng báo cáo để cho mình ký tên tán thành, không bồi dưỡng tư nhân, không xếp vào thân tín, dính đến bạc chuyện tiền bạc, càng là sạch sẽ không sờ chạm, như vậy tướng lãnh, ngoại trừ trước mắt cái này một cái, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy . Nhưng chính là có một dạng không được, cả ngày kéo căng một tờ giấy mặt, giống như người khác thiếu hắn vô số tiền bạc đồng dạng, nhìn không tới một cái khuôn mặt tươi cười . Ít nhất hắn đi vào Đăng Huyện gần nửa năm, Lương Đạt sẽ không có thấy hắn cười lần thứ nhất .
 
 	Trong quân ngoại trừ nghiêm khắc kỷ luật, còn có tình nghĩa huynh đệ, nhưng trước mắt vị này, giống như chưa bao giờ quan tâm những thứ này, chưa bao giờ cùng tướng lãnh một mình kết giao, hoàn thành công vụ về sau, trực tiếp thẳng trở lại Đăng Huyện hắn tòa nhà, đóng cửa không ra, liên tục thanh lâu đều chưa từng có đi qua một lần, đối với một vị trẻ tuổi lực cường tráng mà bên người lại không có một người nào nữ nhân đi theo dưới tình huống, cái này tại Lương Đạt xem ra quả thực chính là ngoại tộc, Đăng Huyện chiến hậu cái khác đại tiêu điều, nhưng thanh lâu mới mở vài nhà, bên trong nữ nhân xinh đẹp cũng không ít, chính là Lương Đạt, cũng vụng trộm đi qua nhiều lần .
 
 	Đã từng Lương Đạt cho rằng vị này hảo nam phong, nhưng về sau lại phát hiện, vị này thạch phó tướng liên tục xứng cho hắn vệ binh đều chưa từng mang về qua hắn tòa nhà, hắn ở tòa nhà là Đăng Huyện trước kia một cái phú thương, chiếm diện tích vài mẫu, nhưng lớn như vậy tòa nhà, rõ ràng cũng chỉ có một mình hắn ở, người hầu, vệ binh, vị này chính là một cái cũng không cần .
 
 	Triệt đầu triệt đuôi một cái quái dị người . Tựa hồ ngoại trừ luyện binh, văn phòng, vị này đối với gì khác đều không có hứng thú .
 
 	Hoặc là đây chính là Thúc đại nhân coi trọng nguyên nhân của hắn tại chổ đó ah .
 
 	"Lương Tướng quân, ngươi là một quân chi chủ, ngươi tốt nhất vẫn là hoa hơn một chút tinh lực tại quân vụ phía trên ." Đang xấu hổ sắp, mặt lạnh Thạch Tướng quân rốt cục khai mở miệng .
 
 	"Thạch lão đệ a, ngươi cũng không phải không biết, ta hiện tại đúng là đau đầu nhức óc ah !" Lương Đạt vừa nghe xong, không khỏi than vãn kể khổ, "Ngươi nói ta đều hiểu, nhưng ta hiện tại có cái biện pháp gì? Ngươi biết hiện tại ở tại trong nhà của ta cái vị kia là ai chăng? Là phái tới, mỗi ngày chỉ vào cái mũi của ta mắng ta. Bọn hắn cầm Thúc đại nhân không có cách nào khác, nhưng đối với ta như vậy con tôm nhỏ, còn không phải đảm nhiệm đánh đảm nhiệm mắng, vị này công công có thể nói rồi, hắn đợi lát nữa ta ba ngày, ba ngày không lấy được hàng, muốn cầm cái mũ của ta . Ai, này mặt màng ta cũng sẽ không biết tạo a, có thể công công nói, đây là Hoàng hậu nương nương, còn có trong hậu cung những quý nhân kia chờ muốn, không có biện pháp a, nếu không phải là bị ngươi kéo đến duyệt binh, ta liền phải lập tức đi đối diện dập đầu đi . Ba ngày, không lấy tới hàng, tuy nói có Thúc đại nhân che chở sẽ không thật rơi mũ, nhưng này cũng khó chịu ah ."
 
 	Phun nước đắng, nhìn xem Thạch Lỗi không lên tiếng, hắn lại một cười nói: "Nhìn một cái, nhìn một cái, cái này quân đội tại trên tay của ngươi, ta yên tâm a, ngươi là Thúc đại nhân tự mình đưa tới, có ngươi ở nơi này trấn lấy, ta liền không tốn cái này tâm ý, hai người chúng ta, phân công hợp tác, ngươi phụ trách luyện binh, đưa cho Thúc đại nhân luyện được một nhánh tinh binh đến, ta đây này, phụ trách đưa cho Thúc đại nhân kiếm tiền . Một trái một phải, tương đắc ích chương, tốt rồi tốt rồi, ta không với ngươi nhiều lời, ta phải lập tức đi, làm sao cũng phải vào hôm nay đuổi tới bên kia, cầu gia gia nói nãi nãi, ta cũng vậy phải đem hàng nắm bắt tới tay . Mặt này màng, chính là thật như vậy khó tạo sao?"
 
 	Nói xong, Lương Đạt đã chạy đề mà, cả tâm tư đều rơi vào như thế nào lấy tới hàng mặt trên đi .