Chương 65: Chính ngươi chết sẽ khá thảm
 
 	Mẫn Nhược Hề nước mắt giống như đoạn tuyến hạt châu vậy hạt mưa giống như bình thường rơi xuống, nàng rất rõ ràng, Tần Phong kỳ thật đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, quay mắt về phía một cái một cái chân đã bước vào cửu cấp ngưỡng cửa cao thủ, hắn một tia mà cơ hội cũng không có . Chỉ có như vậy, tại nàng chạy trốn vào huyện thành trong quá trình, Thúc Huy một mực không có truy đi lên, cái này chỉ có thể nói rõ hắn bị Tần Phong ngạnh sinh sinh đích kéo lại . Hiện tại Tần Phong, ngoại trừ dùng tánh mạng của mình cùng máu tươi đến kéo dài, còn có thể có cái gì hắn phương pháp của nó đây này ?
 
 	Nàng nức nở chạy vọt về phía trước chạy, trước mắt lóe lên nhưng lại trên con đường này hai người chung đụng từng ly từng tý, Tần Phong cơ trí, Tần Phong cẩn thận, Tần Phong ôn mâu, Tần gió thô bạo, còn có cái này đại con người lỗ mãng ngượng ngùng, cuối cùng nhất hội tụ thành há miệng góc trên vểnh lên, tựa hồ vĩnh viễn mang theo hơi phúng nụ cười góc cạnh rõ ràng mặt, rõ ràng tại trước mắt nàng hiện ra lấy .
 
 	Nàng tự nhiên không biết, tại nàng chạy như bay qua Lạc Anh hiệu ăn ngay thời điểm, lầu hai trong gian phòng trang nhã, Tề Việt hai nước, hai cái danh chấn thiên hạ đại tông sư, đang biểu lộ phức tạp chằm chằm vào thân ảnh của nàng vượt qua . Một cái đầy cõi lòng mừng rỡ, một cái nhưng lại phẫn nộ căm tức .
 
 	"Ta là Đại Sở Chiêu Hoa Công chúa !" Mang theo nức nở nghẹn ngào hò hét thanh âm tại trên đường phố vang lên, tất cả mọi người khiếp sợ dừng bước, để tay xuống công chính đang làm lấy việc, quay đầu nhìn tại trên đường cái chạy như bay cái này quần áo rách rưới, tóc tai bù xù, trên người vết máu loang lổ nữ tử .
 
 	Phía sau cửa lộ ra con người phẩm chất, trên bệ cửa sổ nhiều hơn một đôi điều tra ánh mắt của, ánh mắt của mọi người, đuổi theo cái kia về phía trước thân ảnh của, sau một lát, nhao nhao nghị luận lên.
 
 	Tần Sở đại chiến, nước Sở đại bại thiệt thòi lổ vốn, song phương phát sinh địa phương chiến đấu đúng là tại Lạc Anh Sơn Mạch, đoạn thời gian này, đã sớm truyền vang thiên hạ, như vậy, Đại Sở công chủ tại chiến thất bại về sau, theo Lạc Anh Sơn Mạch bên trong trốn đến nơi đây, bình không là chuyện ly kỳ gì . Trong huyện thành không thiếu có nước Sở khách thương, nghe được Mẫn Nhược Hề la lên, bọn hắn không chút do dự vứt xuống dưới trong tay hàng hóa, buông tha cho đang tại thương lượng sinh ý, rút chân liền đuổi theo .
 
 	Một nhà cửa hàng hậu viện, chưởng quỹ vội vàng đi đến, theo dưới cây trong lồng móc ra một cái bồ câu đưa tin, đem một cái nho nhỏ ống trúc cột vào bồ câu đưa tin trên đùi, giương lên tay, bồ câu đưa tin phốc lăng cánh, thẳng lên vân tiêu, quanh quẩn trên không trung một vòng, vỗ cánh hướng về phương xa bay đi . Mập mạp chưởng quầy thò tay xé đi phía ngoài trường bào, lộ ra bên trong ở bên trong sớm đã thay xong sức lực trang, nhìn xem trong sân tụ lại tiểu nhị, khẽ gật đầu: "Công chúa gặp rủi ro đến tận đây, từ giờ trở đi, cứ điểm này bị buông tha cho, chúng ta đi bảo hộ Công chúa ."
 
 	"Tuân mệnh !" Bọn tiểu nhị từ lâu chuẩn bị tốt rồi hành trang, theo đuôi chưởng quầy hướng về huyện nha phương hướng mà đi .
 
 	Mẫn Nhược Hề thẳng đến huyện nha mà đi . Bang bang hai tiếng, hai người muốn ngăn trở nha dịch bị chấn đắc chổng vó ngã trên mặt đất, đại môn màu đỏ loét hướng về sau bay đi, lại áp sụp đổ nghe hỏi mà đến một cái khác bầy nha dịch, Mẫn Nhược Hề vọt vào huyện nha đại môn, chằm chằm vào vội vàng chạy tới, đang đứng tại đại đường môn khẩu Lạc Anh Huyện lệnh, trong tay thật cao giơ lên công chúa của nàng kim ấn .
 
 	"Ta là Đại Sở Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề ."
 
 	Lạc Anh Huyện làm cho nhìn xem Mẫn Nhược Hề, hai tay ôm quyền, vái một cái thật sâu tới đất .
 
 	"Đại Tề Lạc Anh Huyện Huyện lệnh Mã Nguy, cung nghênh Đại Sở Chiêu Hoa công chúa điện hạ ."
 
 	Trên đỉnh núi, Tần Phong lại một lần nữa bay ra ngoài, trong tay thiết đao cũng xa xa bay đến một bên, lúc này đây, hắn không còn có đứng lên, hết sức ngẩng đầu lên, phi phi mà phun miệng đầy cát đất, cố gắng để cho mình lao người tới, trừng tròng mắt nhìn xem mấy bước ra ngoài Thúc Huy .
 
 	Hình dạng của hắn có chút khủng bố, cầm đao cánh tay phải hiện tại mềm oặt mà rủ xuống tại bên cạnh, căn bản cũng không lại bị hắn khống chế, bị đánh gảy, miệng mũi trong tai, đều có bọt máu chảy ra, thậm chí ngay cả khóe mắt đều có cực nhỏ tơ máu chảy ra . Bất quá hắn còn đang cười, cực kỳ cười đắc ý .
 
 	Thúc Huy hơi xúc động mà xem lấy tên trước mắt này, đây là lần thứ mấy đánh bay hắn, lần thứ năm, hoặc là lần thứ bảy, tám, mỗi một lần, người này cũng giống như một cái ngoan mạnh con gián vậy tại chính mình cho là hắn đã không được ngay thời điểm, lại từ từ đứng lên, tiếp tục hoành đao ngăn đón tại trước người của mình .
 
 	Cứng như vậy Hán, ngược lại thật là thiên hạ hiếm thấy . Mặc dù thân là địch nhân, Thúc Huy trong lòng cũng dâng lên kính nể tình . Lúc này đây, hắn cũng không còn có thể lực bò dậy sao ?
 
 	Giết tên ghê tởm này ! Thúc Huy trước người chậm rãi đi đến, nhìn xem Thúc Huy dần dần ép tới gần thân ảnh, Tần Phong buông lỏng thân thể của mình, để cho mình trên mặt đất nằm được thoải mái hơn một chút, phải chết sao? Cũng không tệ đâu rồi, ít nhất sẽ không giống Thư Phong Tử nói được như vậy, bị mình nội hỏa đốt thành một đống hắc đống cặn bả .
 
 	Được rồi, tả hữu đều là chết , có vẻ như bây giờ chết so sánh có ý nghĩa một lát, ít nhất, cứu được một cái như hoa như ngọc đại cô nương đi, rất nhiều năm về sau, khi này nữ người tìm được như ý lang quân, bái đường nhập động phòng ngay thời điểm, hoặc là sẽ nhớ từ bản thân âm dung tiếu mạo đi, trong lúc nàng con cháu cả sảnh đường, hưởng cái kia niềm vui gia đình ngay thời điểm, trên gối ôm lấy Tôn nhi, hoặc là cũng sẽ cho con cháu đám bọn họ giảng một chút chuyện xưa của mình chứ?
 
 	Ở dưới chân núi Lạc Anh trong huyện thành, đột nhiên vang lên tiếng trống, đón lấy chính là réo rắt tiếng chuông, nghe được chung cổ thanh âm, Tần Phong cười a a lên, cười to, cười đắc ý, nhìn xem Thúc Huy, hắn mặt mày hớn hở .
 
 	"Ngươi thua !" Hắn hết sức đắc ý nói."Ngươi lại cũng không khả năng giết nàng ."
 
 	Tại chung cổ tới tiếng vang lên nháy mắt, Thúc Huy liền dừng bước, sắc mặt vốn là cực kỳ khó coi, đón lấy chính là phức tạp tới cực điểm, nhìn xem Tần Phong, hắn không nói dao động lắc đầu .
 
 	"Đúng, ngươi thắng, hiện tại chúng ta chẳng những không thể giết nàng, còn phải cẩn thận lính bảo an địa phương hộ nàng, đưa nàng toàn bộ tu toàn bộ vĩ đưa về đến Thượng Kinh đi, từ góc độ này đi lên giảng, ngươi thật sự là thắng . Bất quá, theo của cá nhân ngươi góc độ đến xem, ngươi lại thua, lại cũng không cách nào mà gỡ vốn ." Thúc Huy lắc đầu, đi tới Tần Phong trước mặt của, cư nhưng khoanh chân ngồi ở Tần Phong bên người .
 
 	"Nghe khẩu khí của ngươi, giống như cũng thích đánh cuộc vài thanh ah !" Tần Phong trong miệng còn hiện ra bọt máu, lời nói ra lại làm cho Thúc Huy kinh ngạc, sau nửa ngày, hắn nở nụ cười .
 
 	"Đúng vậy, như người như ta, tự nhiên là thích đánh cuộc vài thanh đấy, lúc không có chuyện gì làm, ta thường đi bình thường nhất sòng bài đánh bạc vài thanh ."
 
 	"Vậy ngươi chẳng phải là có thắng không thua, bằng bản lãnh của ngươi, muốn,phải bắt kiếm cách những đầu gấu kia, ngược lại thật là giết gà dùng đao mổ trâu ."
 
 	"Ngươi đây đáng sai rồi, nếu như vậy, còn có Hà Nhạc thú đáng nói?" Thúc Huy cười ha hả, "Tại những trong quán đánh bạc kia, ta đương nhiên chỉ dùng để một người bình thường thân phận đi đánh bạc, còn thường xuyên bị một lát gian lận gia hỏa đám bọn họ khiến cho mất cả chì lẫn chài ."
 
 	"Nhìn bọn họ gian lận?"
 
 	"Đây cũng là một loại niềm vui thú, không phải sao? Đương nhiên là có thời điểm đụng với ta tâm tình không tốt, tự nhiên là muốn đánh gãy tay của bọn hắn đấy." Thúc Huy cười nói: "Có đôi khi ta thích chưởng khống một đường, có đôi khi ta lại càng ưa thích loại này cân nhắc không chừng cảm giác ."
 
 	Hai cái vừa mới còn sinh tử giao nhau gia hỏa, cái lúc này, rõ ràng như bằng hữu cũ đồng dạng hàn huyên .
 
 	"Tiếp đó, các ngươi tề nhân cần phải cho Mẫn Nhược Hề làm bảo tiêu ." Trong thành chung cổ thanh âm không ngừng, Tần Phong nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát: "Hiện tại người Tần nói không chừng nếu muốn giết nàng, lại để cho Mẫn Nhược Hề chết ở trong tay các ngươi, đối với bọn họ thế nhưng mà có lợi ích rất lớn ."
 
 	"Đúng vậy a, tiếp đó, ta người đuổi giết này, nói không chừng muốn sớm đêm canh giữ ở các ngươi vị này Chiêu Hoa công chúa phòng ngủ bên ngoài, cho nàng gác tuần tra ." Thúc Huy thở dài .
 
 	"Ngươi đáng thành thật một chút ." Tần Phong cảnh cáo nói ."Nếu ngươi dám nhìn lén nàng ngủ thay y phục tắm rửa, ta làm quỷ cũng muốn cắn ngươi một cái ."
 
 	Thúc Huy thần sắc kỳ quái nhìn xem Tần Phong: "Theo ngữ khí của ngươi bên trong, ta như thế nào đã nghe được một lát những mùi vị khác, tựa hồ ngươi cũng không có đưa nàng coi như một vị công chúa, mà càng giống là của ngươi , ừ, nói như thế nào đây, người trong lòng, ý trung nhân hoặc là tình ý của người ta?"
 
 	"Nói hưu nói vượn ." Tần Phong mặt già đỏ lên, "Chạy trốn cái này rất nhiều ngày, chính là chó và mèo cũng đều dưỡng ra chút ít tình cảm đúng không? Hiện tại ta cùng với nàng, là bằng hữu ."
 
 	Thúc Huy đứng lên, cười lớn liền đi về phía xa xa: "Bằng hữu, ha ha ha, rất tốt, rất tốt ."
 
 	Nhìn xem Thúc Huy bóng lưng, Tần Phong kêu lớn lên: "Này, ngươi không giết ta mới đi sao?"
 
 	Thúc Huy quay đầu, nhìn xem Tần Phong, "Ngươi, còn cần ta giết sao? Ngươi lập tức muốn chính mình chết rồi, hơn nữa sẽ chết rất thảm, oanh một tiếng, nội hỏa bộc phát, đem ngươi theo bên ngoài đến ở trong, cháy sạch lấm tấm màu đen, ta hận ngươi, cho nên không muốn làm cho ngươi chết rất nhanh, chết như vậy, sẽ để cho ngươi so sánh thảm một lát ."
 
 	Tần Phong giận dữ, nhìn xem Thúc Huy nghênh ngang rời đi bóng lưng, tức miệng mắng to . Tí ti không chút nào để ý Tần Phong Thúc Huy, thân ảnh tại trong rừng mấy cái lập loè, đã là nghênh ngang mà đi .
 
 	"Con chó đẻ đấy, tề nhân đến không có một người nào người tốt ." Tần Phong thở dài một hơi, cúi đầu nhìn liếc chính mình phơi bày ở ngoài làn da, đỏ đến làm cho người ta cảm thấy sợ hãi, cái kia cổ lửa đốt sáng cảm giác nóng, tựa hồ chính mình chánh xử tại tan ra lô chính giữa .
 
 	"Giết quá nhiều người, báo ứng xác đáng ah !" Tần Phong ai thán nói . Trên người nhiệt độ càng lúc càng cao, trong cơ thể hỏa tuyến vậy nội tức giống như rắn độc chạy tới quấn đi, hắn ý thức thời gian dần trôi qua bắt đầu mơ hồ .
 
 	Mặt trời hôm nay thật mẹ nó lộ ra ah !
 
 	Trừng mắt cuối cùng nhìn liếc cao huyền vu không bên trong mặt trời, Tần Phong mắng một tiếng, nghiêng đầu một cái, triệt để ngất đi .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: