Chương 1564:  Đổi hay không đổi
 
 	"Dĩ nhiên là trên chiến trường xem hư thực." Tào Vân nhẹ gật đầu:" trẫm bị thế nhân xưng là Quân Thần, chính diện đã đánh bại Lý Chí, Trình Vụ Bản như vậy hiển hách danh tướng, Tần Phong tự Xem bản thân mình khởi binh đến nay, cũng chưa bại một lần, không lâu sau đó, hai người chúng ta ở bên trong, cuối cùng có một muốn trở thành một cái khác đá kê chân."
 
 	"Trẫm tin tưởng cái này đá kê chân nhất định không phải là ta." Tần Phong cười to.
 
 	"Người trẻ tuổi tự tin là chuyện tốt, nhưng tự tin đã quá đầu, chính là kiêu ngạo rồi." Tào Vân cười lạnh:" ngươi mới đánh qua mấy cái trận chiến?"
 
 	"Có một số việc cần linh tính." Tần Phong nói:" tựa như đầu bếp cái này ngành nghề, có người đã làm cả đời cơm, làm được hương vị vẩn tiếp tục khó có thể để cho người ta nuốt xuống, có người chỉ là thêm chút đọc lướt qua, liền có thể làm ra mỹ vị nhân gian."
 
 	"Sáng suốt chỉ biết ngẫu nhiên thoáng hiện, cũng không phải bền bỉ chi đạo." Tào Vân nhìn xem Tần Phong, " tốt rồi, trẫm không nghĩ sẽ cùng ngươi tranh luận những thứ này, tương lai ngay tại chiến tràng phía trên, sự thật có thể nói. Tần Phong, ta hiện tại muốn hỏi ngươi một chút, ngươi cùng ta ở chỗ này thương thảo hòa bình, nhưng ngươi Thủy sư thống lĩnh Ninh Tắc Viễn mới vừa mới vừa tập kích Lai Châu, công phá ta Lai Châu thành, đại cướp một phen về sau nghênh ngang rời đi, là đạo lý gì?"
 
 	"Không thể nào?" Tần Phong ha ha cười nói:" cái này nhất định là hải tặc."
 
 	Tào Vân trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên:" ngay tại trẫm trở lại Trường An về sau, cũng sẽ nói cho ta Đại Tề con dân, tập kích Lai Châu xác thực là hải tặc, nhưng ở cái này ở bên trong, hai người chúng ta trái ngược nhau, rõ ràng cũng muốn bịt tai mà đi trộm chuông sao?"
 
 	"Ta Đại Minh Thủy sư Phủ Viễn Hào nặng trĩu." Tần Phong thu liễm lại rồi dáng tươi cười, " nhất định phải có người vì thế trả giá thật nhiều. Bệ hạ, chúng ta ký kết điều khoảng có thể chỉ giới hạn ở trên đất bằng, trên biển nha, ha ha, đó là hải tặc thiên hạ."
 
 	"Ý của ngươi là nói, ta và ngươi hai nhà Thủy sư, ở trên biển cũng không ngưng chiến?" Tào Vân cố gắng ngăn chặn lấy lửa giận trong lòng, gằn từng chữ nói." Phủ Viễn Hào đã có thể bị đánh chìm, liền đại biểu cho ngươi Đại Minh Thủy sư không phải là vô địch thiên hạ."
 
 	"Bệ hạ có thể đón lấy thử một lần." Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	Tào Vân thật dài hít một hơi, trầm tư một lát, " tốt, rất tốt, ta chỉ muốn biết, về sau tập kích Lai Châu chuyện như vậy, còn có thể không có thể xuất hiện lần nữa?"
 
 	"Trẫm Thủy sư quan binh ngay tại hòa bình kỳ hạn bên trong, không có thể lại bước ra Tề Quốc lục địa một bước." Tần Phong gật đầu nói:" bệ hạ, ngài có lẽ chú ý tới, Lai Châu sự tình, phát sinh ở ta và ngươi ký kết hòa bình điều ước trước đó."
 
 	Tào Vân nhìn xem Tần Phong:" thật sự là không thể tưởng được, đường đường một quốc gia quân chủ, như thế rõ ràng vô sỉ, ngươi đã nói như vậy, vậy cũng chớ trách ta Đại Tề tâm tay tàn nhẫn cay, ngươi Thủy sư, hiện tại  thật sự của chúng ta không phải là đối thủ, cũng trêu chọc không nổi, nhưng biển cả mịt mờ, ngươi Đại Minh buôn bán trên biển hưng thịnh, vô số thương thuyền đi trên biển lớn, tương lai ngươi nghe đến mấy cái này thương thuyền bị hải tặc đánh cướp, đánh chìm, không nên quá kinh ngạc."
 
 	"Đương nhiên không có thể kinh ngạc." Tần Phong hai tay bày ra, " nếu như các ngươi có thể làm được, cái là bản lãnh của các ngươi, trong những ngày kế tiếp, ta và ngươi lưỡng quốc nghỉ ngơi binh, nhưng ở trên biển, lại là một cái đại khu vực săn bắn, ai săn bắt ai, thật đúng là nói không được đâu rồi?"
 
 	Hai vị quân chủ trong vòng vài ba lời, liền quyết định tương lai trong vòng mấy năm, trên biển lớn tất nhiên sẽ nhấc lên hàng loạt gió tanh mưa máu, không biết bao nhiêu người muốn vì vậy mà mất mạng biển cả.
 
 	" Được, đã chính sự nói xong, chúng ta không ngại tới nói một ít chuyện nhỏ." Tào Vân cố gắng để cho tâm tình của mình tốt, trước mặt giao phong, hắn đều hạ dưới thế yếu, trên biển thực lực không bằng người, đối phương không có sợ hãi, mặc dù là hắn, cũng cảm thấy có lòng không đủ lực. Lai Châu một trận chiến, Ninh Tắc Viễn vốn là quy mô tấn công vịnh Bàng Giải Thủy Thành, khổng lồ năm tầng trên chiến hạm tấn công từ xa có thể phá hủy tả, hữu Bàng Giải Sơn bên trên máy ném đá, Thủy Thành một lần báo nguy,
 
 	Lai Châu Quận thủ Đinh Thanh Minh dẫn quận binh đến giúp, nào có thể đoán được Ninh Tắc Viễn mục tiêu căn bản cũng không phải là nơi này, ngay tại đem Đinh Thanh Minh chủ lực hấp dẫn tới vịnh Bàng Giải về sau, của hắn thủy sư lục chiến đội đường vòng lên đất liền, cơ hồ là binh sỷ như ngửi được mùi máu, liền đánh vào rồi Lai Châu quận thành, khẽ đảo cướp đốt giết hiếp về sau, phồn hoa Lai Châu quận thành lập tức thành địa ngục nhân gian.
 
 	Ngay tại tập kích cướp Lai Châu quận thành về sau, bọn hắn lại ở nửa đường bố trí mai phục, đánh sụp vội vàng chạy về thành đi cứu viện Đinh Thanh Minh, Lai Châu quận binh đại bại thiệt thòi lổ vốn, Đinh Thanh Minh tức giận đến tại chỗ thổ huyết. Một trận chiến này, hắn bị Ninh Tắc Viễn điều động chạy tới chạy lui, khi thật sự nhìn thấy địch nhân thời điểm, thất bại cũng sẽ theo tới hàng lâm.
 
 	Một trận chiến này, kiên định hơn Tào Vân muốn phát triển Thủy sư ý tưởng, không có Thủy sư, Đại Tề hải phận chính là thủng lỗ chỗ, Lai Châu, chính là một cái có sẵn ví dụ.
 
 	Lúc trước giao phong để cho hắn gần như không cách nào khống chế cản tinh thần của mình, nhưng chuyện kế tiếp, hắn đã có niềm tin tuyệt đối chiếm được thượng phong.
 
 	"Không biết bệ hạ muốn cùng trẫm nói những chuyện nhỏ kia?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Bệ hạ hảo thủ đoạn, mười năm trước liền ngay tại bố trí đối với ta Đại Tề công phạt sự tình, như vậy xuất quỷ nhập thần sách lược, để cho người ta không thể không thốt ra tiếng khen, chỉ bất quá người tính không bằng trời tính, ngươi, đến cùng vẫn bị thất bại." Tào Vân trên mặt hiện lên dáng tươi cười, xem rồi liếc sau lưng Thác Bạt Yến, lại nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" đúng là như thế, bất luận cái gì tinh xảo thiết kế, cũng chịu không được thời gian cân nhắc, lúc trước chúng ta ngay tại thiết lập chuyện này thời điểm, không để ý đến nhân tính, nhân tâm, chuyện này, không có chuyện gì để nói, chúng ta nhận thua."
 
 	Tần Phong như thế thức thời, Tào Vân ngược lại cảm thấy được thật xấu hổ lại ảo diệu, nói thẳng:" Đại Tề ngay tại sự kiện này trong đó, bắt được xong ngươi Đại Minh gián điệp dò thám tổng cộng 185 người, hiện tại liền nhốt tại Liên Hoa Phong phía dưới ta Đại Tề trong quân doanh."
 
 	"Chỉ có 185 người?" Tần Phong nhíu mày.
 
 	"Thật đáng tiếc, những người còn lại bởi vì chống lại lệnh bắt mà bị giết chết rồi, đương nhiên, còn có một vài người chạy mất, bất quá chạy mất nên không nhiều lắm." Tào Vân nói.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nói:" bệ hạ nếu muốn cùng ta nói đúng là những người này à?"
 
 	"Trẫm chuẩn bị đem bọn hắn bán cho bệ hạ ngài, chính là không biết ngài ra hay không được rất tốt giá tiền?" Tào Vân cười tủm tỉm nhìn xem Tần Phong khó coi sắc mặt hiếu sắc, có thể hòa nhau một thành, hắn cảm thấy rất vui vẻ.
 
 	"Không biết ngài ra giá bao nhiêu?" Tần Phong bất động thanh sắc hỏi.
 
 	Tào Vân ngẩng đầu đánh giá thân ở gian phòng này đại điện, nói:" dưới trướng của ta Đại tướng Quách Hiển Thành, đối với Đại Minh có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền dựng lên như vậy một tòa cung điện hùng vĩ phi thường hâm mộ, hắn hy vọng Đại Tề cũng có thể làm được điểm này, trẫm mượn cái này 185 người, mua Đại Minh cái này hạng tài nghệ như thế nào?"
 
 	Tần Phong bật cười nói:" nguyên lai bệ hạ mong muốn là ta Đại Minh chế tạo xi măng cách điều chế cùng với như thế nào bê tông cốt thép kết cấu kiến trúc công nghệ?"
 
 	"Đúng là như thế, trẫm thừa nhận là cái giá này phi thường phù hợp." Tào Vân nói." Bệ hạ, những người này nhưng cũng là đối với ngươi Đại Minh trung thành và tận tâm thế hệ, bị bắt về sau, chịu không ít khổ, đã bị thiệt thòi không ít, nhưng chỉ có không chịu đầu hàng ta Đại Tề, để cho trẫm rất là tiếc nuối ah. Ah, trong đó chức vị cao nhất chính là cái kia gọi là Mộ Dung Hải, còn là một cái man nhân, có thể làm cho một kẻ man nhân đối với Đại Minh trung thành như vậy, Tào mỗ thật là bội phục được rất ah !"
 
 	"Muốn cho người quy tâm biện pháp có rất nhiều." Tần Phong có chút giận dỗi nhìn lướt qua Tào Vân sau lưng Thác Bạt Yến, " đây chính là ta Đại Minh chiến đều phải thắng lợi tinh túy tại chổ đó, trên đời này, trung nghĩa thế hệ còn là đã chiếm tuyệt đại đa số đấy. Ngươi muốn, ta cho ngươi, một cái nho nhỏ xi-măng cách điều chế lại tăng thêm một ít đơn giản kiến trúc công nghệ, có thể đổi về ta Đại Minh một trăm tám mươi năm trung thành thần dân tánh mạng, trẫm cảm thấy giá trị cực kì. Ha ha ha, bệ hạ, ngươi bảng giá ly khai vẩn thấp, bất quá bây giờ có thể không kịp đã hối hận."
 
 	Tào Vân nheo mắt lại, " người sang tự biết mình, kỳ thật trẫm muốn nhất là của các ngươi dã thép luyện thép công nghệ, bất quá càng nghĩ, cảm giác cho bọn họ những người này rất có thể không đáng cái giá này, công phu sư tử ngoạm  về sau rất có thể không chiếm được bất cứ thứ gì, vậy cái được không bù đắp đủ cái mất, dù sao cái này 185 người đối với ta Đại Tề mà nói, không chút nào tác dụng, dưỡng lão còn muốn hao phí lương thực, không bằng có thể đổi về một chút thật sự thứ đồ vật."
 
 	"Ngươi muốn dã thép luyện thép công nghệ, cái giá tiền này quả thực có chút vẩn thấp." Tần Phong cười, ánh mắt lại như dao khoét qua Thác Bạt Yến, " bất quá hơn nữa một chút, trẫm liền thật có khả năng đem vật này bán cho ngươi. Bởi vì này chút ít công nghệ như là đã xuất hiện, bị người lại nghiên cứu đi ra, liền không là chuyện ly kỳ gì, Đại Tề nhân khẩu phần đông, người giỏi tay nghề lớn hơn so với ta Minh số lượng thêm nữa..., nghiên cứu ra được chẳng qua là một cái vấn đề thời gian, cho nên nha, nếu như bảng giá hợp thực tế, thừa dịp hắn còn giá trị nhiều tiền thời điểm ra tay, cùng lúc không phải là cái loại chuyện không thể nào."
 
 	"Ngươi có hào phóng như vậy?" Tào Vân lắc đầu không tin.
 
 	"Không có có cái gì là không thể nào, bệ hạ, ngươi khả năng không biết, mặc dù ngươi lấy được ta Đại Minh nấu sắt luyện thép công nghệ, muốn ngay tại thời gian ngắn bên trong liền tinh luyện kim loại xuất hiện cùng ta Đại Minh đồng dạng chất lượng sắt thép cũng không khả năng là một lần là xong chuyện tình, không có hai ba năm, ngài cho rằng ngài đả làm thành à?" Tần Phong cười to." Cho nên ta không vội, có lẽ cứ như vậy hai ba năm, ta Đại Minh liền lại tạo ra được thứ càng tốt, một bước vượt lên đầu, từng bước vượt lên đầu đạo lý, ngài đã biết."
 
 	Tào Vân suy nghĩ dương, nhẹ gật đầu:" nói rất có đạo lý, bất quá trẫm rất ngạc nhiên, ngươi chuẩn bị muốn tác muốn dạng gì một cái giá lớn mới bằng lòng đem các loại công nhân kỹ năng bán cho ta ư ?"
 
 	"Rất đơn giản !" Tần Phong ha ha cười to nói:" một trăm tám mươi năm cá nhân đích tánh mạng, hơn nữa ngài phía sau người này đầu, trẫm lập tức liền ra lệnh người đem Đại Minh toàn bộ nấu sắt luyện thép tay nghề hai tay dâng, ta Đại Minh công bộ thượng thư bây giờ đang ở dưới chân núi trong đại doanh, bệ hạ có muốn hay không ta đem hắn kêu lên tới xác nhận một chút?"
 
 	Tào Vân nhìn xem Tần Phong ngón tay chỉ tay lấy Thác Bạt Yến, giờ phút này Thác Bạt Yến sắc mặt trắng bệch, mỗi người cũng biết Đại Minh ngay tại quân bị phía trên lĩnh trước, liền là bởi vì bọn hắn ngay tại nấu sắt luyện thép phía trên vượt lên đầu quốc gia khác công nghệ, Đại Minh hệ thống vũ khí, chính là xây dựng ở cái này một cái cơ sở phía trên, mà người khác không cách nào phỏng chế cũng là bởi vì cái này tài nghệ không quá quan, nếu như Tề Quốc coi là thật nắm giữ loại kỹ thuật này, vậy ít nhất ngay tại vũ khí tới bên trên đối với Đại Minh thời điểm cũng sẽ không bao giờ thua thiệt.
 
 	Tào Vân lăng giật mình chỉ chốc lát, cũng bạo phát ra một trận cười điên cuồng:" bệ hạ ah bệ hạ, lúc trước ta nói ngươi vô sỉ, thật đúng là không có nói sai, ngươi làm thật sự là không buông tha toàn bộ cơ hội a, hấp dẫn như vậy, coi như thật là khiến người ta khó có thể ngăn cản ah !"
 
 	"Bệ hạ nguyện ý đổi à?" Tần Phong cười hỏi,
 
 	"Không đổi !" Tào Vân như đinh chém sắt đáp trả, hắn thậm chí xoay người sang chỗ khác, thò tay vỗ vỗ Thác Bạt Yến bởi vì khẩn trương mà có chút run rẩy tay.