Chương 341: Người cãi nhau từng câu
 
 	Tần Phong ngồi ở một khối đá lớn phía trên, trong tay vỏ đao có tiết tấu gõ trước mặt mặt đất . Vu Siêu ngồi ở một bên, một bên uống vào nhiệt khí đằng đằng nước, một bên hướng Tần Phong bẩm báo tìm hiểu đi ra ngoài Thuận Thiên Quân tình huống .
 
 	" đến Bình Độ chính là Bảo Hoa?" Nghe thế một chút, Tần Phong hai mắt tỏa sáng, đao trong tay cũng ngưng ở giữa không trung .
 
 	"Đúng vậy, là Bảo Hoa, đã mang đến 5000 Thuận Thiên Quân, tăng thêm Bình Độ thì ra là 5000 trẻ trung cường tráng, cũng có hơn vạn binh lực, bất quá xem bộ dáng của bọn hắn, đại khái là chuẩn bị cố thủ, bởi vì Bình Độ quân coi giữ vẩn luôn ở chổ đục băng, hiện tại Bình Độ sông cũng không phải là vùng đất bằng phẳng, mà là sóng cả mãnh liệt ." Với cực kỳ gật đầu nói .
 
 	"Xem ra Thuận Thiên Quân là gửi hi vọng ở Mạc Lạc một lần hành động đánh tan Ngô Lĩnh sau đó hợp vây phổ thông Ngô Thế Hùng, một lần hành động giải trừ lần này nguy cơ, mà Lục Nhất Phàm nha, xem ra bọn hắn cùng lúc không có để ở trong lòng ." Tần Phong mỉm cười nói .
 
 	Vu Siêu cạch xoẹt một tiếng bật cười: "Chúng ta Lục Tướng quân, đi qua chiến tích xác thực không thế nào ánh sáng màu sắc, tướng quân, ngươi phát hiện không có, phàm là có vị này tham gia chiến sự, Thuận Thiên Quân sẽ không có đánh thắng qua một trận chiến, mỗi lần đều thua cực thảm ."
 
 	Tần gió cười ha hả, "Cho nên nói hắn là của chúng ta phúc tướng nha, lúc này đây, không còn phải hy vọng hắn à?"
 
 	"Hy vọng hắn?" Vu Siêu cả kinh ngạc nhiên, "Cái này, khả năng không lớn chứ?"
 
 	"Chỉ cần hắn thua nữa một trận chiến chẳng phải không sai biệt lắm ." Tần Phong xoẹt xoẹt nở nụ cười, "Ngươi đi đem lục một buồm tìm đến, sau đó nghỉ ngơi cho khỏe hạ xuống, kế tiếp ngươi và thủ hạ của ngươi cũng không sắp đi ra ngoài, chúng ta làm nhiều tiền ."
 
 	"Đã minh bạch !" Với cực kỳ cười đứng lên, bước đi như bay hướng về xa xa đang chỉ huy binh sĩ hạ trại Lục Nhất Phàm chạy đi .
 
 	Bình Độ thị trấn, Bảo Hoa đứng ở thành đầu tường ở trên, nhìn xem các binh sĩ quơ cái cuốc đang liều mạng đập khối băng, sắc mặt tái xanh hắn tức giận bất bình, tại Trường Dương Quận thành, hắn bị Giang Đào không lưu tình chút nào dẫm nát dưới chân, tại Giang Đào trong mắt, hắn chính là một cái một chỗ vô dụng gia hỏa, không chỉ có đem hắn vứt xuống Bình Độ đối trận Lục Nhất Phàm, đáng giận hơn, rõ ràng không cho phép hắn xuất kích, chỉ làm cho hắn theo thành thủ vững .
 
 	Binh lính của hắn là chiến đấu, không phải hiện tại dùng để làm đục băng những thứ này không công đấy, thời tiết như vậy, ban ngày tạc, buổi tối liền lại sẽ một lần nữa ngưng kết, mỗi ngày tái diễn những thứ này buồn tẻ mà còn gian nan công tác, tinh thần của binh sĩ đang tại khí trời rét lạnh bên trong từng ngày từng ngày tiêu hao hết .
 
 	Lục Nhất Phàm rốt cuộc đã tới, nhưng gan này tiểu quỷ, giống như hồ căn bản cũng không có tấn công ý đồ, cách mấy, liền đâm đánh hạ doanh trại quân đội, thám tử hồi báo, lại để cho Bảo Hoa càng là vừa tức vừa phẩn nộ, Lục Nhất Phàm đứng thứ nhiên cao tường, đào sâu xếp chồng lên, tựa hồ ý định cùng hắn ở chỗ này tiêu hao .
 
 	Đối mặt nhát gan như vậy như chuột, không hề ý chí chiến đấu, càng không hề năng lực chỉ huy gia hỏa, rõ ràng để cho mình thủ vững không ra? Đứng ở tường thành tới ở trên, thổi lạnh như băng gió rét thấu xương, Bảo Hoa càng nghĩ càng giận, hừ xem trọng nặng nhổ một bải nước miếng, quay người liền hướng dưới cổng thành đi đến .
 
 	"Ta muốn xuất kích !" Hắn đỏ hồng mắt trừng mắt nhìn trước mặt Mã Triết, tức giận nói .
 
 	Mã triết là Thuận Thiên Quân tại Bình Độ huyện đóng quân tướng lãnh, dưới trướng cũng có năm ngàn nhân mã, nhưng cùng Bảo Hoa thân phận địa vị chênh lệch khá xa, dưới trướng 5000 người, cũng trên cơ bản đều là không có trải qua qua bao nhiêu chính quy huấn luyện trẻ trung cường tráng, ngay cả vũ khí đều không có phân phối nguyên vẹn .
 
 	"Bảo Tướng quân, đại vương mệnh lệnh có thể là để cho chúng ta thủ vững không ra, chờ đợi mặt khác hai đường tin tức ." Mã Triết khuyên nhủ: "Đại vương tính tình ngài cũng biết nói, nếu vi trở về mệnh lệnh của hắn, đại vương tuyệt đối sẽ không cao hứng . Kỳ thật thủ vững cũng không có gì sai, Lục Nhất Phàm mặc dù là một cặn bã, nhưng dưới trướng hắn cái này một vạn quân đội nhưng cũng là Ngô Tướng quân huấn luyện ra, không thể không nói, so với chúng ta dưới trướng mạnh hơn . Thủ vững, tuy nhiên không thể lập công, nhưng ít ra cũng không sẽ phạm sai ."
 
 	"Ngươi cái này không có ra ngừng đồ vật ." Bảo Hoa tức giận nói: "Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một ổ, có Lục Nhất Phàm như vậy tướng lãnh, đừng nói chỉ là Ngô Hân huấn luyện ra quân đội, chính là Hổ Bí Quân, cũng tuyệt đối là là kết cục . Đại vương đây là đầu heo, tâm trí mê muội, huynh đệ trong nhà đều không tin đảm nhiệm, lại nghe Giang Đào cái kia cái bạch diện thư sinh, tên kia thực sự lợi hại như vậy sao? Ta xem hơn phân nửa đều là thổi trúng, một đại đội đao đều cầm không nổi gia hỏa, lại là nước Sở Đại tướng, hắc hắc, không biết bên trong có nội tình gì!"
 
 	"Bảo Tướng quân, vẫn là nhịn một chút sao!" Mã Triết nói: "Đại vương không cho phép ra kích, nhưng ta không dám vi chuẩn bị đại vương mệnh lệnh ."
 
 	Nhìn xem lắc đầu liên tục Mã Triết, Bảo Hoa tròng mắt vòng vo mấy vòng, đột nhiên nở nụ cười, "Mã Triết, ta cũng sẽ không biết cứng rắn làm việc, quay mắt về phía Lục Nhất Phàm như vậy bọn chuột nhắt, giống như vậy co đầu rút cổ lấy thật là làm cho người ta uất ức . Ngươi nói cũng có đạo lý, bãi minh xa mã cứng rắn làm việc, chúng ta không thấy có thể chiếm tiện nghi, nhưng nếu như là đánh lén sao?"
 
 	"Đánh lén?" Mã Triết mở to hai mắt .
 
 	"Đúng vậy, Lục Nhất Phàm thằng này, chưa từng có độc lập chỉ huy qua một nhánh quân đội, đối chỉ huy chiến đấu càng là dốt đặc cán mai, nhìn hắn cần đến Bình Độ thành bên ngoài về sau làm cái gì, một bộ muốn cùng chúng ta cứng rắn hao tổn bộ dáng, hắn khẳng định không thể tưởng được ta sẽ đi đánh lén bọn hắn, hai ngày này thời tiết mắt thấy là có một ngày so với có một ngày ác liệt, ta lựa chọn một cái gió lớn tuyết đại ban đêm, vụng trộm lấy ra đi tập kích doanh, chỉ phải phá hắn đại doanh, lấy năng lực của người này, tuyệt đối là vô kế khả thi, ngoại trừ trốn chạy, thật nghĩ không ra hắn còn có cái gì những biện pháp khác ."
 
 	"Tướng quân, đại vương mệnh lệnh là không cho phép ra kích ." Mã Triết kiên trì nói .
 
 	" tốt rồi, ta biết ngươi không có gan, bất quá chúng ta có thể đổi một cái phương pháp, đi ra ngoài bí mật đánh úp doanh trại địch ta suất lĩnh bộ hạ của ta đi làm, ngươi mang theo của ngươi bộ hạ trên thành chuẩn bị, nhỡ ra ta không thành công, đối phương có phòng bị, ta đây chính là lập tức lui về đến, có ngươi cho ta áp trận, số lượng cũng không có cái gì trở ngại, nhưng nếu như ta thành công, ngươi có thể phải nắm lấy cơ hội, dốc toàn bộ lực lượng, chúng ta một lần hành động đem Lục Nhất Phàm đánh tan, ngươi cảm thấy thế nào?" Bảo Hoa tin tưởng mãn mãn mà nói.
 
 	"Như vậy à?" Mã Triết ầm ầm tâm động, cái này là một biện pháp tốt, chính mình không cần gánh bao nhiêu phong hiểm, bất quá một ngày thành công, đây chính là đại công một kiện .
 
 	"Giang Đào không phải xem thường ta nha, nếu như ta tại đại vương trước đó trước đánh bại Lục Nhất Phàm, sau đó suất bộ thẳng bổ nhào qua, theo cánh cắn ở ngô thế hùng, ha ha, lúc ấy đợi ta muốn nhìn Giang Đào gương mặt đó là một bộ dạng gì bộ dáng ." Bảo Hoa hừ lạnh nói: " đến lúc đó, ta nhất định phải thật tốt tu tu hắn, lại để cho hắn biết cái gì gọi là dài một song mắt chó, hừ, mắt chó nhìn người thấp ."
 
 	Mã Triết thật dài thở ra một hơi, "Nếu như là cái này dạng mà nói..., ta ngược lại nguyện ý thử một lần ."
 
 	" Được, vậy cứ như thế quyết định ." Bảo Hoa hưng phấn nói .
 
 	Bảo Hoa đánh giặc bổn sự hoặc là một vậy, nhưng hắn xem thiên thời bản lĩnh ngược lại là nhất lưu, theo ngày hôm sau lên, gió đột nhiên biến lớn, theo buổi trưa lên, tuyết đột nhiên nhiên dầy đặc, Bình Độ thành hoàn toàn bị tuyết rơi nhiều đưa cho bao phủ tại trong đó, Bình Độ sông càng là một mảnh trắng xóa, nhiệt độ chợt hạ, đục nước đá tốc độ còn cản không nổi đóng băng tốc độ, như ý Thiên Quân binh sĩ tại thời tiết như vậy dưới, thuận lý thành chương rút lui về tới nội thành, bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức .
 
 	Một luồng sóng thám tử thừa dịp ác liệt thì khí trời ra khỏi thành, mò tới Lục Nhất Phàm đại doanh phía trước tìm hiểu quân tình, để cho bọn họ vui mừng chính là, đối phương tựa hồ cũng bị như vậy thiên khí trời ác liệt đưa cho kích sụp đổ, thậm chí ngay cả thường quy tuần tra, đồn biên phòng cũng hủy bỏ, duy nhất thám báo chính là đại doanh ở trong cái kia cao ngất từng tòa vọng lâu .
 
 	Cũng là, thời tiết như vậy, còn có người nào tâm tư đi ra tại trong gió tuyết bôn ba? Thuận Thiên Quân ở ở trong thành đều cóng đến run lẩy bẩy tác tác, lại càng không cần phải nói những thứ này ở tại đơn bạc cái lều trong gia hỏa rồi!
 
 	Liên tiếp ba ngày, thám tử tìm hiểu trở về tình báo, đều không có sai biệt, Bảo Hoa rốt cục hạ quyết tâm .
 
 	Xuất kích, phá tan Lục Nhất Phàm, sau đó đánh thọc sườn Ngô Thế Hùng, trở thành Thuận Thiên Quân lúc này đây kinh thiên trong nguy cơ đại anh hùng, cứu Thuận Thiên Quân tại nguy nan tới ở bên trong, đã làm xong chuyện này, địa vị của mình chắc chắn tăng thêm một bước, trở thành Thuận Thiên Quân trong danh phù kỳ thật người thứ hai, đương nhiên, thuận tiện đánh giang sóng lớn một cái vang dội cái tát, là hắn càng phải làm .
 
 	Sĩ có thể giết, không thể ủy khuất ! Bảo Hoa đứng ở trên tường thành, ngẩng đầu lên, Tuyết Lạc ở trên mặt, một mảnh lạnh buốt, nhưng trong lòng hắn nhưng lại một mảnh lửa nóng, nhìn lại dưới thành, rậm rạp chằng chịt binh sĩ sớm đã võ trang đầy đủ ở cửa thành chỗ liệt tốt rồi đội, đang đợi của hắn hạ đạt đánh ra mệnh lệnh .
 
 	"Mã Triết, nhớ cho kĩ, nếu như ta thành công, ngươi liền lập tức dẫn binh xuất kích, hai chúng ta quân hợp nhất, một trận chiến đánh lục Nhất Phàm, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, đánh tốt rồi một trận, về sau ngươi liền sẽ trở thành đại vương dưới trướng là tối trọng yếu nhất tướng lãnh một trong ." Bảo Hoa nói.
 
 	"Yên tâm Bảo Tướng quân, chỉ cần ngươi bên kia một thành công, ta chỗ này nhất định sẽ lập tức xuất kích ." Mã Triết nặng nề gật đầu .
 
 	Đại chạy bộ hạ thành đi, binh sĩ tự động lại để cho cũng một con đường, Bảo Hoa đứng ở thật dầy cửa thành, thấp giọng nói: "Mở cửa thành, xuất kích !"
 
 	Nặng trĩu nặng cửa chính chi chi nha nha mở ra, Bảo Hoa vừa sải bước ra khỏi cửa thành, bên ngoài, gió tuyết vẫn là lớn như vậy, mấy bước bên ngoài, đã là cái gì cũng xem không rõ, hôm nay, thật sự không phải tác chiến thời tiết tốt, nhưng đối với Bảo Hoa mà nói, đây cũng là tới Thiên Tứ đưa cho cơ hội của hắn .
 
 	Lục Nhất Phàm hạng nặng võ trang, đỉnh nón trụ mang Giáp nửa nằm ở trên giường, trên tay nắm thật chặc đao, trong đại doanh cũng không có một vạn người, mà là chỉ có năm ngàn người, còn dư lại năm ngàn người, tại đại doanh phía sau mười dặm chỗ, bày đạo thứ hai trận địa, mà Tần Phong ra lệnh cho hắn, nhưng lại muốn đánh lần thứ nhất đại lớn đánh bại, Tần Phong ngắt lời Bảo Hoa hơn phân nửa muốn tới đánh lén, mà ở đối phương đánh lén thời điểm, hắn cần trước tiến hành ngoan cường chống cự, sau đó lại vứt bỏ doanh chạy trốn .
 
 	Lục Nhất Phàm rất là chán chường, đầu quân Thái Bình, chính mình chỉ là trốn tránh không được chiến bại vận mệnh ấy ư, mà còn lúc này đây, vẫn là cố ý đả bại trận chiến, đã nhiên biết rõ Bảo Hoa muốn tới đánh lén, chính mình hoàn toàn có thể làm tốt chuẩn bị đưa cho Bảo Hoa đón đầu thống kích, lấy một phen thắng lợi đến vãn hồi chính mình nhiều lần chiếm nhiều lần bại thanh danh nha, điều này cũng tốt, chiến bại số lần, vừa muốn thêm nhiều một lần .
 
 	Nhưng Tần Phong mệnh lệnh hắn là không dám chống lại đấy, không phải là bại trận ấy ư, đối với chính mình mà nói quen việc dễ làm, bất quá chờ đợi quá trình nhưng lại nhất sắc thuốc nấu người đấy, mà những chuyện này hắn lại chỉ có thể một người khó chịu trong lòng, một hệ ngay cả ra lệnh hạ đạt, lại để cho binh lính dưới quyền đều cho rằng Bình Độ Thuận Thiên Quân căn bản không dám xuất kích, hiện tại toàn bộ đại doanh, ngoại trừ thường quy phòng bị bên ngoài, cơ bản không có phòng bị đối thủ đánh lén ban đêm .
 
 	Hợp với ba ngày, Lục Nhất Phàm đều là như thế này để nguyên quần áo mà nằm, nhưng trong lòng thì cầu nguyện Bảo Hoa cái kia chết tiệt mau mau. Từ khi vài ngày trước Tần Phong hạ đạt mệnh lệnh kia về sau , trong doanh trại quân Thái Bình liền không thấy bóng dáng, nên là núp ở chỗ nào chuẩn bị cho Bảo Hoa một kích trí mạng .