Chương 1614:  Loạn chiến
 
 	Sở quốc nhất quân đội tinh nhuệ chính là mười vạn Hỏa Phượng Quân, mà mười vạn Hỏa Phượng Quân bên trong hạch tâm, thì là hơn ba vạn kỵ binh. Tương Châu một trận chiến, Quách Nghi suất lĩnh một vạn kỵ binh thảm bại với Tần Phong tự mình suất lĩnh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bàn tay, trên cơ bản toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có số người cực ít chạy đến rồi Nhị Long Sơn trúng phải dùng may mắn còn sống sót. Quách Nghi bại vong, để cho Hỏa Phượng Quân thực lực hao tổn lớn, hiện ở bên trong kinh thành, Hỏa Phượng Quân chỉ còn lại có hơn hai vạn kỵ, ngay tại Dương Lăng Ấp bố trí 3000 kỵ binh, Định Lăng Ấp có 3000 kỵ binh, còn dư lại 1 vạn 5000 kỵ là đóng ở trên kinh thành.
 
 	Lần này quân Minh ngay tại nam lộ dẫn đầu phát động thế công, Phùng Đạo mang ra ngoài ba vạn binh mã bên trong, có 5000 Hỏa Phượng kỵ binh, có thể gặp Vệ Trạch Long đối với với lúc này đây chiến dịch xem trọng trình độ.
 
 	Nam đại doanh nếu như mất rồi, Dương Lăng Ấp là thành cô thành, cái thất thủ chính là vấn đề sớm hay muộn, quân Minh chiến lược ý đồ cực kỳ rõ ràng, chính là muốn đem trên kinh thành vòng ngoài những thứ này cứ điểm từng cái nhổ, đem trên kinh thành triệt để biến thành một thành đơn độc.
 
 	Nếu như không có Dương Lăng Ấp cùng Định Lăng Ấp, trên kinh thành đem triệt để mất đi cơ hội phản kích, bên ngoài thành đã không có chống đở cứ điểm, bất kỳ xuất kích đều bị quân Minh chỉnh đốn ngăn ngắn dùng xa gạt bỏ hết.
 
 	Cho nên nam đại doanh tuyệt không thể sơ suất, Dương Lăng Ấp cũng không có khả năng ném.
 
 	Phùng Đạo nguyên vốn cho là mình có đầy đủ thời gian đi cứu viện nam đại doanh, nhưng bây giờ nhìn lại, lại hoàn toàn không phải là như vậy một sự việc. Cùng với binh nỗ lực trên đây mà nói, nam đại doanh có ba vạn người, chính mình mang đi ra ba vạn người, Dương Lăng Ấp có một vạn người, ngay tại binh lực phía trên, Sở quân còn muốn chiếm ưu thế, đương nhiên, đây chỉ là trên giấy con số, nếu như muốn nói đến sức chiến đấu, vậy coi là chuyện khác rồi.
 
 	Minh quốc nam lộ quân chủ lực, trên thực tế chính là Chu Tế Vân thống suất ba vạn nguyên Tề Quốc quân đội, chi quân đội này gần mười năm đến, một mực liền đang không ngừng chiến đấu, cùng trình nhánh bản đấu, sau đó lại cùng Biện Vô Song đấu, chi quân đội này chưa từng có dừng lại chiến đấu bước chân, là một cái không gảy không giữ bách chiến đội quân tinh nhuệ, mà dưới mắt, cản ở trước mặt mình hai chi quân Minh bộ binh, cũng là không giống bình thường, Quan Ninh Minh Uy Doanh ngay tại Tiểu Thạch Thành nhất chiến thành danh, đối mặt với Biện Vô Song mấy vạn quân đội vây công, gắng gượng gánh vác xuống dưới, đem vốn sau đó lâm vào cực lớn nguy cơ Chu Tế Vân bộ gắng gượng cùng với thất bại biên giới bên trên kéo lại, nếu như trận chiến ấy Biện Vô Song thắng, nghĩ đến hôm nay lại là mặt khác một phen đứng sừng sững. Mà một cái khác nhánh quân Minh bộ binh cũng không thể khinh thường, bởi vì bọn họ toàn bộ đều là do quân Minh xuất ngũ lão binh tạo thành.
 
 	Quân Minh nhiều năm qua vẩn luôn ở chổ này thi hành binh sĩ xuất ngũ chế độ, ngay lúc này ngay tại các quốc gia các tướng lĩnh đến xem, thật sự là có chút khó tin, bởi vì những xuất ngũ kia binh sĩ có thể nói chính là một sĩ binh hoàng kim tuổi, là không hơn không kém lão binh. Mà bất luận cái gì một nhánh trong bộ đội, lão binh đều là như thế trụ cột.
 
 	Nhưng bây giờ, tất cả mọi người đương nhiên đã minh bạch Tần Phong dụng ý.
 
 	Hắn dùng ít hơn đúng là tiền, nuôi càng nhiều nữa binh, những thứ này xuất ngũ lão binh ngay tại một tiếng mệnh lệnh sau đó, lại một lần nữa tụ họp lại chính là một cái lão luyện lữ đoàn, mà những vốn là kia tân binh, ngay tại mấy năm ma luyện sau đó, cũng được lão binh.
 
 	Vẫn cho là quân Minh chỉ có hơn 10 vạn quân đội, nhưng trong nháy mắt, quân Minh số lượng liền gần như lật một phen.
 
 	Trên sườn núi Bác Vọng, từng hàng Phích Lịch Hỏa rợn da gà thành thục, đi phía trước hơn mười bộ, chỉ có đơn bạc hai hàng quân Minh đóng tại ở nơi nào.
 
 	Để cho Phùng Đạo không hiểu là, Quan Ninh cùng Hàn Hoa Phong hai cái chiến doanh, phân loại với Bác Vọng dưới hai cánh trái phải, vậy mà đem Bác Vọng sườn núi hết hết ròng rả bại lộ ngay tại trước mặt của mình.
 
 	Điều này làm cho nông cạn thủ đoạn, mặc dù là nhất cơ tầng tiểu binh cũng có thể biết rõ đây là một cái bẩy rập, quân Minh ngông cuồng đem cái bẫy này trần trụi bày ở Phùng Đạo trước mặt, đây cơ hồ giống như là một thợ săn đào một cái bẫy, sau đó hướng về phía đối diện một con hổ huơi tay múa chân nhảy, vẫy gọi lấy, " mau tới ồ !, nhanh đến trong hầm."
 
 	Phùng Đạo không biết sườn núi sau có cái gì, nhưng hắn vẫn có thể đoán được ở nơi nào nhất định là có đặc biệt nhằm vào đồ đạc của mình.
 
 	Vậy trước tiên không đi đụng chỗ đó tốt rồi, nếu như có thể đánh bại hai cánh trái phải Quan Ninh bộ cùng Hàn Hoa Phong bộ, vậy không bảo đảm Bác Vọng sườn núi phía sau có cái gì, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì rồi.
 
 	"Tấn công !" Phùng Đạo nhẹ nhàng nhổ ra hai chữ.
 
 	Theo hắn hai chữ này phun ra, trời rung đất chuyển trống trận thanh âm liền vang lên, hai cánh trái phải mỗi loại vạn binh mã không có chút nào vẫn còn dự, đánh về phía Quan Ninh cùng Hàn Hoa Phong bộ, chỉ còn lại có Phùng Đạo suất lĩnh trung quân không có nhúc nhích.
 
 	Không có thăm dò tính chất tấn công, chiến đấu ngay từ đầu, chính là toàn lực ứng phó. Cùng với thấy ba đạo khói báo động bắt đầu từ giờ khắc đó, Phùng Đạo liền hiểu rỏ chính mình căn bản không có thời gian dây dưa.
 
 	Hai cánh trái phải tất cả đều có một vạn đại quân, mà đối diện với của bọn hắn chỉ có năm ngàn người, lần mà chiến tới, chỉ cần Hàn Hoa Phong cùng Quan Ninh hai bộ hơi có nhẹ nhõm chuyển động, một vạn Hỏa Phượng Quân gia nhập, liền đủ để mở ra lổ hổng.
 
 	Nhiều đội Sở quân giống như bắt đầu khởi động thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp phập phồng bất ổn xông về phía trước nguy nhưng bất động quân Minh chiến tranh.
 
 	Bác Vọng bộ ở trên, Phích Lịch Hỏa đen nhánh thân thể đột nhiên run lên, sau đó một tên tiếp theo một tên màu đỏ bừng đạn sắt liền bay lên, gió một tăng cường, oanh địa liền đốt, bao quanh ánh lửa hạ xuống từ trên trời.
 
 	Quan Ninh hưng phấn mà lột xuống che khuất cái kia chỉ mù ánh mắt bịt mắt, lộ ra một cái đen ngòm lỗ thủng, tướng mạo liền lộ ra càng dữ tợn đi một tí.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu !" Hắn vén lên cuống họng quát.
 
 	Mũi tên lông chim bay lượn trên không trung, đó là trên đường đi Sở quân đang tiến hành mũi tên lông chim tập kích quấy rối, Sở quân cũng không có như ong vỡ tổ nhào lên, mà là dùng đại lá chắn mở đường, binh sĩ xếp thành dày đặc trận hình chậm rãi hướng về phía trước đè xuống, ngay tại đội ngũ chính giữa, từng hàng Cung Tiễn Thủ hô hào ký hiệu, bước ba bước, phóng một mũi tên, sau đó lại cúi đầu lên dây cung, mấy bước sau đó, lại phóng một mũi tên. Chỉnh tề mà có thứ tự.
 
 	Thẳng đến Phích Lịch Hỏa bắn ra quang lâm đến trên đầu của bọn hắn, bọn hắn mới đột nhiên nhanh hơn tốc độ, xông về phía trước.
 
 	Quân Minh không sợ loạn chiến, nhưng giống như Sở quân như vậy, hoàn toàn không để ý Phích Lịch Hỏa cho bọn hắn tạo thành tổn thương mà kiên trì tổng thể hướng về phía trước áp vào, ngược lại lộ ra được càng phiền toái một chút. Phùng Đạo suất lĩnh Sở quân từ trên kinh thành mà đến, giống như máy ném đá đần như vậy nặng vũ khí hạng nặng tự nhiên không có khả năng mang theo, không có có máy ném đá, bọn hắn liền không cách nào đối với Phích Lịch Hỏa hình thành áp chế. Cho nên, bọn hắn chỉ có thể lặng lẽ thừa nhận quân Minh vũ khí tầm xa cho bọn hắn tạo thành đả kích.
 
 	Minh quân đều là lão binh, cùng với trên mặt của bọn hắn, căn bản nhìn không ra bất kỳ biểu tình gì, Sở quân trầm mặc tổng thể áp vào, cùng với tràng diện đi lên nói, sẽ cho khuôn mặt đối với địch nhân của bọn hắn tạo thành áp lực thực lớn, nhưng đối với bọn hắn mà nói, cũng chỉ là cần muốn giết chết địch nhân mà thôi. Địch nhân ngay tại Phích Lịch Hỏa công kích phía dưới nhất phiến phiến thương vong, bọn hắn cũng không có lộ ra cái gì hân hoan cùng khinh thị ý tứ. Có thể chịu nổi đả kích như vậy mà vẩn tiếp tục bảo trì đội hình, đều là như thế cường quân.
 
 	Trầm mặc người công kích, trầm mặc phòng thủ người.
 
 	Thẳng đến khoảng cách chừng trăm bước, an tĩnh quân Minh đội hình bên trong, mới truyền tới một thanh âm.
 
 	"Nỏ !"
 
 	Ong ong thanh âm chợt vang lên, một phát chính là ba miếng cường nỏ phá không mà ra, thẳng đến đối phương cái giơ lên từng mặt kiên thuẫn mà đi. Ầm ầm trong tiếng, đại lá chắn không có nghiền nát, những thứ này lá chắn cũng bao lấy thật dầy sắt lá, nhưng lá chắn sau binh sĩ lại không thể chịu đựng như vậy sức lực lớn, hoặc kêu thảm ngã xuống, hoặc trầm mặc ngã xuống.
 
 	Nỏ cơ không khỏi quan quân ra lệnh, ngay tại cường nỏ bắn về phía Sở quân một khắc này, cộc cộc thanh âm liền vang lên, rậm rạp chằng chịt ngắn nhỏ tên nỏ đuổi theo cường nỏ mà đi, ngay tại đại lá chắn ngã xuống một khắc này, nỏ cơ bắn ngắn nỏ cũng hợp thời tới, cùng với thông suốt trong miệng chui vào, thoải mái mà phá khai mở địch nhân áo giáp, đem Sở quân một tên tiếp theo một tên bắn ra.
 
 	Khuynh đảo đại lá chắn bị nhặt lên, lại một tên Sở quân đỡ đòn đại lá chắn đi tới phía trước nhất, một loạt thuẫn trận lần nữa thành hình, thế là lại bắt đầu lặp lại lần trước quá trình.
 
 	Tám mươi bộ, 50 bộ, ngay tại lại một lần phá lá chắn, bắn chụm sau đó, hai cánh trái phải Sở quân gần như cùng lúc đó reo hò, không còn bảo trì đội hình, mà là điên cuồng mà xông về phía trước.
 
 	Quân Minh nỏ cơ điên cuồng mà vang lên, liên miên bất tuyệt cộc cộc thanh âm đem từng hàng Sở quân quét ngã, thẳng đến xông lên Sở quân đỉnh đến nỏ cơ trước đó, những nỏ thủ này mới buông tha cho trong tay nỏ cơ, hướng lui về sau đi, mà khi bọn hắn phía sau, từng hàng quân Minh trường thương tay, đại đao tay, thì là chạy ra đón chào.
 
 	Chân chính đánh giáp lá cà đã bắt đầu.
 
 	Mà lúc này ngay tại bên kia, Dương Trí bộ dạng uể oải nằm trên mặt đất nhai nuốt lấy hắn từ dưới đất đào lên một ít không biết tên rễ cỏ, nhai được tân tân có vị, binh lính chung quanh là đầy là tò mò vây ở xung quanh hắn, bởi vì Dương Trí ăn cỏ gốc bộ dáng theo bọn hắn nghĩ, thật sự là quá thần kỳ một ít.
 
 	Những rễ cỏ kia không khỏi trôi lơ lửng trên không trung, mỗi khi Dương Trí hừ một tiếng nhổ ra trong miệng cặn sau đó, xoáy mặc dù có mới rễ cỏ cùng với không bên trong chậm rãi bay đến bên mồm của hắn, há miệng khai ra, tiếp tục nhai lấy.
 
 	Thẳng đến một hồi tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, một tên thám báo phi nước đại mà đến, còn cách thật xa, sau đó là la lớn:" đại tướng quân, ngài Thần Cơ diệu kế, bọn hắn vòng qua Hứa tướng quân phần lớn binh đoàn, thẳng đến chúng ta đại doanh đã đến."
 
 	Cạch cạch thanh âm vang lên không ngừng, vừa mới còn nổi Dương Trí chung quanh rễ cỏ nhao nhao phóng lên trời, trên không trung một cây đón lấy một cây Địa Biến thành rồi mảnh vụn, Dương Trí nhảy lên một cái, cười ha ha:" hảo tiểu tử, thật đã đến, tốt, đến thật tốt, để cho bọn họ với đi sâu vào một ít, con đường này, tới ngay thời điểm này có thể chậm rãi đi, lúc trở về, có thể liền bất tiện cầm cố, thông báo Hứa Tam muội, để cho hắn chuẩn bị tác chiến, đến lúc đó những thứ này tàn binh đánh bại tướng, chỉ có thể cùng với nàng cái hướng kia trở về trốn."
 
 	"Đúng!" Một cưỡi lên ngựa, chạy như bay.
 
 	"Toàn bộ thành viên lên ngựa, chuẩn bị tác chiến !" Dương Trí thần thái bay lên nhảy lên chiến mã. Hắn chỉ có 2000 kỵ binh, sắp đối mặt Hỏa Phượng Quân 3000 kỵ trùng kích, nhưng hắn vẫn lộ ra lòng tin mười phần.
 
 	Diệp Khải Vinh 3000 kỵ thông qua một cái bí ẩn đường nhỏ, vòng qua Hứa Tam muội chặn đường binh mã, hướng về Dương Trí trung quân đại doanh phi nước đại mà đến, đối với hắn mà nói, nhiệm vụ mặc dù là kiềm chế, nhưng cùng lúc không phải là không thể tìm được cơ hội của chiến tranh, lập nhiều đại công, nếu như có thể thành công hủy diệt Minh quốc nam lộ quân đại doanh, vậy đối với với hiện tại trong khốn cảnh Sở quân mà nói, tuyệt đối là một trận đại thắng huy hoàng, đủ để cho cả kinh thành sĩ khí ngang dương.
 
 	Rất xa sau đó có thể trông thấy quân Minh đại doanh cái thật cao tung bay cờ xí, hắn thậm chí lờ mờ đã nghe được trong đại doanh ù ù tiếng trống, hắn lộ ra nụ cười thỏa mãn, tựa hồ cùng với những tiếng trống kia bên trong đã nghe được quân Minh kinh hoảng.
 
 	Sau đó, hắn liền đã nghe được gấp gáp như sấm rền giống như bình thường tiếng vó ngựa, cùng với hắn cánh vang lên, một cái kỵ binh chính màu đen mênh mông chụp một cái bên trên tới. . . .