Chương 806:  Phát hiện
 
 	Ngày hôm qua vẫn là nắng xuân rực rỡ, hôm nay liền đã là mưa to, nguyên vốn cũng không có đường, lần này đã có thể càng khó đi hơn đã đi, Tần Tri Thu một bên cạnh mắng cái này chết tiệt với hắn đối nghịch thời tiết, một bên gian nan leo lên phía trên lấy. Hơn trăm người đội ngũ lặng yên không tiếng động thoát ly phần lớn binh đoàn, tại Ngô Lĩnh mang theo chủ lực tiếp tục truy tung Mộ Dung Hồng ngay thời điểm, hắn trực tiếp đâm vào mảnh này khu vực giải đất trung tâm.
 
 	Ngô Lĩnh sẽ đem truy kích thanh thế khiến cho lớn hơn một chút, bức bách Mộ Dung Hồng càng chặt một chút, cho là hắn tranh thủ càng đầy đủ thời gian. Tần tri thu trong lòng cũng đang lẩm bẩm, nếu như tại phiến khu vực này ở bên trong thật có chuyện gì, vậy hắn cái này hơn trăm người thật là cũng có chút không đủ nhìn hắn .
 
 	Mưa to cọ rửa bất ngờ dốc núi, đem vốn là bao trùm tại trên mặt đá bùn đất cấp cho hướng quét xuống, nguyên bản phụ sinh ở phía trên thân thảo thực vật cùng bùn đất cùng nhau chồng chất cùng một chỗ, mà nham thạch lại quang lưu lưu bạo lộ tại trong không khí. Muốn cho những thứ này quang lưu lưu nham thạch bên trên lại một lần nữa bao trùm lên màu xanh biếc thực vật, cũng không biết phải hao phí hơn chuyên cần năm.
 
 	Binh sĩ đám bọn họ ngay tại chỗ lấy tài liệu, cắt lại một sợi nhỏ nhánh dây, quấn tại giày ống của mình ở trên, làm hết sức phòng ngừa trượt, tại đây dạng bất ngờ trên sơn đạo, nếu trợt chân một cái, có khả năng rất lớn chính là sẽ biến thành lăn đất hồ lô, vận khí tốt, ngã cái mũi mặt xanh sưng, nếu ngã nhào vị trí không đúng, vận khí không được, vậy coi như sẽ đi đời nhà ma rồi.
 
 	Tần Tri Thu đi tại đội ngũ phía trước nhất, mỗi bò sát một khoảng cách về sau, hắn sẽ đem mang theo người mỏ neo ném xuống, để cho sau bên cạnh binh sĩ có thể vịn mỏ neo một đường bò lên trên.
 
 	Đại hết mưa, chính là thoạt nhìn không ngừng không nghỉ lông trâu mưa phùn, loại này mưa là Tần Tri Thu ghét nhất được rồi, hắn vô thanh vô tức liền có thể cho ngươi toàn thân ướt đẫm, khi ngươi cảm giác được lúc rét lạnh, gió rét nói không chừng cũng đã nhập vào cơ thể rồi. Tốt khi bọn hắn lúc trước cùng lấy là một vị tại trong núi rừng giãy dụa sinh tồn mấy năm gia hỏa, đối phó những thứ này với hắn mà nói chỉ là chuyện thường ngày, tại hành quân đồ ở bên trong, cũng là bọn hắn một đường thu thập một ít thoạt nhìn coi như lúc không có tác dụng gì lại có thể tại ngươi cần có nhất bọn họ thời điểm dùng được tiểu chuyển động tây. Như hiện tại, Tần Tri Thu cùng những binh lính của hắn cả đám đều biến thành ướt sũng, nhưng bọn hắn đều từ trong túi tiền móc ra một viên viên hồng thông thông óng ánh thấu kính sợ trân châu giống như bình thường quả hồng tử nhét vào trong miệng, nhai hơn mấy miệng, trong khoảng khắc liền toàn thân nóng lên, phát nhiệt, xuất mồ hôi, nguyên một đám mặt đỏ tới mang tai đứng lên.
 
 	Thời gian một ngày, bọn hắn chỉ có điều đã đi tầm thường một nửa lộ trình, đến buổi tối, bọn hắn cũng không có thể lại giống như kiểu trước đây đại mô hình bản in cả trang báo phát lên hỏa để nướng quần áo khô, bởi vì ánh lửa, sương mù sẽ bạo lộ bọn hắn vị trí, hiện tại bọn hắn phải biến mất ở mộ cho phép hồng trong tầm mắt.
 
 	Cắm trại về sau, các binh sĩ tranh thủ thời gian cởi trên người ướt đẫm quần áo, cũng chỉ có thể đưa bọn chúng khoác lên thân cây phía trên hong khô, mà phòng bị binh sĩ cũng chỉ có thể tiếp tục xuyên qua ướt đẫm quần áo giá trị cương vị phóng tiêu, thẳng đến nửa đêm đổi ca, bọn hắn mới có thể cởi trên người quần áo ướt sũng.
 
 	Sống qua chật vật một đêm, ngày hôm sau lại lại biến thành một ngày nắng đẹp, sáng sớm liền có thể cảm nhận được mặt trời nóng bỏng, con đường lại càng lầy lội khó đi, mỗi người đều tựa hồ biến thành thần tiên, trên người sương mù đằng đằng, nhìn xem tiên phong đạo cốt, nhưng thân ở trong đó, có thể chính là không tốt như vậy bị.
 
 	Cái lúc này, chỉ là cái loại nầy hồng hạt châu đã có thể mặc kệ dùng, cũng may Ngô Lĩnh kinh nghiệm phong phú, xuất phát đang lúc, cũng đã cân nhắc đến các loại khả năng, các binh lính trong túi vẫn còn chứa một ít dược hoàn, những thứ này do Đại Minh Thái Y Thự giam chế thành dược - thuốc pha chế sẵn, duy nhất tác dụng chính là dự phòng gió rét nhập vào cơ thể.
 
 	Những binh lính này đều là kinh chọn tinh tế chọn đi ra ngoài, thân thể cường kiện, so với người bình thường muốn mạnh hơn không ít, đã có những thứ này dự phòng biện pháp, dù sao cũng chẳng có ai bị những thứ này khó khăn hoàn cảnh đánh ngã.
 
 	Liên tiếp tại Ngô Lĩnh kéo lê đường dây này thượng tẩu ba ngày, vẫn còn là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, Tần Tri Thu có chút ít hoài nghi chuyến này đến tột cùng có không có cần thiết.
 
 	Chằm chằm Chấm địa đồ, ngày mai, bọn hắn sẽ đến khu vực này trung tâm nhất điểm rồi, như quả còn không có gì phát hiện, hắn đem đạp vào đường về đường xá.
 
 	Tần Tri Thu cũng chỉ mong không có có phát hiện gì,
 
 	Như vậy đối với bọn hắn tiêu diệt Mộ Dung Hồng mà nói, cũng coi như là một chuyện tốt, ít nhất, không có thể khác sinh chi tiết.
 
 	Tần Tri Thu như vậy ngóng nhìn, nhưng sự tình tình, hiển nhiên không giống hắn tưởng tượng như vậy, lúc chạng vạng tối, hắn đội quân tiền tiêu đội viên đã có ngoài ý muốn phát hiện.
 
 	Cái là một cái bẫy, giờ phút này, trong cạm bẫy có một con mãnh thú, đương nhiên, là đã chết mãnh thú, một đầu lộng lẫy Mãnh Hổ nằm ở sâu sắc trong hầm, chảy ra tiên máu cơ hồ đem đáy hố toàn bộ nhuộm đỏ.
 
 	Tần Tri Thu sắc mặt nghiêm túc lên, đây không phải tự nhiên sanh thành cái hố, mà là con người làm ra làm đi ra ngoài. Mấy người lính xuống đến trong hầm, theo chết con cọp cùng nhau bị chuyển dời đi lên, còn có ba nhánh cắm ngược ở trong hầm đầu mâu, chính là cái này mấy người nhánh đầu mâu, đã muốn con cọp này tính mạng.
 
 	"Như là bọn người Man đại lượng sử dụng trường mâu." Một tên binh lính đánh giá trong tay đầu mâu: "Đây là phía trước Việt chế tạo chế thức vũ khí, mà man nhân lúc trước chính là đại lượng mua sắm phía trước Việt vũ khí mà vũ trang, Tần Tướng quân, người xem, những thứ này mâu tại trước đây không lâu còn bị mài dũa qua. Những thứ này mài dấu,vết vẫn còn có thể thấy rõ ràng."
 
 	Tần biết thu gật gật đầu, "Khôi phục cái bẫy này nguyên trạng, mâu chọc vào tốt, chết con cọp cũng ném xuống, chung quanh chúng ta xuất hiện vết tích toàn bộ đều dấu tốt, tìm mấy cái có thể mai phục điểm giấu kỹ, những người còn lại, lập tức rời đi nơi này."
 
 	"Tướng quân, nếu có thu hoạch, phải hay là không muốn bắt bớ mấy người cái đầu lưỡi?" Một tên Giáo úy hỏi.
 
 	"Không, theo dõi bọn hắn." Tần Tri Thu lắc đầu: "Không biết đến tột cùng là một cái gì tình tình huống, nhỡ ra tùy tiện bắt người tìm cỏ kinh xà cái sẽ không tốt. Theo dõi, tìm được bọn họ tốt đi một chút làm tiếp bước kế tiếp ý định. Vương Tư, ngươi là chúng ta nơi này truy tung lợi hại nhất, chính là do ngươi tới phụ trách."
 
 	"Đã minh bạch, tướng quân." Gọi Vương Tư Hiệu úy nhẹ gật đầu.
 
 	Tần biết thu mang theo người của hắn xa xa rời đi khu vực này, nhưng để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, tại phiến khu vực này bên trong, hắn binh sĩ lục lục lục tục phát hiện người nhiều hơn hoạt động trải qua tung tích, nơi này, hoàn toàn không giống như là hắn trong tưng tượng cái loại nầy hoang tàn vắng vẻ địa phương, ngược lại tựa hồ có không ít người ở này chung quanh hoạt động.
 
 	Bọn hắn dấu ở nơi nào đâu rồi? Tần Tri Thu nằm ở để mà ẩn núp một chỗ cây trong động, nhìn xem bên ngoài rừng cây trong khe hở lộ ra ngoài cái nửa luân loan nguyệt.
 
 	Ngô Lĩnh suy đoán đúng, Mộ Dung Hồng sở dĩ mang của bọn hắn tại bên ngoài đi vòng vèo, đúng thật là tại che dấu một ít bí mật.
 
 	Mộ Dung Hồng không có thẳng đến khu vực này, đương nhiên cũng có thể nói rõ khác một vài vấn đề, cái chính là trong chỗ này mặc dù ẩn núp bí mật, nhưng cái này người bên trong lại không đủ để tiêu diệt bọn hắn chi quân đội này, nếu không là Mộ Dung Hồng đại khái có thể đưa bọn chúng trực tiếp dụ dỗ đến nơi đây sau đó giết một người mảnh giáp không để lại.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tri Thu tâm ở bên trong an ổn không ít. Hắn đang chờ Vương Tư trở về, coi trộm một chút man nhân đến tột cùng tại vùng núi lớn này ở bên trong, đến tột cùng đã ẩn tàng một ít gì.
 
 	Chân trời hơi sáng ngay thời điểm, lo lắng Tần Tri Thu rốt cục...vân..vân... Đã trở về Vương Tư.
 
 	Vương Tư gương mặt hưng phấn.
 
 	"Tần Tướng quân, ngày hôm qua trong đêm, ba cái man nhân binh sĩ đến người cạm bẫy kia chỗ nào, đem đầu chết con cọp khiêng đi rồi, ta một mực cùng lấy bọn hắn."
 
 	"Tìm đến nơi ở của bọn hắn rồi hả?" Tần Tri Thu thoáng cái nhảy dựng lên.
 
 	Vương Tư lắc đầu: "Đã tìm được, nhưng trong này phòng thủ rất nghiêm khắc bí, căn bản không có có biện pháp lẻn vào đi vào. Chỗ đó, nên có một biến thành xây quản thúc man nhân quân đội, bọn hắn, tựa hồ đang thủ vệ cái gì."
 
 	"Các loại ah địa phương?" Tần Tri Thu hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh lại.
 
 	Vương Tư ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhặt lên một nhánh cây trên mặt đất vạch lên đến: "Chúng ta ở chỗ này, từ bên này hướng lên, một đi thẳng về phía trước, ước chừng trong vòng hơn mười dặm đường về sau, sẽ gặp có một đoạn rất dài thung lũng nhỏ,hẻm núi, đến tột cùng dài bao nhiêu, nhưng ta cũng không biết, bởi vì này đoạn thung lũng nhỏ,hẻm núi vào nơi cửa, có man nhân thủ vệ. Ước chừng có hơn trăm người, ở tại một ít nhà gỗ ở bên trong, thung lũng nhỏ,hẻm núi lối vào chỗ có đơn sơ tường thành, chỉ có một cái cửa nhỏ. Có thể thấy cái này đơn sơ trên tường thành có nỏ cơ nhóm vũ khí."
 
 	Tần Tri Thu đứng lên, nhìn chằm chằm rậm rạp cụm núi, "Cái này thung lũng nhỏ,hẻm núi ở bên trong đồ vật, đại khái chính là mộ cho phép hồng vẫn muốn che dấu đồ vật rồi. Vương Tư, ngươi trước thật tốt ngủ một giấc, khôi phục thể lực, chờ ngươi nghỉ khỏe, mang theo ta đi nhìn một cái, chúng ta không đi thung lũng, hai người chúng ta leo đến đỉnh núi đi lên. Bọn hắn có thể phong tỏa ngăn cản dưới mặt đất, còn có thể ngay cả những núi lớn kia đều phong tỏa trụ, chúng ta tới một người đứng phải cao, thấy xa."
 
 	"Được, tướng quân !"
 
 	Lúc chạng vạng tối, Tần Tri Thu cùng Vương Tư hai người rốt cục bò lên trên đạo kia thung lũng một bên núi cao, khi hai người đẩy ra rồi trước mặt thật dài cỏ tranh, ánh mắt phóng đến trong hạp cốc ngay thời điểm, đều là sợ ngây người.
 
 	Thung lũng ở sâu bên trong, từng ngọn nhà gỗ điệp so với lân thứ, toàn bộ binh sỷ võ trang đầy đủ nhiều đội tại hạp trong cốc ở giữa tuần tra, mà càng nhiều người, thì là áo rách quần manh, cùng với nguyên một đám hầm động ở bên trong ra ra vào vào, bọn hắn phụ giúp xe con, đem một xe xe đồ vật khuynh đảo tại hạp cốc trung gian bên khe suối nhỏ, mà ở bên khe suối nhỏ ở trên, người nhiều hơn là khom người, không biết tại bận rộn cái gì.
 
 	Để cho hai người lại chút ít kinh ngạc chính là, những đang bận rộn kia người, hành động cùng lúc bất tiện, bởi vì bọn họ trên chân, đều đeo xiềng xích.
 
 	"Khá lắm, hơn mấy ngàn người luôn có người chứ?" Tần Tri Thu hít vào một hơi.
 
 	"Man nhân binh sĩ không có nhiều như vậy, cái những người này là thân phận gì, nô lệ?" Vương Tư cũng là chấn kinh đến há to miệng.
 
 	Tần Tri Thu nhìn xem trong thung lũng toàn bộ, ngẫm nghĩ nửa buổi, nói: "Lui lại, cái này không phải chúng ta có thể giải quyết vấn đề, trở về tìm đến Ngô Tướng quân làm tiếp thương nghị."
 
 	"Không để lại mấy người ư ?"
 
 	"Giử lại cái rắm a, chúng ta đã tìm được cụ thể địa phương, giử lại mấy người nhỡ ra bị phát hiện rồi, chẳng phải là để cho bọn họ uổng công toi mạng." Tần Tri Thu lắc đầu nói: "Ta cảm thấy cái chỗ này không phải chúng ta có thể lấy xuống đấy, chỉ sợ phải báo cho ngoài núi rồi."
 
 	Mấy ngày về sau, Tần Tri Thu lần nữa cùng Ngô Lĩnh tụ hợp.
 
 	Nghe Tần Tri Thu hồi báo, nhìn xem Tần Tri Thu vẽ tay bản đồ cùng giảng thuật thung lũng phòng thủ, Ngô Lĩnh cũng là cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, "Quái không thể Mộ Dung Hồng tên này một mực cùng chúng ta vòng quanh, nguyên lai là bởi vì nơi này. Hắc, cái này làm xong thật tốt, mò tới chỗ yếu hại của hắn rồi."
 
 	"Ngô Tướng quân, ngươi không phải là muốn đón đánh cái chỗ này đi, ta cảm thấy chúng ta chút người này tay, có thể là bắt không được tới." Tần Tri Thu có chút ít lo lắng Ngô Lĩnh dùng sức mạnh.
 
 	"Đương nhiên không , theo ngươi nói cái này phòng thủ, chúng ta điểm ấy binh lực có thể không làm được. Mấy ngày kế tiếp, chúng ta tiếp tục cùng lấy đối phương túi hai ngày, sau đó chậm rãi kéo dài khoảng cách, để cho bọn họ cho rằng chúng ta bị bỏ lại rồi, để cái này Mộ Dung Hồng yên tâm người can đảm đi nơi này đi, chúng ta thông báo ngoài núi, phải để cho phần lớn binh đoàn vào tới thu thập hắn đám bọn họ rồi." Ngô Lĩnh nói.