Chương 387:  Hạnh phúc khó có thể chống đỡ
 
 	Dương Trí tỉnh, phát hiện bên ngoài đã ánh mặt trời chói lọi, không khỏi lắp bắp kinh hãi, cùng một cảm giác chính mình nên ngủ được như chết, cùng hắn một cái phòng Quách Cửu Linh cùng Lạc Nhất Thủy sớm chính là không thấy bóng dáng .
 
 	Lật ra cả người, hai tay gối sau ót, nhìn xem nóc nhà, không thể không nói, cùng một cảm giác ngủ được thật đúng là thoải mái, bao nhiêu ngày không có giống buổi tối hôm qua như vậy cái gì cũng không cần lo lắng, tập trung tinh thần mà chỉ là để đi ngủ? Giống như có mấy năm .
 
 	Vạn Kiếm Trận bên trong mỗi ngày đều là vùng vẫy giành sự sống, xuất trận về sau ngày nhớ đêm mong đúng là báo thù, hành thích sau khi thất bại chính là không ngừng không nghỉ trốn chết, gần đây một đoạn hiện nay tử, còn mang theo một cái tiểu oa nhi, quả nhiên là không có ngủ qua một cái tốt cảm giác.
 
 	Thoải mái mà duỗi cái lưng mệt mỏi, xoay người từ trên giường ngồi dậy, để ở trong phòng lửa than sớm biến thành một chậu vôi, đương nhiên lấy hắn bây giờ thể chất, có hay không cái này bồn lửa than cũng không sao cả .
 
 	Đẩy cửa ra, ra khỏi phòng, thấy đệ nhất màn cảnh tượng để hắn cười lên ha hả .
 
 	Ngày xưa uy phong bát diện Tần Phong, giờ phút này rõ ràng đang ngồi xổm dưới mái hiên, đang tại tắm tã, nước ấm bốc hơi lên, Tần Phong xử dụng trảm chà xát tắm, mặt lại vặn ở một bên, nhìn chằm chằm liếc trong chậu, nhìn xem trong chậu bị tẩy xuống vàng trắng chi vật, Dương Trí đừng đề cập có nhiều vui vẻ .
 
 	Tần Phong, ngươi cũng có hôm nay ah !
 
 	"Có gì buồn cười?" Tần Phong trừng mắt lên nói: "Không phát hiện ta rất hưởng thụ quá trình này à? Cái này kêu là hạnh phúc hiểu không?"
 
 	Dương Trí xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ mà cười lấy: "Ngươi hưởng thụ đi, nhưng ngươi đừng đem đầu hướng bên cạnh vặn a, đến, hít một hơi, nghe hạnh phúc hương vị ."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, coi là thật hít sâu một hơi, mặt thoáng cái khổ...mà bắt đầu: "Tiểu Vũ thằng này cùng Tiểu Văn đồng dạng bú sửa, làm sao kéo ra ngoài thúi như vậy?"
 
 	"Đã quên nói cho ngươi biết,
 
 	Tiểu Vũ những ngày này một mực đi theo ta...ta cũng không có sữa cho hắn ăn, cho nên, hắn ăn cũng là thịt !" Dương Trí cười ha hả .
 
 	"Khó trách !"
 
 	"Tần Phong, mau vào, Tiểu Vũ vừa khóc rồi!" Trong phòng truyền đến Mẫn Nhược Hề thanh âm, đi theo ba đi cái gì đó rơi trên mặt đất, đi theo lại trúng xui xẻo xôn xao kéo một hồi, hiển nhiên rơi không ít thứ .
 
 	"Hai cái tiểu gia hỏa buổi sáng tỉnh lại sẽ không có yên tĩnh qua, Nhược Hề luống cuống tay chân, trước kia một mực có người giúp đỡ nàng chú ý đặt biệt, loại này kinh nghiệm bản thân thân là chuyện tình, nàng còn thật không có làm qua, hiện tại luống cuống ." Tần Phong đưa tay tại tuyết đọng bên trong qua loa xoa xoa, đứng dậy, nhún nhún vai nói .
 
 	"Anh Cô đâu này?" Dương Trí kỳ quái hỏi.
 
 	"Nghe nói Phó Bão Thạch đêm qua đã trở về, sáng sớm liền đi nơi nào, nói là có chút vấn đề muốn thỉnh giáo Phó Bão Thạch ." Tần Phong nói: "Ngươi biết, nàng còn kém một bước cuối cùng kia ."
 
 	"Tần Phong, ngươi ở đây lằng nhằng trách mắng cái gì?" Trong phòng lại truyền tới Mẫn Nhược Hề thét chói tai một tiếng, Tần Phong vèo một tiếng xông vào .
 
 	Nhìn xem cửa phòng, Dương Trí tựa hồ thấy được một cái tóc tai bù xù nữ nhân đối diện hai cái oa oa kêu to hài tử tay chân luống cuống bộ dáng, cái này cùng trong đầu hắn cho tới nay Mẫn Nhược Hề cái kia cao lạnh nữ thần bộ dáng kém không khỏi quá xa .
 
 	"Nữ nhân chậm rải nói, vẫn không thể lập gia đình ." Hắn lắc đầu .
 
 	"Ngươi hiểu rất rõ nữ nhân sao?" Trên đỉnh đầu đột nhiên truyền tới một thanh âm lạnh lùng, đem Dương Trí lại càng hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn lên, Lạc Nhất Thủy đang cùng hắn đêm qua giống nhau như đúc khoanh chân ngồi ở nóc nhà phía trên .
 
 	Bị Lạc Nhất Thủy như vậy vừa hỏi, Dương Trí ngược lại là thoáng cái lăng tại ở nơi nào . Sau nửa ngày, mới lắc đầu .
 
 	"Nữ nhân, là như thế nào?" Hắn ngửa đầu hỏi Lạc Nhất Thủy: "Ngươi niên kỷ lớn hơn so với ta nhiều lắm, kinh nghiệm cũng nhiều hơn, ngươi nhất định là biết đến ah!"
 
 	Lạc Nhất Thủy lại là có chút mê mang mà nhìn phương xa, "Trước kia ta cho là mình là biết đến, nhưng bây giờ, ta cũng không hiểu ." Hắn lắc đầu, lại lắc đầu, vẻ mặt ưu buồn nhìn xem phương xa .
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Ta đang nhớ lại ." Lạc Nhất Thủy nhìn xem phương xa, nhẹ nhàng nói .
 
 	"Ta không muốn nhớ lại, bởi vì nhớ lại có thể nhớ tới sự tình, đều là thống khổ và tổn thương ."
 
 	"Không, còn có mỹ hảo, đối với ta mà nói là như thế này ." Lạc Nhất Thủy khuôn mặt lộ ra tơ tia mỉm cười, "Đúng, còn có rất nhiều mỹ hảo, đây là ta trong cuộc sống ánh mặt trời, cho ta ẩn mai vậy vận mệnh đã mang đến một tia ánh sáng ."
 
 	"Xem bộ dáng là nữ nhân !" Dương Trí chép miệng .
 
 	Lạc Nhất Thủy thì không có để ý đến hắn, ngẹo đầu nhìn xem phương xa, vui vẻ nhưng lại càng lúc càng đậm đặc, như là nghĩ tới điều gì chuyện thú vị .
 
 	Đang muốn đang trêu ghẹo đối phương vài câu, lại trông thấy Tần Phong ôm Tiểu Vũ đi ra, tiểu gia hỏa tại trong ngực của hắn lại đạp lại gảy, một bộ cực không vui bộ dáng, khuôn mặt nhỏ nhắn khóc đến đỏ bừng, mà trong phòng, tỷ tỷ Tiểu Văn cũng đang khóc đến âm thanh tê đứng thẳng kiệt .
 
 	Tần Phong vẫn chưa đi xuống bậc thang, trong phòng Mẫn Nhược Hề tiếng kêu lại truyền ra .
 
 	Nhìn xem cái này luống cuống tay chân hai vợ chồng, Dương Trí đi tới, "Đem Tiểu Vũ cho ta, ngươi đi giúp điện hạ ah!"
 
 	"Ngươi được không?" Tần Phong hoài nghi nói .
 
 	"Đừng quên, con của ngươi cùng ta cùng nhau qua lại rất nhiều ngày đây này, ta đem nhưng hắn là cho ăn được cường tráng tráng !" Dương Trí nhìn xem ném ở một bên trong chậu nước cái kia vẩn là vàng trắng rõ ràng tã, lại chít chít mà nở nụ cười .
 
 	Nhưng mà kỳ quái là, hài tử đến Dương Trí trong tay, rõ ràng lập tức chính là đừng khóc . Dương Trí đắc ý đem hài tử hướng Tần Phong trước mặt nêu lên cử động, "Nhìn một cái, ngươi mặc dù là phụ thân của hắn, nhưng hắn vẫn cùng ta thân thiết hơn ."
 
 	Ánh mắt chuyển một cái, một đoàn tuyết đọng bay lên, tại tiểu gia hỏa trước mắt phân giải thành nhiều đóa trắng tinh đóa hoa, cao thấp bốc lên bay múa, vừa mới vẫn còn khóc lớn hài tử lập tức liền đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, cười khanh khách...mà bắt đầu .
 
 	Người so với người, được giận điên người, Tần Phong lập tức đen mặt, một đầu đột kích vào trong nhà, đem oa oa khóc lớn Tiểu Văn ôm ra, Mẫn Nhược Hề theo nửa mở cửa trong khe nhô đầu ra, quả nhiên là rối bù, tóc tai bù xù, khuôn mặt hoảng loạn .
 
 	Tiểu Văn ra nhà, cũng là dừng lại thút thít nỉ non, trừng mắt một đôi mắt to, tròng mắt chuyển động nhanh như chớp lấy, lần này thật ra khiến Tần Phong đại hỉ: "Con gái tốt, quả nhiên là cha tiểu áo bông, đến phụ thân ở đây chính là đừng khóc ."
 
 	"Nữ oa oa vốn là nghe lời một ít ." Dương Trí chê cười nói: " nếu không hai chúng ta thay đổi ."
 
 	Tần Phong lập tức giả bộ như không có nghe thấy .
 
 	"Đứa nhỏ này như thế ưa thích ngươi...ngươi không bằng coi như hắn cha nuôi ah!" Tần Phong đột nhiên nói: "Như thế nào đây? Có nguyện ý hay không thu cái con nuôi?"
 
 	"Ta, làm cha nuôi !" Dương Trí ngẩn ngơ, tại Tiểu Vũ trước mặt bay múa bông tuyết bá mà thoáng một phát tất cả đều rớt xuống, đều hồ tại Tiểu Vũ khuôn mặt , Tiểu Vũ nhưng lại cười đến lớn tiếng hơn một ít .
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là nhìn ngươi môn thủ nghệ này còn có chút ý tứ, tương lai Tiểu Vũ cũng có thể đi theo ngươi học ." Tần Phong ha ha cười nói .
 
 	"Có cơ hội, để cho ngươi nếm thử ta môn thủ nghệ này kịch liệt ." Dương Trí hừ một tiếng nói .
 
 	"Nhất định phụng bồi ." Tần Phong liên tục gật đầu: "Ngươi môn công phu này cũng là thật sự là rất khác biệt, đấu tranh anh dũng tất nhiên là một tay hảo thủ, nhất tâm đa dụng, đây thật là rất khó được ."
 
 	"Nếu như ngươi đã trải qua Vạn Kiếm Trận, ngươi chính là sẽ không cho là đây là chuyện tốt ." Dương Trí nhưng lại lòng còn sợ hãi: "Lúc kia, nếu như ta không phải có thể luyện thành môn công phu này, sớm đã bị đâm thành tổ ong ."
 
 	"Nghe Quách Cửu Linh đã từng nói qua, Vạn Kiếm Trận !" Tần Phong nói: "Cái này kiếm trận rất lợi hại sao?"
 
 	"Ngày hôm qua ngươi nên nhìn thấy Vạn Kiếm Tông đệ tử trên chiến trường biểu hiện chứ?" Dương Trí nói: "Bọn hắn sử chính là Vạn Kiếm Trận ."
 
 	Tần Phong gật gật đầu: "Thật là không tệ . Đúng rồi Dương Trí, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi đã có thể lần thứ nhất điều khiển nhiều như vậy kiếm, như vậy một mình ngươi có thể hay không sử xuất Vạn Kiếm Trận đâu này?"
 
 	Nghe được Tần Phong vừa nói như vậy, Dương Trí lập tức ngây người .
 
 	"Đúng rồi, ta làm sao không không có nghĩ qua vấn đề này đấy!" Hắn ngẩng đầu lên, "Trên đời này, còn có ai so với ta hiểu rõ hơn Vạn Kiếm Trận sao? Nhưng ta tại kiếm trận ở bên trong ngây người không sai biệt lắm hai năm, bao nhiêu lần còn kém một chút như vậy đã bị bọn hắn giết chết . Ngươi nói đúng, ta nên hướng cái phương hướng này đi suy nghĩ một chút ."
 
 	Đem Tiểu Vũ hướng Tần Phong trong ngực bịt lại, Dương Trí nhanh như chớp mà mà liền chạy vào trong nhà, phịch một tiếng, cửa phòng thân thiết đóng lại . Tiểu Vũ vừa đến Tần Phong trong ngực, lập tức lại lớn tiếng khóc .
 
 	Tay trái ôm Tiểu Vũ, tay phải ôm Tiểu Văn, Tiểu Vũ vừa khóc, giống như bệnh truyền nhiễm đồng dạng, Tiểu Văn cũng cái miệng nhỏ nhắn một phát, khóc rống lên, nhìn xem hai cái khóc đến trời đất tối mờ tiểu gia hỏa, Tần Phong dở khóc dở cười . Đây thật là không tìm đường chết sẽ không phải chết a, đa câu này miệng làm gì, đây không phải tìm cho mình không được tự nhiên sao?
 
 	"Lão Quách, lão Quách, nhanh đến giúp đỡ ah !" Hắn hướng về phía mới vừa từ bên ngoài đi vào tiểu viện tới Quách Cửu Linh hô lớn . Lão gia hỏa này, sáng sớm tựu ra đi biến mất, cũng không biết đi làm gì .
 
 	"Đã xảy ra chuyện !" Quách Cửu Linh lẻn đến Tần Phong trước mặt, giảm thấp thanh âm nói: "Buổi sáng ta ra đi gặp một cái ngày cũ bằng hữu, xảy ra chuyện lớn ."
 
 	"Chuyện gì?" Chứng kiến Quách Cửu Linh bộ dáng, Tần Phong cũng thấp giọng .
 
 	"Mẫn Nhược Thành chết rồi !" Quách Cửu Linh mặt rầu rỉ nhìn thoáng qua trong phòng, "Ta vị bằng hữu kia nói, theo trên kinh thành tin tức truyền đến, một nhà lớn nhỏ, đều chết rồi một sạch sẽ ."
 
 	"Mẫn Nhược Anh thật đúng là ngoan độc, chuyện như vậy cũng làm được !" Tần Phong ánh mắt trừng căng tròn, tức giận nói .
 
 	"Muốn hay không gạt công chúa điện hạ?" Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Chuyện như vậy, dấu diếm được à?" Tần Phong lắc đầu, "Sớm nói sớm, sự tình đã đã xảy ra, còn có thể như thế nào đây?"
 
 	Trên nóc nhà, Lạc Nhất Thủy đột nhiên đứng lên, hướng về phía nhà hạ hai người nói: "Bọn hắn tới ."
 
 	"Ai?" Tần Phong theo bản năng hỏi.
 
 	"La Lương, còn có Dương Thanh, còn có tất cả lớn nhỏ nhất lưu tướng quân ." Lạc Nhất Thủy nhảy xuống phòng, "Ta không muốn gặp bọn hắn ." Học Dương Trí bộ dáng, gặp nhà, đóng cửa .
 
 	Hai cái liếc nhau, sau nửa ngày, Tần Phong mới nói: "Lão Quách, ngươi nói một chút, Lạc Nhất Thủy thế nào lại đột nhiên thanh tỉnh đâu này? Mãnh liệt lập tức, ta còn thực sự không thích ứng ."
 
 	Quách Cửu Linh hắc một tiếng: "Tần Tướng quân, ngươi là đang đáng tiếc từ nay về sau thiếu một cái đắc lực tay chân đi, cái này Lạc Nhất Thủy thân phận có thể không phải chuyện đùa, hắn tỉnh táo lại, nhớ tới chuyện cũ, đối với ngươi có thể không phải là cái gì chuyện tốt ."
 
 	"Ta ngược lại không có lo lắng cái này, hay là tại buồn ta tòa miếu nhỏ này sao có thể dung hạ được tôn đại thần này?" Tần Phong đem Tiểu Vũ nhét vào Quách Cửu Linh trong ngực, thò tay gãi gãi đầu, nói.