Chương 1783:  Chuẩn bị từ trước
 
 	"Bệ hạ khẳng định trận chiến tranh này nhất định sẽ bộc phát à?" Kim Cảnh Nam có chút âu lo, đây là một cái hết ý tình huống, nếu quả thật như Tần Phong sở liệu cái kia dạng, đây cũng là đại biểu cho Đại Minh tổng thể chính sách sẽ phát sinh tương ứng biến hóa. Dù sao cái là một cái mang giáp trăm vạn, chiến hạm ngàn chiếc khổng lồ Đế Quốc. Mặc dù chỉ là trên nước một đường tới tấn công, đối với Đại Minh mà nói, ứng đối bắt đầu cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.
 
 	"Nhất định sẽ tới." Tần Phong vỗ bàn thật dầy hồ sơ vụ án, " ngoại trừ ta lúc trước nói lý do kia bên ngoài, còn có một cái khác lý do, cái kia chính là tài phú."
 
 	Cảnh Tinh Minh nhẹ gật đầu: "  xác thực, những năm này, chúng ta hướng bên kia tiêu thụ số lớn vật phẩm, là trọng yếu hơn là, trong hai năm qua, tiêu thụ qua đi vật tư giá cả càng ngày càng thấp, lúc này mới những người tây phương kia xem ra, chỉ sợ chúng ta trên phiến đại lục này chính là một cái dồi dào khắp nơi là hoàng kim phương."
 
 	"Trên thế giới này, có cái gì so với cướp bóc lại càng dễ làm giàu làm giàu ngành nghề vậy ?" Tần Phong cười nói:" nhớ ngày đó, chúng ta chiến thuyền vừa mới có một chút bộ dáng thời điểm, không phải là liền chạy ra ngoài cướp bóc những hải đạo kia à? Không ít hải tặc tích toàn cả đời tài phú, bị chúng ta dọn về nhà, lúc này mới điện định chúng ta Hồ Lô Đảo Thủy sư cơ sở cùng với hiện tại Thủy sư hình thức ban đầu. Đại lục phương tây hỗn chiến mấy chục năm, đan phía tây Mãnh Hổ vương triều rốt cục nhất thống rồi thiên hạ, nhưng thiên hạ kia cũng là cảnh hoang tàn khắp nơi, rách nát không chịu nổi rồi. Bọn hắn có thể chúng ta không có mạnh mẽ như vậy khôi phục cùng sản xuất năng lực, như vậy, thừa cơ hội này tới cướp bóc liền là một cái cực tốt chủ ý. Hoặc là bọn họ bước đầu tiên kế hoạch, cũng không phải trực tiếp đánh tới chúng ta tới nơi này, mà là sẽ đem mục tiêu đặt ở Mã Ni Lạp. Đối với tại chúng ta nơi này, bọn họ là thật chưa quen thuộc, nhưng đối với Mã Ni Lạp cái phiến hải vực, chắc hẳn bọn hắn cùng lúc không xa lạ gì. Bởi vì bọn họ thương nhân cũng thường xuyên qua lại tại chỗ đó, Mã Ni Lạp thương nhân cũng sẽ biết thường xuyên hướng bên kia đi."
 
 	"Mã Ni Lạp vùng biển tuyệt đối không thể để cho đối phương bắt lại." Kim Vĩnh nam quả quyết nói:" không nói hắn chúng ta đối với Đại Minh của chúng ta phương diện kinh tế trợ giúp, chỉ là cái phiến hải vực khống chế được đông tây phương ở giữa cổng nhà, chúng ta nhất định phải phải tuân thủ ở hắn. Cửa chính nếu mà được mở ra, vậy trong nhà há còn có ngày yên tĩnh. Bệ hạ, ta đồng ý tăng cường Thủy sư kiến thiết, bằng tốc độ nhanh nhất chế tạo một cái mới tinh Thủy sư. Hồ Lô Đảo cùng Bảo Thanh xưởng đóng tàu lập tức đình chỉ thương thuyền chế tạo, toàn bộ dùng để chế tạo chiến thuyền."
 
 	Kim Vĩnh nam nói chuyện, liền đưa mắt nhìn sang Cảnh Tinh Minh.
 
 	Cảnh Tinh Minh đầu lập tức liền dao động như đánh trống chầu giống như bình thường:" Thủ Phụ, không nên nhìn ta, không có tiền. Năm nay dự toán đã sớm định rồi, không có thay đổi. Quốc khố rỗng tuếch."
 
 	"Khăn lông khô chỉ cần nỗ lực dùng đến cũng đủ lớn, vẩn tiếp tục có thể vặn nước chảy đến, thì nhìn ngươi vị này hộ bộ thượng thư thật dùng nhiệt tình hay chưa?" Kim Cảnh Nam cười lạnh nói.
 
 	Cảnh Tinh Minh vẻ mặt đau khổ:" Thủ Phụ, đừng nhìn hiện tại Đại Minh của chúng ta hàng năm kiếm được nhiều, nhưng xài nhanh hơn ah. Hơn nữa hơn nữa là dùng ngay tại dân chúng thân thể lên, chúng ta Đại Minh dân chúng đã bị bệ hạ đưa cho làm hư rồi, tất cả mọi người đã thành thói quen những thứ này, ngài nói một chút, chúng ta dám tùy ý đem các loại thứ đồ vật lấy xuống à? Đó là có thể đến dân oán đấy. Mặc dù ta thật có thể đem khăn lông khô vặn nước chảy đến, cũng không khả năng cho ngài vặn đến ngay ngắn một cái nhánh hoàn toàn mới hạm đội đúng là tiền tới à? Ngài không phải là không biết hiện tại ngay tại một con thuyền kiểu mới chiến hạm ngay cả thuyền mang vũ khí giá trị chế tạo là bao nhiêu chứ?"
 
 	"Hộ Bộ có thể xê dịch ra bao nhiêu tới?" Tần Phong trực tiếp hỏi.
 
 	"Bệ hạ, năm triệu lượng là thần mức cực hạn." Cảnh Tinh Minh nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, nhìn xem Kim Cảnh Nam nói:" tiền còn lại, liền để ta làm đến, cùng với trong nội khố lấy ra, những năm gần đây này, chúng ta bán hoàng gia tên tuổi, có thể tích toàn không ít tiền. Lấy ra mười triệu lượng tới chế tạo chi hạm đội này ah. Bất quá mới tinh không có khả năng, không nói không đủ tiền, chỉ là lúc này ở giữa phía trên cũng chỉ sợ không kịp, trước cải tạo Ninh Tắc Viễn hạm đội thứ nhất ah. Tân tàu chiến vẩn tiếp tục dựa theo trước kế hoạch kiến tạo."
 
 	"Bệ hạ,
 
 	Cái kia Mãnh Hổ vương triều nếu quả thật tới công tâm mà nói, nói không chừng chính là dùng lực lượng cả nước, cái đan phía tây đã có nhất thống thiên hạ năng lực, như vậy liền không có thể không thấy được như vậy lao sư viễn chinh, bọn hắn một ngày không thể cấp tốc đánh bại đối thủ, bắt xuống một người có thể khôi phục nguyên khí căn cứ lời nói, chờ đợi bọn họ chính là thất bại. Cho nên cái này trận chiến đầu tiên, hắn tất nhiên là đem hết toàn lực,  Có thể nói, trận chiến đầu tiên chính là song phương quyết chiến. Hạm đội của chúng ta tàu chiến chỉ vốn lại ít, không tận lực thêm nhiều chiến hạm, phần thắng tại sao lại?"
 
 	"Cho dù hai chúng ta thuyền lớn nhà máy đồng thời khởi công chế tạo, cho dù đem Tuyền Châu bên kia tân thuyền nhà máy cũng coi như ở trên, một năm có thể tạo mấy cái tàu chiến hạm?" Tần Phong cười một tiếng, hai tay bày ra nói:" Thủ Phụ, chúng ta cùng đối thủ liều đích không phải là số lượng, mà là chất lượng. Chưng canh cơ thúc đẩy hỏa pháo chiến hạm, đối với đối thủ tới nói, cái kia chính là Chiến Thần lưỡi búa."
 
 	Tiểu Miêu chắp tay nói:" đã vấn đề tiền sau đó giải quyết, thần lập tức liền đi Bảo Thanh, cùng Ninh Tắc Viễn cùng nhau tới chế định chiến hạm cải tạo kế hoạch cùng với kế hoạch tác chiến, đồng thời bệ hạ, chúng ta chỉ sợ phải báo cho trú đóng ở Mã Ni Lạp Chu Dương Phàm cùng Lôi Vệ bọn hắn, trinh sát phạm vi còn muốn càng lớn, càng thêm đi sâu vào, nếu như có thể trước thời hạn báo động trước tốt nhất. Còn có Lạc Nhất Thủy, Trần Từ bọn hắn, tốt nhất cũng phải làm tốt chiến tranh chuẩn bị."
 
 	Một mực không nói gì Điền Chân liên tục gật đầu nói:" Quốc An Bộ biết dùng tốc độ nhanh nhất đem tin tức truyền lại đến Mã Ni Lạp. Để cho chỗ đó người của chúng ta làm tốt hết thảy chuẩn bị chiến đấu."
 
 	"Để cho Chu Dương Phàm ngay tại Mã Ni Lạp phải nhanh sửa xong chiến hạm kiểu mới trụ sở tiếp tế nhiên liệu, than đá...vân..vân... Vật tư chiến lược nhất định phải nhiều nhiều tụ tập, một lát nữa muốn cùng với Thiên Công Thự cùng Thủy sư bên kia phái ra đủ số lượng nhân viên kỹ thuật trước đây đi trợ giúp Chu Dương Phàm. Ta cũng không muốn đến lúc đó chúng ta chiến hạm đến đó ở bên trong, bởi vì không có tiếp tế mà nằm sấp chổ ở rồi." Tần Phong nói.
 
 	"Biết rõ. Xây dựng lại những thứ này trụ sở tiếp tế nhiên liệu đúng là tiền, để Lạc Nhất Thủy bọn hắn đến, chúng ta toàn lực ứng phó xuất chiến, bọn hắn cũng cần được lấy ra thành ý đến, bất kể nói thế nào, vậy cũng là chúng ta ngay tại thay thế bọn hắn bảo vệ quốc gia rồi. Chúng ta đổ máu chảy mồ hôi, bọn hắn liền cho ra tiền tài." Kim Vĩnh nam nhìn xem Điền Khang nói:" Quốc An Bộ phái qua người, đem tầng này ý tứ đưa cho Lạc Nhất Thủy muốn nói rõ ràng. Nếu mà một trận chiến này chúng ta đánh không thắng, còn có bát ngát vùng biển với tư cách giảm xóc, còn có mênh mông đại lục với tư cách tuyệt  địch chiến trường, nhưng hắn đám bọn họ, có thể tựu trở nên mất tất cả."
 
 	"Lời nói này không sai. Để cho Lạc Nhất Thủy liên lạc cái phiến hải vực tất cả quốc gia, toàn bộ đều phải xuất tiền, không ra tiền, liền không cần phải tồn tại rồi, cái cái gì Tạp Nỗ, Quốc An Bộ sau đó minh xác chỗ ẩn thân của hắn đi à nha?" Tần Phong nhìn xem Điền Chân.
 
 	"Xác định. Bất quá vì dùng hắn tới kiềm chế thoáng một phát Lạc Nhất Thủy, một mực không hề động hắn." Điền Chân nói.
 
 	"Hiện tại không cần hắn." Tần Phong lạnh lùng mà nói:" thông báo Lôi Vệ, bắt lấy hắn. Bây giờ Mã Ni Lạp vùng biển, cần chính là một đoàn kết trên dưới một lòng cục diện."
 
 	"Bệ hạ, cái này sợ có chút khó." Kim Cảnh Nam cười nói:" mặc dù là Lạc Nhất Thủy, Trần Từ bọn hắn, cùng chúng ta mà nói, thì có chính mình tính toán nhỏ nhặt, lại càng không cần phải nói hắn những đảo quốc kia của nó rồi, những năm này người của chúng ta số lớn tuôn đi qua, vốn là cùng bổn địa thổ dân không ngừng xung đột rồi, hiện bên ngoài địch tới, không chừng liền có vô số đảo quốc người mong chờ lấy chúng ta thất bại tốt bị bọn hắn đuổi ra đấy!"
 
 	"Chúng ta không cần bọn hắn theo chúng ta một lòng, đối với cái địa phương kia, ta cũng cần chỉ là thần phục." Tần Phong lạnh lùng thốt:" chỗ đó, là chúng ta vật tư phá giá đấy, là của chúng ta nguyên liệu sinh sản đấy, là chúng ta thông đi Tây Phương ván cầu. Phục tùng, liền có thể vượt qua không thua tại Đại Minh của chúng ta bản đất ngày, không phục tòng, vậy chỉ dùng đao thương dạy cho bọn hắn như thế nào đi phục tùng. Lôi Vệ đi nơi nào nhanh hai năm rồi, trên tay nắm trong tay hoạc ít hoạc nhiều võ trang lực lượng?"
 
 	"Bẩm bệ hạ, lục tục, chúng ta hướng chỗ đó phái Chim Ưng khoảng một ngàn người, thông qua các loại danh mục tại đó bám rễ xuất ngũ lão binh hơn năm ngàn người. Những điều này đều là lập tức có thể dùng lực lượng vũ trang, chỉ cần đầy đủ vũ khí trang bị là được rồi. Ngoài ra còn có một ít bản thế lực cũng bị chúng ta triệt để thu phục, với tư cách vòng ngoài lực lượng vũ trang còn là không có vấn đề."
 
 	"Võ trang bọn hắn." Tần Phong nhìn xem Tiểu Miêu nói:" tốt nhất áo giáp, nhất vũ khí sắc bén, mới nhất trang bị, cho dù là hỏa dược vũ khí, cũng lắp ráp chuẩn bị cho bọn hắn. Nói cho Lôi Vệ, không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, không động thủ thì thôi, vừa động thủ, muốn hoàn toàn triệt để áp đảo những người địa phương kia, để cho bọn họ chân chân thật thật đối với chúng ta sinh ra vô cùng cảm giác sợ hãi cùng cảm giác vô lực."
 
 	"Đã minh bạch bệ hạ."
 
 	"Bệ hạ, ngay tại xa cách chúng ta bản thổ hải ngoại trang bị như vậy một cái cường đại đội ngũ, sẽ có hay không có mất khống chế khả năng?" Kim Cảnh Nam lo lắng hỏi." Hơn nữa Lôi Vệ người này, nói thật, cũng không có chịu qua quá nhiều khảo nghiệm, đối với tại Đại Minh của chúng ta trung thành vẫn là đáng giá khảo lượng, còn nữa, bệ hạ vì an tâm người này chi tâm, để cho người nhà của hắn cũng đi theo bên kia, cái này lại càng không có một cái có thể hiệp quản thúc biện pháp."
 
 	"Thủ Phụ quá lo lắng, trang bị càng tốt quân đội, đối với hậu cần dựa vào liền càng lớn, không có cường đại tiếp tế năng lực, trang bị càng tốt bộ binh liền lại càng dễ sa vào đến nguy cảnh chính giữa. Lần nữa, ta tin tưởng giống như Lôi Vệ thông minh như vậy người, thấy được chúng ta cho hắn trang bị những vũ khí này về sau, đối với Đại Minh của chúng ta có thể càng thêm hết lòng hết dạ đấy." Tần Phong cười nói.
 
 	"Không chỉ như thế, còn có thể chấn nhiếp đến Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ bọn hắn." Tiểu Miêu cười nói:" những năm gần đây này, ngay tại ủng hộ của chúng ta phía dưới, Lạc Nhất Thủy thế lực của bọn hắn là càng bắt đầu lớn hơn, nhưng cái này cũng phát sinh rồi dã tâm của bọn hắn, nhất thống cái hải vực này tâm tư là càng lúc càng rõ ràng. Chu Dương Phàm từng nhiều lần ngay tại trong báo cáo nhắc nhở chúng ta phải chú ý cái này manh mối, nếu mà Lôi Vệ tại đó lực lượng mới xuất hiện, tay cầm một cái cường đại lực lượng vũ trang, khống chế nữa mấy cái đảo quốc, tin tưởng Lạc Nhất Thủy bọn hắn cũng sẽ tuyệt vọng rồi, biết rõ cùng chúng ta đối nghịch, chúng ta muốn san phẳng diệt bọn hắn mà nói, coi là thật là dễ như trở bàn tay đấy."
 
 	"Chỗ đó cách chúng ta quá xa, lại là lúc sau chúng ta tiến quân tây phương ván cầu, trực tiếp thống trị chỗ đó, sẽ khiến không nhỏ bắn ngược, cho nên tàng hình phía sau màn, dùng dân bản xứ thống trị dân bản xứ, là lựa chọn tốt nhất, chúng ta phải làm, chính là để cho nơi đó người đương quyền đối với chúng ta thần phục là được rồi ." Tần Phong phủi phủi tay nói." Chuyện này cứ như vậy định rồi, mặc kệ cái kia đan phía tây có tới hay không, chúng ta cũng làm tốt đánh một trận chuẩn bị. Đây cũng là hắn duy một cơ hội, nếu mà lúc này đây hắn cũng không thể đánh bại chúng ta, vậy sau này liền ngoan ngoãn phòng thủ trong nhà, chờ chúng ta đại pháo đi oanh mở bọn họ biên giới ah." . . .