Chương 408:  Trong dự liệu gởi thư
 
 	"Ngài muốn đi Thái Bình Thành?" Nghe Trình Vụ Bản mà nói..., Tiểu Miêu sắc mặt nghiêm túc lên, cùng Trần Gia Lạc, Lục Nhất Phàm liếc nhau .
 
 	Trình Vụ Bản khẽ gật đầu, "Công chúa lúc này đây đi rất gấp gấp rút, cũng đi được vội vàng, nói thật đi, thái hậu nàng lão nhân gia vô cùng thương tâm khổ sở, có thể là tưởng tượng hài tử cũng lớn, luôn muốn bay đi, lại đáng tiếc cũng không thể tránh được, cho nên đây này, liền thu thập Thượng Kinh phủ công chúa ở bên trong tất cả Công chúa thường xài sự việc, hơn nữa một ít ban thưởng, một thuyền đưa đến Bảo Thanh, ủy thác ta đưa đến Thái Bình Thành đi ."
 
 	"Bất quá là một ít vật phẩm, làm gì vất vả Trình soái? Những vật này đưa tới, chúng ta tự hành chở trở về cũng không sao ." Tiểu Miêu nói.
 
 	Trình Vụ Bản cười ha hả, "Chương Tướng quân, nói là một ít vật phẩm, kỳ thật chính là thái hậu đưa cho công chúa đồ cưới, ngươi nói ta để cho ngươi đưa trở về, thích hợp sao?"
 
 	"Ta thế nào cảm giác ngài muốn đi Thái Bình Thành, là dụng tâm kín đáo đâu này?" Tiểu Miêu thản nhiên nói: "Trình soái, ta tôn kính ngài là vì ngài đã qua của, nhưng nữ nhi đã gả ra ngoài, tát nước ra ngoài, có một số việc, ngài còn là đừng uổng phí tâm cơ . Chiêu Hoa Công chúa bây giờ là Tần phu nhân ."
 
 	"Chương Tướng quân nói không sai . Nữ nhi đã gả ra ngoài, đúng thật là tát nước ra ngoài, nhưng tóm lại hay là thân thích chứ?" Trình Vụ Bản nâng chung trà lên, mân một cái, ngước mắt nhìn Tiểu Miêu: "Cũng không thể nói, xuất giá sau khi rời khỏi đây, liền lục thân không nhận chứ? Thái hậu vẫn là công chúa mẫu thân, là Tiểu Văn Tiểu Vũ bà ngoại, mặc dù là ta, Công chúa vẫn là bảo ta một tiếng Trình thúc đấy!"
 
 	So với cay độc Trình Vụ Bản, Tiểu Miêu có thể cũng có chút nói kém cỏi, bị Trình Vụ Bản hời hợt mấy câu, đưa cho chẹn họng một cái ngược lại sặc, hai mắt lật lại bạch, không phản bác được .
 
 	Trình Vụ Bản nói, là nhân chi thường tình, nhưng để ở Mẫn Nhược Hề trên người lại cũng không nhất định phù hợp, nhưng bên trong này ẩn tình, như thế nào có thể cầm đến bàn mặt ngoài mà nói? Chẳng lẽ Tiểu Miêu có thể nói mình đối với Mẫn Nhược Hề lo lắng à? Đây chính là lão đại của mình lão bà .
 
 	"Trình soái nói cực phải, cái này nhân chi thường tình chúng ta cũng có thể hiểu được,
 
 	Nhưng Trình soái cũng xin gặp lượng, hiện tại chúng ta song phương còn chỗ ở một cái đối nghịch trạng thái phía trên, trước đó không lâu chúng ta còn trên chiến trường giao phong đấy!" Trần nhà Lạc ha ha nở nụ cười: "Hôm nay tới chính là Trình soái, mới có thể ngồi ở chỗ nầy cùng chúng ta nói chuyện, đổi lại người khác tới, sớm bị chúng ta một đao chém ."
 
 	"Nhờ ơn, nhờ ơn !" Trình Vụ Bản thần sắc không thay đổi, nhẹ gật đầu .
 
 	"Cho nên đây này, đại sự như vậy, ta cùng với Chương Tướng quân nhất định là không làm chủ được đấy. Chuyện này, phải xin chỉ thị mặt trên, kính xin Trình soái thứ lỗi ."
 
 	"Có thể hiểu được, có thể hiểu được !" Trình Vụ Bản cười nói ."Tin tưởng Tần Phong nhất định sẽ đáp ứng chúng ta cái này hợp tình lý yêu cầu ."
 
 	Đối với Tần Phong mà nói, đây thật là một cái hợp tình lý yêu cầu, trên thực tế, hắn ở đây Thái Bình Thành bên trong một mực đều đang đợi tin tức này .
 
 	Bảo Thanh hiện tại đã không ở chiến lược của hắn trong kế hoạch . Bảo Thanh quá nhỏ, nhưng mà kềm chế hắn hai cái Dã Chiến Doanh, chiếm giữ ở Bảo Thanh Sở quân tinh nhuệ tuy chỉ có mấy ngàn người, nhưng đối với quân Thái Bình mà nói lại là một cái to lớn uy hiếp, mấu chốt là, chi quân đội này có đường lui, ngươi muốn làm cho nóng nảy, hắn lên thuyền liền đi, ngươi buông lỏng trễ, hắn rời thuyền lại đây . Chẳng lẽ lại quân Thái Bình ở Bảo Thanh cái này địa phương nhỏ bé, vẫn còn bảo trì cường đại quân đội à? Đây đối với Tần Phong mà nói, hoàn toàn là cái mất nhiều hơn cái được . Nếu như không phải trước mắt Việt Quốc đại loạn đem lên, đúng là chiếm đoạt địa bàn, đánh Việt đình cơ hội tốt, Tần Phong còn có thể cùng đối thủ thật tốt quần nhau một phen, nhưng bây giờ, Tần Phong là hoàn toàn không có bất kỳ hứng thú đi đối phó bọn họ .
 
 	Người Sở không phải muốn lái tích chiến trường thứ hai à?  Có thể, nhưng ngươi không cách nào tha cho ta, ngươi chỉ có thể lấy được ủng hộ của ta mới được . Nói trắng ra một chút, ngươi phải cầu ta .
 
 	Mà Tề nhân đây này, đoán chừng Tề nhân không phải là không có động đậy đem Tần Phong diệt ý niệm trong đầu, đặc biệt là hiện tại Tần Phong mắt thấy đã lớn mạnh, nhưng lại mưu sinh cùng nước Sở chiến sự không như ý, chỉnh tề đại chiến đã lên, bọn hắn cũng không muốn tự tìm phiền toái, đối với Tần Phong cái này rõ ràng cho thấy lắc lư bất định, hai bên nịnh nọt chỗ gia hỏa cũng chỉ có thể dễ dàng tha thứ . Nói cách khác, cũng muốn cầu hắn .
 
 	Tần Phong hiện tại trở thành hai cổ thế lực trong lúc đó một cái giảm xóc đấy, đều mơ tưởng tranh thủ ủng hộ của hắn, nhưng Tần Phong lại cứ thiên có ý định khác .
 
 	Ngươi nhớ tới của ta lợi, ta lại nghĩ đến của ngươi vốn .
 
 	Cùng Bảo Thanh Sở quân đạt thành trình độ nhất định hoà giải, mà khiến cho mình có thể điều càng nhiều nữa binh lực đi ra kinh lược Việt Quốc, đây cũng là Tần Phong hiện ở ý định .
 
 	Chiêu Hoa Công chúa là được quân Thái Bình cùng người Sở ở giữa dầu bôi trơn .
 
 	Người Sở đập vào chính là trường kỳ không nhận thức được chủ ý, có Chiêu Hoa Công chúa ở, bọn hắn chính là có một mạnh mẽ điểm tựa đến thời gian dần qua một chấm một điểm ảnh hưởng Tần Phong . Tề nhân đây này, là là hy vọng Tần Phong một mực bảo trì loại trạng thái này, chờ bọn hắn ở chánh diện trên chiến trường đem nước Sở sau khi đánh bại, Tần Phong cái này điểm lực lượng chính là chỉ có thể coi là mụn ghẻ ngoài da, không nói chơi .
 
 	Đều có các địa bàn xem như, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, dưới mặt bàn ý định chính là là như thế, trên mặt bàn đọ sức tự nhiên sẽ ảnh hưởng tam phương ở giữa tiểu bàn tính .
 
 	Đối với Tần Phong mà nói, là rất đơn giản, chỉnh tề đại chiến, kéo càng lâu càng tốt, như hiên tại cái này giằng co không xong, đối với hắn chính là có lợi nhất, nếu có một ngày, Tề nhân coi là thật ở chánh diện chiến trường tới đánh bại Sở quân, Tần Phong sẽ không chút do dự rút đao ra tử, nhắm ngay Tề nhân phía sau lưng chính là thống hạ đi, lại để cho Sở người đạt được cơ hội thở dốc, sự khác biệt, nếu như người Sở đắc thế, Tần Phong là sẽ quay đầu đi ủng hộ Tề nhân, đem trận chiến tranh này thời gian dài hơn kéo dài tiếp .
 
 	Cầm phía trước Tiểu Miêu tám trăm dặm kịch liệt đưa tới báo cáo, Tần Phong cười khanh khách đi vào Mẫn Nhược Hề sân nhỏ .
 
 	Khó được ra mặt trời, gió cũng nhỏ nhất, Anh Cô đang ngồi trên ghế dựa, dựa vào vách tường, nhất châm một đường thêu lên một bộ quần áo, bây giờ anh cô, Tần Phong hoàn toàn nhìn không thấu . Trước kia Anh Cô trên người cái loại nầy khí thế bén nhọn, đang tại từng điểm từng điểm từ trên người nàng biến mất, chợt nhìn đi, anh cô cùng đang ôm Tiểu Văn Tiểu Vũ hai cái vú em không có có khác biệt gì . Điều này làm cho Tần Phong nhớ tới Tả Lập Hành, Phó Bão Thạch những người này . Tả Lập Hành bình thường thoạt nhìn, chính là một cái nho nhã yếu đuối bạch diện thư sinh, căn bản là không cách nào tưởng tượng hắn thân thể gầy yếu kia bên trong ẩn giấu lực lượng khổng lồ, mà phó Bão Thạch, nếu như không phải biết rõ tên hắn mà nói..., cũng bất quá chỉ là một người bình thường bộ dáng .
 
 	Tần Phong chính thức đã từng quen biết tông sư cấp nhân vật, cũng chỉ có hai cái này, mà giống như Văn Hối Chương, Vệ Trang như vậy, bọn hắn tuy nhiên đều cùng Tần gió từng có cùng xuất hiện , nhưng đáng tiếc khi bọn hắn xuất hiện thời điểm, Tần Phong không phải đang tại hôn mê chính là đã biến thành một người chết .
 
 	Ở Tần Phong trong mắt, Anh Cô đang tại vô hạn tiếp cận Tả Lập Hành cùng Phó Bão Thạch như vậy cảnh giới, nói cách khác, Anh Cô chỉ sợ lập tức liền muốn đạp vào tông sư tới cảnh .
 
 	Đây đối với quân Thái Bình là một chuyện thật tốt . Anh Cô bước vào tông sư tới biên giới, liền đại biểu lấy quân Thái Bình liền cũng có cao cấp nhất sức chiến đấu . Tần gió hiện tại đã là đem Anh Cô nhìn trở thành nhà mình một thành viên .
 
 	"Cô gia tới rồi?" Anh Cô ngẩng đầu, nhìn Tần Phong liếc, thản nhiên nói . Nàng tuy nhiên tự cho mình là là Mẫn Nhược Hề gia phó, nhưng Tần Phong cũng không dám làm như vậy, ai đem một vị lập tức liền muốn trở thành tông sư người làm thành gia phó, cái kia đầu của hắn nhất định là tú đậu .
 
 	"Đại cô lại đang đưa cho Tiểu Văn Tiểu Vũ thêu cái gì chứ ?" Tần Phong cười hì hì hỏi "Ta xem tiểu tử này Văn Tiểu võ toàn thân, không có có một việc không phải Đại cô tự mình làm ."
 
 	Anh Cô cười cười: "Điện hạ không biết cái này hơn một chút, mà lúc trước lấy cho ngươi một ít quần áo, cũng không tránh khỏi tay nghề quá thô tháo một ít, có thể nào lại để cho có thể tiểu Văn Tiểu võ trên thân, cũng chỉ có thể mình làm ."
 
 	Tần Phong ngượng ngùng cười một tiếng, hắn ở đây, cũng không có cái loại nầy tay nghề cao siêu Tú nương, phần lớn là nhà nông việc nhà tay nghề, Anh Cô dĩ nhiên là không để vào mắt.
 
 	"Vất vả Đại cô, hai cái này tiểu gia hỏa có phúc khí ." Tần Phong mỉm cười nói: " Đại cô, Hề nhi làm sao cũng không được phơi nắng phơi nắng, hiếm có cái này dạng một cái thời tiết tốt ."
 
 	"Điện hạ ở trong phòng xen, vừa mới Nguyệt Dao cô nương phái người đưa tới một đại đám đủ loại màu sắc hình dạng hoa mai, điện hạ rất ưa thích ." Anh Cô chỉ chỉ trong phòng .
 
 	Đi vào trong nhà, trước mắt lập tức sáng ngời, khó được thời tiết tốt, ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa, xuyên thấu qua cửa sổ, đem trong phòng chiếu lên sáng, mà trên bệ cửa sổ, một cái cực lớn trong bình hoa, từng nhánh hoa mai đang bị Mẫn Nhược Hề cắm đi vào, ở Tần Phong trong mắt, một đống lớn đủ các loại bông hoa đi qua Mẫn Nhược Hề tay một hồi loay hoay, hiện lên hiện ở trước mặt hắn, liền là một việc xinh đẹp luân xinh đẹp hoán tác phẩm nghệ thuật .
 
 	Loại bản lãnh này, có thể không phải người bình thường tùy ý liền có thể làm được, ít nhất một bên Vương Nguyệt Dao, đã là thấy ngây người .
 
 	"Trời ạ, nguyên lai còn có thể như vậy xen đấy." Vương Nguyệt Dao sợ hãi thán phục liên tục .
 
 	Mẫn Nhược Hề khẽ cười nói: "Nguyệt Dao muội muội, đây là một chuyện rất đơn giản tình, ta cũng là khi còn bé nhìn các cung nữ chọc vào thú vị, liền đi theo học một hồi, ngươi muốn học, ta dạy cho ngươi, rất nhanh liền có thể học hội, không phải then chốt hay là nhìn ngộ tính của mình, linh tính , tương tự thổi phồng hoa, ở trong tay mỗi người, sẽ không có cùng tánh mạng hình thức, muội muội như trên này thông minh thanh tú, tự nhiên học cũng mau ."
 
 	"Thực sự à? Cái kia trước đa tạ tỷ tỷ ." Vương Nguyệt Dao vui mừng nói, nàng tuy nhiên từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, nhưng cũng bất quá là hồi hương một cái tiểu quan lại con gái, đối với nàng mà nói, Mẫn Nhược Hề những thứ này trong lúc vô tình biểu hiện ra thứ đồ vật, đó cũng đều là cao lớn bên trên đấy.
 
 	"Ai nha ồ !, thật sự là xinh đẹp, đẹp mắt ! Nhìn những thứ này hoa mai, ngược lại tựa như đã có tánh mạng vậy cái này tinh khí thần, chậc chậc, tựa hồ so với dài trên tàng cây hiện nay còn muốn tinh thần ." Tần Phong liên tục vỗ tay, nịnh nọt .
 
 	Mẫn Nhược Hề nhưng lại liếc hắn một cái, "Một mình ngươi thô lỗ hán tử, hiểu được cái gì xen, ngươi nói được, tốt chỗ nào ở bên trong? Nói nghe một chút?"
 
 	Tần Phong gượng cười hai tiếng, vừa mới đã là lục soát tràng treo bụng tìm vài câu ca ngợi lời nói, thật muốn điểm ý kiến chuyên nghiệp, vậy coi như luống cuống, trong mắt hắn, cũng chính là đẹp mắt, nhìn rất đẹp, cực kì đẹp đẽ những thứ này khác biệt .
 
 	"Tướng quân đã trở về?" Vương Nguyệt Dao xoay người thi lễ một cái ."Tướng quân cùng tỷ tỷ nói chuyện, Nguyệt Dao cáo lui trước ."
 
 	"Muội muội lúc này đi à?" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Uh, lập tức liền muốn bước sang năm mới rồi, còn có một chút sổ nợ muốn bàn đấy! Quay đầu lại rỗi rãnh ngay thời điểm lại đến tìm tỷ tỷ học xen ." Vương Nguyệt Dao cười nói .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: