Chương 1874:  Trong kiếp này có rất nhiều bất đắc dĩ
 
 	Xem hết Dương Trí cùng Mộ Dung Viễn liên danh tấu chương, Tần Phong thở dài một cái: "Thật đúng là là một nhân tài đấy! Tiểu Võ, làm sao ngươi nhìn cái này Ninh Tắc Phong?"
 
 	Đem tấu chương đưa cho Tần Vũ, Tần Phong hỏi.
 
 	Cùng với Bàn Long Sơn sau khi trở về, Tần Vũ liền nhiều hơn đi theo Tần Phong bên người dự biết một ít quân Quốc gia đại sự, nhưng cũng không có cái gì thực tế chức sự việc, mà hắn kế tiếp điểm dừng chân, sẽ thấy tiến về Thủy sư lịch lãm rèn luyện một phen.
 
 	Đọc nhanh như gió xem hết tấu chương, Tần Vũ nhưng là có chút căm tức: "Người này đương nhiên là ngoan cố cực độ, chết không có gì đáng tiếc. Phụ hoàng, hiện tại nơi này bộ dáng, toàn bộ Giang Nam chẳng phải là muốn bị tổn thất trọng đại? Mấy ngàn địch nhân võ trang đầy đủ, mặc dù là muốn tiêu diệt bọn hắn, cũng là cần phải thời gian đấy."
 
 	Tần Phong nhún vai: "Chưa từng ngươi nói nghiêm trọng như vậy, Dương Trí, Mã Hướng Nam bọn hắn cũng không phải ăn cơm khô, Ninh Tắc Phong phản ứng không thể bảo là không nhanh, nhưng sự tình cũng sẽ bị cực hạn ngay tại Ngô Châu cảnh nội giải quyết hết. Giang Thượng Yến một vạn kỵ binh, Lôi Bạo kỵ binh cùng với Dương Trí hậu kỳ điều đi lên binh mã, đã đem Ngô Châu vững vàng đưa cho phong tỏa ngăn cản rồi, bọn hắn chạy không ra được. Giang Thượng Yến, Lôi Bạo đều là như thế lão tướng, bọn hắn đang tại Ngô Châu hoa ô vuông."
 
 	"Cái gì gọi là hoa ô vuông?"
 
 	"Chính là đem Ngô Châu nhanh phân chia thành từng khối từng khối, trên đất đầy đất tiêu diệt đi qua." Tần Phong cười nói: "Ngô Châu mặc dù kinh tế phát đạt, nhưng địa phương ngược lại không lớn, nhiều nhất một tháng, những người này sẽ gặp lên trời xuống đất đều không có lối đi đấy."
 
 	"Đúng là Ngô Châu lúc này đây chỉ sợ muốn tổn thất không ít." Tần Vũ có chút không cam lòng nói.
 
 	"Mộ Dung Viễn lúc mới bắt đầu nhất xử lý việc này phi thường gọn gàng, có thể ở Ngô Châu chỗ như thế, ngay tại thời điểm như vậy, thi hành cất giấu thanh hoang dã, đem tất cả mọi người rút lui tiến vào thành thị bên trong, có thể thấy người này năng lực quả nhiên cao nhân một bậc. Kể từ đó, tổn thất bất quá là một ít tài sản mà thôi, chỉ cần người không có việc gì, mất đi chẳng mấy chốc sẽ kiếm về tới. Thời gian một tháng mà thôi, chút tổn thất này, chúng ta vẫn là chịu nổi." Tần Phong nói.
 
 	"Đáng tiếc Ninh Tắc Phong nặng trĩu biển rồi, nếu như bắt được hắn, thật cần phải làm cho hắn phanh thây xé xác !" Tần Vũ mặc dù gật đầu, nhưng lửa giận trên mặt nhưng lại chưa từng bình ổn.
 
 	"Đều vì mình chủ, kỳ thật đứng ở Tề quốc nhân trên lập trường, người này có thể chính là một cái không hơn không kém trung thần rồi." Tần Phong vỗ vỗ Tần Vũ bả vai, "Mặc dù là địch nhân, chúng ta cũng nên coi như cho người như vậy tôn trọng, không phải sao?"
 
 	Tần Vũ ngây ra một lúc, rốt cục vẫn gật đầu.
 
 	"Ninh Tắc Viễn đã đến Bảo Tuyền bến cảng, kế tiếp hắn sẽ vào kinh một chuyến báo cáo công tác, báo cáo công tác hoàn tất về sau, hắn vẩn tiếp tục có thể trở về Mã Ni Lạp, cái này một lần, ngươi liền cùng theo một lúc đi thôi ! Hảo hảo đi biết một chút về hải ngoại phong quang, khoáng đạt thoáng một phát tầm mắt." Tần Phong nói: "Cũng tìm hiểu một chút Thủy sư cụ thể là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Phụ hoàng, ta có thể tự mình chỉ huy một tàu chiến hạm à? Chính là chúng ta cái loại nầy hơi nước hỏa pháo chiến hạm?" Tần Vũ có chút khát vọng nhìn xem Tần Phong hỏi.
 
 	"Vậy ngươi có thể cũng đừng nghĩ." Tần Phong bật cười nói: "Thủy sư không thể so với ngươi lục quân, cái này nhưng là một cái kỹ thuật cao binh chủng, ngươi muốn khi rồi hạm trưởng lời nói, đoán chừng phía dưới không ai chịu với ngươi lên thuyền làm việc."
 
 	"Phụ hoàng, ta nào có ngài nói như vậy không chịu nổi !" Tần Vũ có chút căm tức.
 
 	"Hiện tại Thủy sư từng cái hạm trưởng, không người nào là ở trên biển dính líu đến rồi 10 - 20 năm lão gia hỏa, trẻ tuổi hạm trưởng, còn giống như không có nghe đã từng nói qua, ngươi muốn muốn làm hạm trưởng lời nói, chỉ sợ trước muốn từ một cái cơ bản nhất thủy thủ làm lên. Muốn muốn phát triển thành một cái hợp cách hạm trưởng lời nói, bắt đầu mã muốn một mười mấy hai mươi năm thời gian đi, ngươi xác định ngươi có đầy đủ thời gian?" Tần Phong hỏi.
 
 	Nghe lời này một cái, Tần Vũ lập tức xì hơi.
 
 	"Ngươi đi Thủy sư a, quan trọng hơn là rồi hiểu rõ Thủy sư, rồi hiểu rõ bọn họ cấu thành, rồi hiểu rõ lực chiến đấu của bọn hắn, biết rõ bọn hắn có thể làm cái gì, không thể làm cái gì. Như vậy về sau ngươi muốn lợi dùng thủy sư làm chút gì thời điểm, bên trong thâm tâm mới có vài, mới sẽ không qua loa hạ mệnh lệnh." Tần Phong nói: "Mặc dù là ta, cũng cùng với không can thiệp Thủy sư cụ thể vận chuyển, không hiểu nhưng mù chỉ huy, đó là muốn xảy ra chuyện. Tiểu Võ, lúc này đây ngươi đi nước sư lịch lãm rèn luyện, chính là học tập, không thể khoa tay múa chân. Điểm này, ta sẽ đưa cho Ninh Tắc Viễn nói rõ đấy."
 
 	Tần Vũ gật đầu nói: "Vâng, phụ hoàng, cái sợ sẽ là coi như một tên lính quèn, ta cũng vậy không một câu oán hận."
 
 	"Vậy ngươi liền khỏi phải nghĩ đến rồi, trước đó lần thứ nhất Bàn Long Trại chuyện tình, mẹ của ngươi mỗi lần nhớ tới đều khiến cho sắc mặt cho ta xem, cho nên lúc này đây a, ngươi là dùng Thủy sư quan sát sử thân phận đi, chưa từng thực chức, ta xem chừng Ninh Tắc Viễn sẽ đem ngươi cung. Sẽ không để cho ngươi có chút nguy hiểm. Mặc dù này sẽ ít đi kiến thức rất nhiều phong quang cơ hội, nhưng mà thắng ở ổn thỏa, hiện tại ta suy nghĩ, mẹ của ngươi cũng tốt, còn có Phụ Quốc Công cũng tốt, bọn hắn chỗ nói cũng có đạo lý, thiên kim chi tử, cẩn thận, ngươi thật sự không cần giống ta lúc kia đồng dạng mạo hiểm." Tần Phong nhún nhún vai.
 
 	Nhìn xem Tần Vũ vẻ mặt thất vọng bộ dáng, Tần Phong nói: "Bất quá ngươi cũng đừng tưởng rằng chuyến này đi qua liền thật cái gì vậy cũng không có, phía tây mãnh liệt Hổ Vương hướng không biết từ lúc nào sẽ đánh tới, kể từ bây giờ phản hồi tình báo đến xem, bọn hắn đã là sẵn sàng ra trận rồi, thật muốn khởi hành lúc này chờ, chúng ta tình báo không có thể chạy được so với bọn hắn chiến thuyền phải nhanh. Ngươi lúc này đây đi qua, chẳng những muốn nhìn Thủy sư, cũng phải nhìn nhìn toàn bộ Mã Ni kéo phòng ngự tình huống. Đương nhiên, còn phải xem nhìn nơi đó phong thổ, quốc kế dân sinh, Mã Ni Lạp là Đại Minh của chúng ta trọng yếu nguyên vật liệu sinh sản cơ đấy, nơi ấy xảy ra vấn đề gì, Đại Minh của chúng ta là sẻ ho nhẹ đấy."
 
 	"Đã minh bạch, phụ hoàng." Tần Vũ liên tục gật đầu.
 
 	"Đi thôi, đi với ta võ đài nhìn xem, hôm nay Lý Tiểu Nha ở trường trận Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh người tỷ thí đấy! Chúng ta đi xem náo nhiệt."
 
 	"Cùng Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh người tỷ thí?" Tần Vũ có chút kỳ quái, "Hai phe bọn họ là thế nào so kè rồi hả?"
 
 	"Không phải là Lý Tiểu Nha theo chân bọn họ so kè mà rồi, là ta đặc biệt ý an bài đấy." Tần Phong cười lạnh nói: "Mấy năm qua này, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh chiến đấu nỗ lực hạ xuống cực nhanh, biết tại sao không?"
 
 	"Biết rõ !" Tần Vũ nói: "Thế hệ trước Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bọn quan binh, đại bộ phận điều đi các bộ đã trở thành Quân Quan, còn có một bộ phận xuất ngũ rồi, tân tiến vào Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh không còn là cùng với toàn quốc các nơi trong bộ đội tuyển bạt, mà là nhiều hơn đã trở thành một loại vinh dự, rất nhiều huân quý đệ tử, Đại Thương đại hào đúng thực là đệ cũng đào rỗng rồi tâm tư nghĩ vào Cảm Tử Doanh đảm đương binh, binh lính tố chất hạ xuống rất nhanh."
 
 	"Dám đi vào, liền phải chuẩn bị cho ta lột một tầng da !" Tần Phong cười lạnh: "Của ta Thân Vệ Doanh, nói ra vinh quang, nhưng càng nhiều nữa vinh quang là cần bọn hắn đi tranh thủ. Đoạn thời gian này, không chỉ có là Lý Tiểu Nha, rất nhiều tướng lãnh đều hồi kinh báo cáo công tác, kể cả Mã Hầu, bọn hắn mỗi hồi tới một người, ta đều có thể để cho bọn họ đi tốt rồi dạy dỗ một chút những cái thứ này."
 
 	"Phụ thân chuẩn bị sửa trị Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh sao?"
 
 	"Đương nhiên, lúc này mới vài năm chưa từng trên chiến trường? Cũng đã không còn hình dáng." Tần Phong lắc đầu nói."Ta đã cùng Hòa Thượng nói, ở sau đó chỉnh đốn bên trong, cái sợ sẽ là cho ta luyện chết mấy cái cũng là không có vấn đề. Đem những không giải thích được kia người hù dọa tốt nhất."
 
 	"Phụ hoàng, như vậy có thể hay không để cho có vài đại thần đám bọn họ quá thật mất mặt?"
 
 	"Quân đội cũng không phải là cho bọn hắn nói mặt mũi địa phương, hơn nữa, bọn hắn đề cử người, ta không phải là sau đó toàn bộ đã tiếp nhận ấy ư, cái này còn không phải cho bọn hắn mặt mũi?" Tần Phong chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Phụ hoàng, đã như vầy, tại sao không khôi phục Cảm Tử Doanh truyền thống lân chọn binh tướng phương pháp vậy ?" Tần Vũ nói: "Ngài thân vệ đoàn, chiến lực lẽ ra là đệ nhất thiên hạ."
 
 	"Điều này nhất thời cũng kia nhất thời." Tần Phong thở dài một hơi, "Hiện tại Cảm Tử Doanh ra chiến trường cơ hội, kỳ thật cũng không nhiều rồi, hiện tại hắn càng nhiều nữa thành một loại chính trị tượng trưng. Ta cũng vậy chưa từng có để cho bọn họ có đủ trước kia Cảm Tử Doanh cái chủng loại kia sức chiến đấu, nhưng tối thiểu, bọn hắn cũng muốn bảo vệ cầm Đại Minh của chúng ta quân đội tiêu chuẩn trung bình ah. Tiểu Võ, có một số việc, không phải là dùng ngươi ý chí của ta là chuyển di, liền như hiện tại Cảm Tử Doanh vô cùng nhiều người, bọn hắn kỳ thật chỉ có điều muốn thông qua loại đường tắt tới cho mình vượt qua bên trên một tầng kim mà thôi, có thể là phụ hoàng ngươi ta đây này, lại cứ liền vẫn không thể tuyệt  tuyệt. Ngươi suy nghĩ một chút, trong này có bao nhiêu là theo theo phụ thân ngươi nhiều năm lão nhân, những người này ở đây Đại Minh thành lập trong quá trình cũng lập được hãn mã công lao, mặc dù là những đại hào kia Đại Thương, bọn hắn cũng là Quốc gia là lập được công, ngay tại lúc ban đầu chúng ta thời điểm khó khăn, những người này nhưng cũng là chân kim trắng bạc lấy ra vì quốc gia giải quyết khó khăn, bây giờ người ta đưa ra yêu cầu như vậy, ta nếu như quả quyết cự tuyệt, chẳng phải là để cho người ta cảm thấy không thông tình lý à? Ta cũng cần đoàn kết bọn hắn. Trong kiếp này a, có đôi khi có rất nhiều bất đắc dĩ, nhưng ngươi nhưng lại không thể không tiếp nhận hắn, sau đó tự nghĩ biện pháp đem những thứ này chuyện không tốt, tận lực trở nên tốt một chút."
 
 	Tần Vũ như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Ta hiểu được, phụ hoàng."
 
 	"Đương nhiên, những người này cũng không phải là cái gì cũng sai, ít nhất, bọn họ là Đại Minh của chúng ta trung thành nhất một đám người ủng hộ, bởi vì bọn họ lợi ích cùng Đại Minh của chúng ta lợi ích thật chặc buộc lại với nhau, Đại Minh hưng thịnh, bọn hắn khả năng hưởng thụ hao phí hoa phú quý nha, cho nên nói vẫn có cải tạo ta đấy." Tần Phong đột nhiên lại nhoẻn miệng cười: "Từ khi Mã Hầu thôi chức về sau, Cảm Tử Doanh liền không nữa bố trí thống lĩnh rồi, thống lĩnh chức một mực do trung tâm chiến khu chỉ huy trưởng kiêm nhiệm, chờ ngươi cùng với Thủy sư lịch lãm rèn luyện trở về, ngươi sẽ tới coi như mặc cho cái này Thân Vệ Doanh thống lĩnh. Nếu mà ngươi có khả năng đem những người này luyện đi ra, chuyện đó đối với ngươi tương lai, cũng là có phần mới có lợi, phải biết rằng những người này về sau mặc dù không có bổn sự này ngay tại quân giới lăn lộn xuống dưới, nhưng trở về tới về sau, tương lai chỉ sợ cũng một phương đại hào, có thể ảnh hưởng rất nhiều người cùng sự tình nhân vật đấy!"
 
 	"Vâng, phụ thân." Tần Vũ gương mặt tràn đầy phấn khởi: "Bất quá ta càng muốn để cho bọn họ thoát thai hoán cốt. Phụ hoàng, ta còn là nghĩ là muốn ngài đem Phàn Xương đưa cho ta điều tới."
 
 	Tần Phong cười to: "Ngươi còn không quên tên này? Được rồi, ngươi đã kiên trì, vậy đi tìm ngươi tiểu Miêu thúc thúc đi, Phàn Xương bây giờ là phó tướng đi, ngươi đi Mã Ni Lạp bên kia, cũng đích xác cần mấy cái đắc lực nhân thủ."
 
 	"Ta xem quá nặng hắn ở đây luyện binh bên trên năng lực." Tần Vũ nói: "Phụ hoàng đã hứa cho ta Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh thống lĩnh vị trí, ta đây tự nhiên muốn để cho bọn họ trọng chấn ngày xưa hùng phong." . . .