Chương 654:  Pháp lệnh
 
 	Quyền Vân hắng giọng một cái, nhìn xem Tần Phong, nói: "Bệ hạ , dựa theo Hộ Bộ tính ra, ta Đại Minh sang năm thuế phú phí các loại... Thu nhập đại khái tại bốn ngàn vạn hai đến sáu trăm ngàn hai trong lúc đó di động, cho nên lúc này đây phát hành tiền giấy tổng sản lượng là hai trăm ngàn hai, tại thời gian ba năm ở trong, dần dần hoàn thành từ kim loại tiền đến giấy chất tiền chuyển đổi, mà ở ba năm này trong lúc, Đại Minh vẩn tiếp tục cho phép kim loại tiền cùng giấy chất tiền đồng thời lưu thông."
 
 	"Thủ Phụ này kế sách xem như lão thành đạo trị quốc, tránh cho duy nhất một lần toàn bộ chất đổi mà cũng có thể xuất hiện phong hiểm, ta đây là tán đồng. Nhưng là một cái tân sự vật xuất hiện, để cho mọi người tiếp nhận, luôn có một quá trình, cầm ở trong tay trầm điện điện vàng, bạc, đồng tiền, bỗng nhiên đổi thành loại này nhẹ bỗng giấy, mọi người trong nội tâm lẩm bẩm cũng là tình hữu khả nguyên đấy." Tần Phong tay run run ở bên trong giấy tiền giấy, phát ra hoa lạp lạp tiếng vang."Đối với như thế nào mở rộng tiền giấy sử dụng, để cho các dân chúng tâm cam tình nguyện sử dụng hắn, Thủ Phụ còn có dự án?"
 
 	"Đương nhiên !" Quyền Vân khom người một chút, "Quan viên là quốc gia cánh tay đắc lực, Thực Quốc tới lộc, tự nhiên tu trung quân sự tình, là quân phân ưu, tự bệ hạ ký tên pháp lệnh ngày lên, quan viên lương bổng đem trực tiếp cấp cho tiền giấy không tái phát phóng khác, quan viên là quốc gia tinh anh, chỉ cần bọn hắn bắt đầu sử dụng, bọn họ là có một chút khuếch tán hiệu ứng đấy. Thứ hai liền là quân đội, quân lương hàng năm chi tiêu tại tài chính chi tiêu bên trong là đầu to, ta Đại Minh hiện tại có chính quy hoang dã quân hơn năm vạn người, hàng năm quân tiền tổng cộng vượt qua năm triệu lượng, những thứ này cũng sắp dùng giấy tệ tiền trả, hơn nữa các nơi quận binh quân tiền, bọn hắn lương bổng khá thấp, nhưng tổng cộng cũng có hơn trăm vạn hai, cái này hai hạng tăng thêm tiến đến, kỳ thật đã tiêu hao chúng ta năm thứ nhất cấp cho tiền giấy tuyệt đại bộ phận số lượng rồi."
 
 	"Uh, quan viên, quân đội đến làm làm mẫu, đúng thật là một cái đi hữu hiệu biện pháp." Tần Phong cười nói: "Nhưng nếu như trên mặt Thương gia cự tuyệt tiếp nhận những giấy này chất tiền làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Khai Vinh nói: "Bệ hạ, cái này cũng không cần hết sức lo lắng, Hộ Bộ đã đối với cái này làm tốt rồi chuẩn bị, từ pháp lệnh ngày ban bố lên, ta Đại Minh thuế, phú, phí, năm thứ nhất kim loại tiền cùng tiền giấy nửa này nửa nọ, năm thứ hai cái tỷ lệ này liền đem bay lên đến bảy thành, năm thứ ba liền chỉ tiếp thụ Đại Minh tiền giấy, những thứ khác không lại tiếp nhận, bất kể là Thương gia, nông hộ, bọn hắn muốn tiền trả những thứ này thuế phú, nhất định phải sử dụng tiền giấy, cho nên bệ hạ ngược lại không cần lo lắng bọn hắn không cần."
 
 	Công bộ thượng thư  Cát Khánh Sinh cười xen vào: "Bệ hạ, sang năm công bộ đem có không ít công trình lên ngựa, phàm là hứng lấy ta công bộ các hạng công trình, chúng ta cũng chỉ sẽ tiền trả tiền giấy, muốn làm việc buôn bán của chúng ta, nhất định phải được tiếp nhận điều kiện của chúng ta."
 
 	Vương Nguyệt Dao tiếp lời nói: "Bộ Thương Nghiệp bên này sạp hàng quá lớn, liên quan đến tiền bạc qua lại chuyển động triệt tính bằng đơn vị hàng nghìn, chỗ bằng vào chúng ta áp dụng chính là Hộ Bộ trì hoãn vào sách lược, phàm là cùng chúng ta liên hệ làm ăn, cũng đều phải tiếp nhận tiền giấy."
 
 	Tần Phong khẽ nhíu mày, "Biện pháp ngược lại là biện pháp tốt, bất quá ta có một nghi vấn, cái này thuế phú phí cơ hồ ngày ngày đều ở tại thu, mà chúng ta năm thứ nhất phát làm được tiền giấy chỉ có cả năm thu vào một phần ba, cái kia rất rõ ràng, tiền giấy là thuộc về khan hiếm đồ vật rồi, mà còn những giấy này tệ đưa ra thị trường lưu thông là cần một cái thời gian đấy, nói một cách khác, ta hôm nay đi một nhà thương hộ thu thuế, có thể thật sự là hắn tay không có tiền giấy, vậy làm sao bây giờ? Giử lại Tô Thượng thư thuyết pháp, năm thứ nhất phải có một nửa dùng giấy tệ tiền trả a, cái miệng này nhất định là không thể tùy tiện buông lỏng đấy,
 
 	Ngươi nhẹ nhõm một xích, cuối cùng cũng là được có thể nhẹ nhõm bên trên một trượng, làm không tốt cuối cùng chính là danh nghĩa, cái kia tiền giấy kế sách, sẽ phải sụp đổ."
 
 	"Bệ hạ lo lắng cực, đối với việc này, chúng ta cũng là có cách đối phó đấy." Quyền Vân mỉm cười nói: "Thứ nhất, tiền giấy lưu thông pháp lệnh ngày ban bố lên, Đại Minh Thái Bình Ngân Hàng cũng sắp chính thức khai trương, mà Thái Bình Ngân Hàng có một hạng nghiệp vụ, chính là trả tiền mặt tiền giấy. Lúc trước ta theo bệ hạ đã từng nói qua, quan viên, quân đội mấy hồ tiêu hao hết bảy tám phần tiền giấy, nhưng còn có mấy trăm vạn lượng tiền giấy, cuối cùng cũng liền sẽ tiến vào đến Thái Bình Ngân Hàng, ai nếu là không có tiền giấy đến giao cho thuế phú, cái kia liền có thể đi Thái Bình Ngân Hàng tiến hành hối đoái."
 
 	"Thái Bình Ngân Hàng !" Tần Phong nhẹ gật đầu, đây cũng là Vương Nguyệt Dao làm ra rồi.
 
 	"Một lần này pháp lệnh, tạm thời hoàn trả chỉ ở các nơi quận thành tiến hành, nói cách khác, này đây các nơi quận thành cùng Việt Kinh thành với tư cách làm thí điểm nơi làm thí điểm đến mở rộng, quận thành là tất cả quận tới kinh tế trung tâm, đối với quanh thân các huyện có ảnh hưởng cực lớn lực, năm thứ nhất chỉ cần tại quận thành thuận lợi triển khai công việc hạng này, như vậy, năm thứ hai liền có thể thuận lợi mở rộng đến huyện, năm thứ ba, liền có thể thuận lý thành chương tại toàn quốc các nơi triển khai. Bộ Thương Nghiệp hạt hạ Thái Bình bạc đi, đã tại toàn quốc tất cả quận thành bố trí xong mạng quan hệ, pháp lệnh ngày ban bố lên, Thái Bình Ngân Hàng cũng chính thức bắt đầu mở cửa bán rồi."
 
 	"Từng cái quận thành đều bày mạng quan hệ, Nguyệt Dao ngươi số lượng thật to, tay chân cũng nhanh nhẹn cực kỳ ah !" Tần Phong tán thưởng mà nhìn Vương Nguyệt Dao.
 
 	Vương Nguyệt Dao khẽ cười nói: "Bệ hạ khen trật rồi, Bộ Thương Nghiệp phía dưới vốn là tại tất cả quận phân bố các loại sản nghiệp, lúc này đây, Nguyệt Dao cũng chẳng qua là từ những thứ này sản nghiệp bên trong điều một ít nhân thủ trước đem tập quyền hợp đi lên. Lúc này đây Hộ Bộ duy nhất một lần trích cấp 500 vạn cực lớn với tư cách Thái Bình Ngân Hàng khởi động tới tư, đối với tại chúng ta Bộ Thương Nghiệp mà nói, đây chính là món tiền khổng lồ, coi như là không ăn không uống không ngủ, Nguyệt Dao cũng đủ đem việc này làm tốt."
 
 	"Vương đại nhân, Thái Bình Ngân Hàng cũng là Đại Minh đấy, ta đây cũng bất quá là từ trái túi đẩy đến phải túi mà thôi." Tô Khai Vinh ở một bên bất mãn nói .
 
 	"Vậy cũng được !" Vương Nguyệt Dao che miệng khẽ cười lên."Lúc này đây Tô Thượng thư là Thái Bình Ngân Hàng điều đi trên trăm tên tinh thông tiền tên quan viên, lúc này mới để cho chúng ta có thể thuận lợi tiến hành công tác, Bộ Thương Nghiệp đối với Tô Thượng thư là vô cùng cảm kích."
 
 	Tần Phong nghe được ha ha nở nụ cười, Tô Khai Vinh lo lắng nhi tử, lúc này đây đúng là tận hết sức lực, ngay cả toàn bộ sức mạnh mà đều sử xuất ra."Vừa mới Thủ Phụ chỉ nói thứ nhất, không biết thứ hai vậy là cái gì thuyết pháp?"
 
 	Quyền Vân ho nhẹ một tiếng: "Bệ hạ, sang năm chúng ta dự đoán thuế phú có khả năng đạt tới sáu trăm ngàn, nhưng tiền giấy cũng chỉ có 2000 vạn, nhưng dựa theo hộ bộ chính sách, tiền giấy nên có 3000 vạn mới có thể cần, rất hiển nhiên, chỉ cần sang năm thuế phú phí nhận được coi là thật đạt tới sáu trăm ngàn, cái kia tiền giấy chính là Minh lộ ra không đủ dùng rồi."
 
 	"Tăng phát?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Đương nhiên không !" Tô Khai Vinh nói: "Bệ hạ, đến lúc đó tiền giấy không đủ dùng, nhưng nộp thuế phú, đã có một nửa phải dùng tiền giấy, vậy sẽ tạo thành tiền giấy thiếu, nói cho cùng, tiền giấy đó cũng là một loại thương phẩm a, nói ví dụ, thần hôm nay muốn nộp thuế một trăm lượng, tiền giấy liền cần năm mươi lượng, nhưng ta trong tay chỉ có 40 lượng, vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Đi Thái Bình Ngân Hàng đổi."
 
 	"Thái Bình Ngân Hàng nếu cũng không có đâu này?"
 
 	Tần Phong giang tay ra, tỏ vẻ không nghĩ ra được.
 
 	"Cái kia thần nhất định phải nếu muốn những thứ khác biện pháp, đi tìm những người khác đổi." Tô Khai Vinh khuôn mặt lộ ra nụ cười quỷ dị: "Bệ hạ, ta đi tìm người đổi, vậy khẳng định là không có khả năng nguyên giá trị đổi, tất nhiên cần phải tăng giá, vật hiếm hoi luôn đáng tiền. Cái này liền sẽ tạo thành tiền giấy tràn giá, có thể so với ngang nhau kim loại tiền canh đáng giá."
 
 	"Bởi như vậy, có lợi cho tiền giấy mở rộng, khó trách ngươi chỉ phát đi một phần ba." Tần Phong cười nói: "Nguyên lai đánh cho cái chủ ý này."
 
 	"Bệ hạ, Tô Thượng thư ý tứ thật là không ở chỗ này." Vương Nguyệt Dao khanh khách nở nụ cười: "Đây đối với triều đình mà nói, có thể là một món làm ăn lớn."
 
 	"Uh, cái này vì sao lại nói thế?" Tần Phong không hiểu nhìn xem hai người.
 
 	Vương Nguyệt Dao biết rõ, dù là Tần Phong nhìn tiền luận, chỉ sợ cũng là không làm rõ ràng được trong này cong cong quấn lượn quanh rồi, lập tức tinh tế cấp cho Tần Phong phân ra nói một lần, Tần Phong lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	"Kể từ đó, chẳng phải là đã thành lướt dân tới tài bảo?" Tần Phong kinh ngạc nói.
 
 	"Bệ hạ, phát hành tiền giấy, bản thân liền là quang minh chánh đại lướt tài bảo chi đạo." Tô Khai Vinh mỉm cười nói: "Kỳ thật không chỉ là tiền giấy, mặc dù là phát hành đồng tiền đều là một cái đạo lý, bất quá tiền giấy thành phẩm thấp hơn mà thôi."
 
 	"Bây giờ thành phẩm chẳng hề thấp." Quyền Vân ở một bên chen miệng nói.
 
 	"Vừa mới bắt đầu, tự nhiên thành phẩm cao, nhưng theo kỹ thuật từng bước một thành thục, tiền giấy phát hành số lượng càng ngày càng nhiều, vậy thành bản cùng lợi nhuận so sánh với, cơ hồ là được không đáng kể." Tô Xán tranh thủ thời gian tới vì chính mình biện giải đừng, "Hiện tại thành phẩm cao, chủ yếu là của chúng ta kỹ thuật còn có chỗ thiếu hụt, nhưng ta có lòng tin, tại một năm đến thời gian hai năm bên trong, liền có thể giải quyết triệt để những vấn đề này."
 
 	Nghe lời của mọi người, Tần Phong sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Thủ Phụ, ta bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, ngươi nói nếu chúng ta tại tiền giấy tại bổn quốc lưu thông sau khi đứng lên, nếu có thể ở quốc gia khác cũng lưu thông đứng dậy, nói ví dụ tại Tần quốc lưu động, người Tần cũng hiểu được tiền của chúng ta dùng tốt, cảm thấy tiền của chúng ta đáng giá, vậy bọn họ có thể hay không cũng liền cần chúng ta tiền giấy rồi, muốn là bọn hắn cũng cần chúng ta tiền giấy rồi, đây chẳng phải là. . ."
 
 	Tô Xán ở một bên đem đầu óc của hắn túi điểm được như con gà mổ thóc tựa như, "Bệ hạ thánh minh, bệ hạ anh minh a, nếu quả thật có thể làm được điểm này, vậy chúng ta có thể to lắm phát á. Đến lúc đó, chúng ta cần cái này nhẹ bỗng giấy, đổi lấy cũng là Tần quốc thật sự vàng bạc đồng."
 
 	"Là trọng yếu hơn là , có thể nhờ vào đó khống chế được Tần quốc kinh tế." Quyền Vân thản nhiên nói: "Thật đến lúc kia, Tần quốc quốc nội giá hàng, chúng ta muốn hắn trướng, hắn chính là trướng, muốn hắn ngã, hắn chính là ngã, muốn hắn băng bàn, hắn chính là băng. Kỳ thật há chỉ có là Tần quốc, nước Sở, Tề Quốc cảm giác không phải là như thế? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, chúng ta muốn để cho bọn họ ưa thích cần chúng ta tiền giấy, cảm thấy chúng ta tiền giấy so với bọn hắn bổn quốc kim loại tiền canh giá trị tiền !"
 
 	"Muốn làm đến điểm này thật không đơn giản rồi!" Tần Phong lại lắc đầu, "Chuyện này mọi người để ở trong lòng, Tô Xán xuống dưới về sau chậm rãi cân nhắc, hiện tại là tối trọng yếu nhất hay là trước hoàn thành đại Minh chúng ta tiền cải cách sự tình, đầm trụ cột, lại đến mạnh như thác đổ ah!"
 
 	"Bệ hạ nói đúng !" Quyền Vân đứng dậy, đi đến đại án bên cạnh, dâng sớm đã nghĩ tốt ý chỉ, chậm rãi mở ra tại Tần Phong trước mặt, "Mời bệ hạ đóng dấu."
 
 	"Nhạc công công !" Tần Phong cũng đứng lên, nghiêng đầu nhìn liếc bên trên Nhạc công công.
 
 	Nhạc công công lập tức quay người, thận trọng nâng đã đến ấn tỉ. Tần Phong tiếp nhận đại ấn, giơ lên cao cao, bộp một tiếng trùm xuống.