Chương 439:  Riêng mình vị trí
 
 	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, Mã Hướng Nam, Giang Đào cùng với Giang Thượng Yến các tướng lãnh mỗi một cái đều là trố mắt nghẹn họng mà nhìn Trình Vụ Bản, bọn hắn nghĩ tới đàm phán sẽ vỡ tan kết quả này, nhưng mà tuyệt đối không thể tưởng được sẽ là Trình Vụ Bản nói như vậy .
 
 	Dựa theo Trình Vụ Bản thuyết pháp, kế tiếp bọn hắn thì trở thành quân Thái Bình rồi. Bảo Thanh Sở quân sắp trở thành quân Thái Bình một cái chiến đấu doanh, từ nay về sau trở thành quân Thái Bình lính hầu, là quân Thái Bình đi đấu tranh anh dũng .
 
 	Kết quả này đại xuất mọi người ngoài ý liệu .
 
 	"Trình soái, kể từ đó, chúng ta là không phải muốn toàn bộ tiếp nhận quân Thái Bình chỉ huy?" Giang Đào nhíu mày hỏi.
 
 	"Đúng vậy, Tần Phong sắp thành lập bộ tham mưu, mời ta trở thành bộ tham mưu người phụ trách tối cao, phụ trách chiến lược quy hoạch, chiến thuật chế định, ta đã đáp ứng hắn ." Trình Vụ Bản gật đầu nói .
 
 	Bộ tham mưu?
 
 	Giang Thượng Yến các tướng lãnh đều là không hiểu ra sao, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói cái này nha môn, chỉ có Giang Đào cùng Mã Hướng Nam hai người khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc .
 
 	"Lý Thanh Đại Đế năm đó thiết lập những nha môn kia?" Giang Đào thất kinh hỏi: "Những vật này, Tần Phong làm sao biết? Không có tư liệu lộ ra bày ra Tần Phong đã từng có cỡ nào uyên bác học vấn a, những vật này, chỉ sợ mặc dù là ở tất cả quốc gia sử quán ở bên trong, đều nhanh cũng bị chôn vùi rồi."
 
 	"Đúng, chính là Lý Thanh Đại Đế năm đó thiết lập những nghành kia, không chỉ là bộ tham mưu, còn có tác chiến bộ, bộ hậu cần, ngành tình báo...vân...vân... ." Trình Vụ Bản buông buông tay, "Ta không biết hắn là làm sao mà biết được, Tần Phong lai lịch vốn chính là một điều bí ẩn, không có ai biết hắn tham gia Tây Bộ Biên Quân trước khi sinh hoạt tại ở nơi nào, là đang làm gì . Hoặc là hắn sinh ra ở mọi người cũng khó nói, những vật này, sử quán ở bên trong tìm không thấy, nhưng có chút đại gia tộc tư nhân sưu tập ở bên trong, còn có thể có thể ngẫu nhiên chứng kiến những vật này ."
 
 	Mã Hướng Nam có chút thất ý, nếu thật là nói như vậy, cái này bên cạnh nhưng là không còn với hắn chuyện gì ."Trình soái, Tần Phong phải hay là không ở đùa nghịch tâm cơ, trên thực tế hắn là muốn mượn đao giết người ."
 
 	Trình Vụ Bản lắc đầu: "Không có phức tạp như vậy, hắn hiện tại căn bản chính là không cần phải mượn đao giết người, nếu như hắn muốn đem chúng ta đuổi đi, bên ngoài quân đội vượt trên đến, chúng ta ngoại trừ lên thuyền ly khai Bảo Thanh bên ngoài, không còn nữa khác lựa chọn . Hắn chẳng qua là muốn một mũi tên trúng hai con nhạn mà thôi, hắn lòng tham lớn a !"
 
 	Thở dài một hơi, Trình Vụ Bản nói tiếp: "Hắn muốn giữ lại chúng ta, dùng cái này uy hiếp Tề nhân, muốn nói cho Tề nhân, nếu như dám với hắn lật lại mặt mà nói..., hắn chính là triệt để đảo hướng chúng ta . Đương nhiên, hắn cũng sẽ không uổng công giữ lại chúng ta ở chỗ này, giử lại ở điều kiện nơi này, chính là muốn thay hắn đi chiến đấu . Tần Phong mục tiêu cuối cùng nhất là muốn chiếm lĩnh toàn bộ Việt Quốc, nhưng hắn bây giờ binh lực không đủ, để lại chúng ta tốt như vậy tay chân, há có không vật tận hắn tài đạo lý?"
 
 	Tất cả mọi người là cảm thấy bị đè nén vô cùng, nhưng cũng tìm không thấy chỗ phát tiết .
 
 	Biết rất rõ ràng Tần Phong ý định,
 
 	Nhưng bọn hắn nhưng không cách nào cự tuyệt , có thể nói, chỉ có thể trơ mắt nhảy đến Tần Phong vì bọn họ đào xong trong hầm đi .
 
 	"Hắn cho phép chúng ta ủng hộ có bao nhiêu nhân mã?" Giang Đào mang theo hơn một chút nóng tính hỏi.
 
 	Trình Vụ Bản duỗi ra một cái bàn tay: "5000 . Chúng ta có thể ngay tại chỗ bổ sung, cũng có thể cùng với bản thổ chở tới đây, nhưng là hạn mức cao nhất là 5000, mà còn, hắn sẽ không cho chúng ta cung cấp quân tiền, cũng sẽ không cho chúng ta cung cấp cơ bản trang bị, đương nhiên, thời kỳ chiến tranh ngoại trừ, trong lúc chiến tranh, sẽ đặc biệt cho chúng ta bổ túc tiêu hao, khiến cho chúng ta không sẽ vì mà hao tổn sức chiến đấu ."
 
 	"Bàn tính đánh cho cũng thế này tinh thần đi một tí ." Giang Thượng Yến tức giận nói ."Điển hình là vừa muốn con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ, đây là ăn chắc chúng ta à?"
 
 	"Hắn chính là ăn chắc chúng ta !" Trình Vụ Bản cười khổ không thôi: "Hiện tại chúng ta Đại Sở cùng Tề Quốc chiến sự đã sa vào đến giằng co bậc thềm đoạn, mọi người đều biết, tổng hợp quốc lực chúng ta cùng Tề nhân thì không cách nào so, La Lương giai đoạn thứ nhất kế hoạch tác chiến không có đúng hạn bắt lại cao hồ , có thể nói chúng ta đã sa vào đến bị động bên trong, giằng co thời gian càng dài, chúng ta thì sẽ càng cố hết sức . Cái lúc này, trận chiến thứ hai tràng mở liền lộ ra rất quan trọng yếu ."
 
 	"Vấn đề là, chúng ta mặc dù đem hết toàn lực đến đỡ nảy sinh cái này Tần Phong đến, hắn sẽ cho chúng ta sử dụng à?" Mã Hướng Nam hỏi.
 
 	"Mã công nói đúng, đây là một cái nhất định phải minh xác vấn đề, bằng không thì chúng ta chẳng phải là nuôi hổ gây họa !" Một các tướng lĩnh rối rít nói .
 
 	"Cái này căn bản cũng không phải là vấn đề ." Trình Vụ Bản cười nói: "Trước giả thiết thoáng một phát, nếu như Tần Phong coi là thật toàn diện chiếm cứ Việt Quốc, thành lập nên thuộc về mình quốc gia, mọi người suy nghĩ một chút, là chúng ta lo lắng nhất, còn là Tề nhân lo lắng nhất?"
 
 	"Đương nhiên là Tề nhân lo lắng nhất !" Giang Đào nói: "Quân Thái Bình là một cái xâm lược tính chất cực mạnh tổ chức, bọn hắn một ngày toàn diện chiếm lĩnh Việt Quốc, tất nhiên sẽ mưu đồ đạt được thêm nữa..., mà chúng ta cùng bọn họ cùng lúc không giáp giới, đến lúc kia, Tần Phong kỳ thật chỉ có hai lựa chọn, một cái là cùng người Tần tranh phong, một cái là cùng Tề nhân đoạt thức ăn . Tần quốc người đâu, ngoại trừ bần sống lưng thổ địa cùng lần lượt từng cái một miệng, cái gì đều không có, Tần Phong đương nhiên sẽ chuyển hướng Tề Quốc, huống chi hiện tại Tề Quốc còn chiếm lĩnh Việt Quốc mấy trăm dặm thổ địa."
 
 	"Cái này chẳng phải được sao?" Trình Vụ Bản mỉm cười nói: "Việt Quốc hiện tại hoàn toàn dựa vào không nổi, Lạc Nhất Thủy lập tức liền sẽ khởi sự, hắn đến tột cùng sẽ tại sao làm ta không biết, ta chỉ biết là, một ngày chuyện xảy ra, Việt Quốc tất nhiên đại loạn, nếu để cho Tần Phong thành công, tại chúng ta chỉ có lợi mà vô hại . Huống chi, ở Thái Bình Thành, chúng ta còn có Chiêu Hoa Công chúa đấy! Nàng cuối cùng là họ mẫn ."
 
 	"Trình soái nói rất có đạo lý, thật đến lúc kia, Tam quốc liên thủ kháng Tề hoặc là xem trọng mới thành hình, mà xâm lược tính chất mạnh hơn quân Thái Bình, hoặc là so với bây giờ Việt đình càng có sức mạnh, cho đến lúc đó, bất luận Tần Phong có nguyện ý hay không, đều muốn trên thực tế cho chúng ta Đại Sở mở ra chiến trường thứ hai ." Giang Đào khẽ gật đầu .
 
 	"Chúng ta Sở quân đem ở quân Thái Bình danh sách bên trong bị xưng hô làm Bảo Thanh Doanh, do Giang Đào đảm nhiệm doanh chủ tướng ." Trình Vụ Bản mỉm cười nói .
 
 	Giang Đào đứng lên, nhưng lại lắc đầu: "Trình soái, ta theo lấy ngài đi người tham mưu kia bộ, nói thật, lâm trận chỉ huy cũng không phải ta cường hạng, ta còn là ở huấn luyện, bày ra phương diện càng có tâm đắc, chỗ đó thích hợp hơn ta ."
 
 	Chặng đường văn bản cười to: "Ta xem ngươi là lo lắng ta chứ? Sợ ta té ngã đến người khác trong cạm bẫy ."
 
 	Giang Đào cười cười, "Trình soái, như vậy cũng có thể để cho ta tìm về năm đó chúng ta ở Côn Lăng Quan lúc cái loại cảm giác này ."
 
 	"Ngươi không thể làm cái này doanh chủ quan, người đó đến chỉ huy tương lai Bảo Thanh Doanh?" Trình Vụ Bản hỏi.
 
 	Giang Đào quay đầu nhìn liếc sau lưng chư tướng: "Có thể tới đến Bảo Thanh tướng lãnh, đều là ta Đại Sở nhân tài kiệt xuất tinh anh, lúc này đây tác chiến đối tượng tuy nhiên không kém , dựa theo Trình soái thuyết pháp, hơn phân nửa muốn cùng Việt đình Hổ Bí Quân, hoặc là Lạc Nhất Thủy bộ binh giao thủ, thậm chí nhất sau còn có thể cùng người Tần giao thủ, nhưng chúng ta cũng chẳng hề sợ hãi bọn hắn, đang ngồi mỗi người kỳ thật cũng có khả năng đảm nhiệm, bất quá tổng hợp cân nhắc, ta còn là cho rằng Giang Thượng Yến hoặc là thích hợp hơn doanh chủ tướng vị trí ."
 
 	Giang Thượng Yến há to mồm thoáng cái đứng lên, khoát tay lia lịa, "Tướng quân, cái này trọng trách ta chỉ sợ là đảm đương không nổi ."
 
 	"Có cái gì đảm đương không nổi hay sao?" Trình Vụ Bản cười ha ha, "Hiện tại ngăn ở chúng ta phía ngoài quân Thái Bình đại doanh chủ tướng gọi Chương Hiếu Chính, trước kia là Đông Bộ Biên Quân một vị doanh chủ quan, hắn không nói, mà ở Chính Dương quận chính là cái kia tên hiệu Dã Cẩu quân Thái Bình tướng lãnh Cam Vĩ, trước kia chỉ là một đội trưởng, bọn hắn thợ mỏ doanh doanh chủ tướng, lúc trước là một cái Huyện úy, Phích Lịch Doanh chủ tướng Trâu Minh, trước kia là một cái giang hồ đại hiệp, Mãnh Hổ Doanh chủ tướng Trần Gia Lạc, là một vị địa chủ thân hào, ngươi, so với bọn hắn còn muốn chênh lệch à? Ngay cả theo chân bọn họ một lần lòng tin đều không có?"
 
 	Giang Thượng Yến thoáng cái mặt đỏ lên, tốt xấu hắn cũng là Đại Sở Đông Bộ Biên Quân mãnh tướng, điểm ấy lòng tự tôn vẫn phải có . Ngóc đầu lên, ưỡn ngực một cái, lớn tiếng nói: "Trình soái, nhiệm vụ này, mạt tướng tiếp theo ." Quay đầu, hướng về phía mặt khác một ít các tướng lĩnh vừa chắp tay, "Các huynh đệ, về sau kính xin giúp đỡ thêm ."
 
 	Rầm rầm một hồi giáp diệp động tĩnh, một đám tướng lãnh đứng lên, nhất tề hướng lễ: "Tuân mệnh !"
 
 	Trình Vụ Bản mỉm cười gật đầu, Giang Đào đề cử Giang Thượng Yến là có đạo lý của hắn đấy, những tướng lãnh này, mỗi người đều có đặc điểm, mỗi người đều là đồ ba gai, bằng không cũng sẽ không bị La Lương đá ra, nhưng Giang Thượng Yến nhưng lại trong đó nhất khéo đưa đẩy một cái, nhân duyên cũng là tốt nhất, đây đối với một vị doanh chủ tướng mà nói, vẫn là rất trọng yếu đấy, có thể đoàn kết tất cả chính là thủ hạ, nhiệt tình mới có thể hướng một chỗ sứ, cái này đối với bọn hắn chi này cô huyền bên ngoài quân đội mà nói, trọng yếu vô cùng .
 
 	Mắt thấy chuyện này đã cơ bản định ra rồi, Mã Hướng Nam thở dài một hơi: "Bởi như vậy, ta ở đây Bảo Thanh đúng chính là không có chuyện gì mà việc làm , chờ sau đó một ít vận thâu thuyền đã đến, ta hãy theo trở về bản."
 
 	"Không !" Trình Vụ Bản khoát tay áo, "Mã công, Tần Phong cũng không có quên ngươi rồi, hắn cho một vị trí, không biết ngươi có thể hay không nhận nhận?"
 
 	"Hắn còn chuẩn bị cho ta một vị trí? Ta một kẻ văn nhân, có thể giúp hắn cái gì?" Mã Hướng Nam cười nói: "Nếu là cái gì tư thương nghị, tham nghị, cố vấn các loại, cái kia vẫn là được rồi ."
 
 	"Mã công trước kia ở Đại Sở thời điểm, làm được đúng là bình dân quan, thống trị một phương, chiến tích nổi bật, Tần Phong nhìn trúng ngươi điểm này, hắn nói cung cấp vị trí là Trường Dương Quận Quận thủ chức ." Trình Vụ Bản nói.
 
 	"Trường Dương Quận thủ?" Trong phòng tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, Mã Hướng Nam càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phải biết, hiện tại quân Thái Bình một cộng cũng mới chiếm được hai cái quận, vậy mà chịu đem một cái quận giao cho Mã Hướng Nam đến quản lý?
 
 	"Ta cũng vậy đồng dạng cảm thấy rất khiếp sợ, bất quá suy nghĩ một chút cũng hiểu ." Trình Vụ Bản nói: "Lúc ấy đợi quân đội vừa đi, ngươi ở đây Trường Dương Quận có thể chính là muốn người cô đơn, ngươi tất cả chính là thủ hạ đều là quân Thái Bình phái tới, Tần Phong bất quá là muốn lợi dụng trị cho ngươi lý lẽ địa phương tâm đắc đến giúp hắn khôi phục Trường Dương Quận mà thôi . Phải biết, hiện tại Trường Dương Quận đúng là thủng lỗ chỗ, rách mướp ah . Không có một người nào người có kinh nghiệm để làm cái này Quận thủ, thực sự là rất khó khôi phục ."
 
 	"Coi như để ta làm cái này Quận thủ, có thể đến lúc đó khắp nơi chí khuỷu tay, chỉ sợ cũng rất khó thi triển ." Mã Hướng Nam lắc đầu nói .
 
 	"Cái này muốn xem Tần Phong đến lúc khí độ cùng năng lực của ngươi rồi." Trình Vụ Bản mỉm cười nói: "Đây cũng là một cơ hội, không phải sao?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: