Chương 2055:  Cần phải cân nhắc đại rút quân
 
 	Giang Thượng Yến phóng ngựa hướng về phía trước, nhưng rất nhanh, hắn đám thân vệ liền đánh ngựa vượt qua hắn, đem hắn kẹp ở giữa, điều này làm cho hắn rất bất mãn, thực sự không có biện pháp. Hắn đám thân vệ ngay tại đây đang trung thực thực hiện chức trách của bọn hắn, bảo đảm an toàn của hắn, mặc dù là hắn quát ra lệnh cho bọn hắn tránh ra, cái lúc này cũng là không có cái gì hiệu dụng đấy.
 
 	Trên đầu mũi tên lông chim gào thét tới lui, chiến mã hung hăng va chạm vào nhau phát ra ầm ầm ngã xuống đất thanh âm, binh khí giao kích giòn vang, máu tươi tóe lên lúc này một mảnh kia mảnh huyết châu tử tạo thành tàn khốc huyết tinh rồi lại đặc biệt sáng lạn hình ảnh, đều bị hắn dị thường phấn khởi.
 
 	Giang Thượng Yến đặc biệt hưởng thụ như vậy kỵ binh tác chiến tràng diện, nửa đời trước, hắn chính là một mực như vậy tới, lao nhanh mã, gào thét gió, đây là hung hãn các nam nhân sân khấu. Cái đó sợ sẽ là bị người chém ngã té ngã ngay tại đây bụi bậm, cũng là một bộ mặt tráng lệ bức hoạ cuộn tròn .
 
 	Nói thật, hắn một chút cũng mà không thích quân Minh hiện tại ngay tại đây đang thay đổi phương thức tác chiến, hắn đã gặp Đại Minh vừa mới đầu nhập tác chiến cái loại nầy pháo cao tốc, nếu như vậy pháo có cái đo đếm thập môn lời nói, đối với bất kỳ tấn công nào người mà nói, đều muốn là một giấc mộng nói mớ. Bọn hắn sẽ đem đối thủ sống sờ sờ bóp chết ngay tại đây tấn công trên đường.
 
 	Nhưng loại sửa đổi này, nhưng đang lấy không đảo ngược chuyển phương thức tiến lên. Giang Thượng Yến thậm chí hoài nghi, ngay tại đây qua tới mấy năm, Đại Minh thậm chí có thể làm ra cùng loại nỏ cơ như vậy giội mưa bình thường bắn đi ra, nhưng uy xử lý nhưng phải lớn hơn vô số lần hỏa dược vũ khí tới.
 
 	Nỏ cơ đối với 50 bộ trong vòng địch nhân,  Có thể tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt, mà hỏa dược vũ khí,  Có thể thoải mái mà xạ kích đến trăm gạo ra ngoài thậm chí xa hơn còn bảo đảm hắn mạnh mẽ lực sát thương lớn.
 
 	Có đôi khi Giang Thượng Yến thậm chí cảm thấy được chiến đấu như vậy thật sự là quá không có gì hay rồi.
 
 	Nhưng cái này, lại có thể để cho Đại Minh quân đội trình độ lớn nhất giảm bớt thương vong. Giang Thượng Yến không quá vui vẻ, nhưng các binh sĩ nhất định là cực kỳ ưa thích đấy. Có thể cách rất xa, ngay tại đây địch nhân sờ không được địa phương đem địch nhân tiêu diệt, còn có so với cái này càng sảng khoái sự tình à?
 
 	Ngăn cản ở trước mặt hắn một tên thân vệ thân thể đột nhiên bay lên, một cây trường thương đâm ngay tại đây bụng của hắn, làm cho hắn thật cao chọn lấy bắt đầu. Giang Thượng Yến giận tím mặt, không đợi hai bên thân vệ khép lại tới lần nữa làm cho hắn ngăn ở phía sau, mã đâm một gặm bụng ngựa, chiến mã nhẹ nhàng chui ra, song đao nhảy lên một vòng, cái kia vẫn còn cười gằn Tề Quốc Quân Quan vốn là nắm súng hai cánh tay rơi xuống, tiếp theo lấy trên cổ máu liền suối phun bình thường phun lên cao.
 
 	Phi mã xẹt qua bị hắn đánh gục người này Tề Quốc Quân Quan, Giang Thượng Yến trước mắt, rốt cục xuất hiện rậm rạp chằng chịt Tề Quốc kỵ binh, hắn hưng phấn mà rống lớn một tiếng, bẻ gãy mã hướng về phía trước đánh tới, hắn đám thân vệ chỉ có thể bất đắc dĩ cùng ở hắn hai bên, tận lực vì hắn ngăn cản hết hai bên tập kích.
 
 	Lôi Bạo trọng kỵ, tuyệt đối là song phương giao chiến một cái mà tồn tại. Cao lớn để cho người ta nhìn mà sợ chiến mã, đội ngũ tất cả đều khoác lên thiết giáp, nặng đến hơn hai ngàn cân quái vật khổng lồ ngay tại đây cao tốc trùng kích bên trong đụng đem tới, gần như đều không cần bọn hắn huy động binh khí, những nơi đi qua, quân Tề kỵ binh quần lập lúc này liền bị bọn hắn từ chính giữa dứt khoát xé ra. Mà cùng ngay tại đây phía sau bọn họ hoàng hổ Hoàng Báo huynh đệ, là sắp bị bọn hắn tách ra kỵ binh địch thu thập hết.
 
 	Cái này xông lên, vẫn vọt tới chiến trận cuối cùng, trọng kỵ tiếp tục hướng phía trước, mà Hoàng thị huynh đệ 5000 kỵ binh là lập tức quay đầu lại đến, ngay tại đây chung quanh của bọn hắn tạo thành một cái vòng bảo hộ.
 
 	Quân Tề tướng lãnh cùng lúc không phải người ngu, dĩ nhiên là liếc liền có thể nhìn ra trọng kỵ ưu khuyết tại chổ đó, ngay tại đây trọng kỵ hướng về phía trước thời điểm xung phong, hắn hai cánh liền đi theo hai cái kỵ binh càng không ngừng tự nhiên một bên tập kích quấy rối. Nếu như không có kị binh nhẹ bảo hộ, như vậy một cái kỵ binh hạng nặng sẻ cùng kị binh nhẹ đọ sức bên trong, cuối cùng kết cục sẽ gặp là bị quả thật là kéo chết, mệt chết.
 
 	Hoàng thị huynh đệ chỗ lãnh đạo kỵ binh, đi qua đã từng là Biện thị trong quân đội tinh nhuệ, sức chiến đấu tự nhiên cũng là tương đối cường hãn, giờ phút này cùng cái hai cái muốn chiếm tiện nghi Tề Quốc kỵ binh ác chiến cùng một chỗ, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thẳng đến nghe được Lôi Bạo trọng kỵ quân trong trận truyền đến thật dài âm thanh tiếng kèn ngay thời điểm này, bọn hắn mới bỗng nhiên hướng về hai bên phải trái tản ra.
 
 	Sấm rền bình thường vang lên lại lần nữa vang lên, Lôi Kỵ xoay người lại đã bắt đầu lần thứ hai công kích, nhân số mặc dù so sánh lại lần thứ nhất công kích lúc này thiếu rất nhiều, nhưng khí thế nhưng là giống nhau chưa từng có từ trước đến nay.
 
 	Hoàng thị huynh đệ lại một lần nữa ngay tại đây phía sau của bọn hắn hoàn thành tụ họp.
 
 	Nếu như không có Lôi Bạo tồn tại, như vậy trận này kỵ cuộc chiến, ngay tại đây song phương nhân số kém chẳng hề là rất lớn dưới tình huống, tất nhiên sẽ là một trận ác chiến, nhưng đã có như vậy một bộ trọng kỵ, trên chiến trường qua lại xông tới, quân Tề nơi ấy dày đặc, bọn hắn thì càn quét nơi ấy, sau mấy hiệp, Tề Quốc người liền bị cắt phá thành mảnh nhỏ, gần như ngay tại đây từng cái bộ phận trên chiến trường, bọn hắn cũng lâm vào tuyệt đúng số ít.
 
 	Trên chiến trường ưu khuyết xu thế, ngay tại đây cùng lúc thời gian không lâu ở bên trong, liền đã gặp rốt cuộc, thấy tình thế không ổn Tề Quốc kỵ binh đã bắt đầu triệt thoái . Một trận quy mô thật lớn kỵ binh chiến đấu, chợt biến thành truy kích cuộc chiến, tại dạng này truy kích trong chiến đấu, Lôi Bạo trọng kỵ đã có thể không có chút nào đất dụng võ rồi, Hoàng thị huynh đệ lưu lại nữa một ngàn kỵ đối với bọn họ tiến về phía trước bảo hộ bên ngoài, người còn lại, cũng theo Giang Thượng Yến cùng nhau, đã bắt đầu đối với chạy tán loạn kỵ binh đuổi giết.
 
 	Từ chiến đấu bộc phát ra mở đầu, đến diễn biến thành nghiêng hẳn về một bên cục diện, cũng bất quá đã trải qua nửa ngày công phu mà thôi.
 
 	Mà lúc này, Dương Trí mang theo Hứa Tam muội bọn hắn, sau đó đuổi kịp Quách Hiển Thành chi thứ nhất cản phía sau bộ binh.
 
 	Một cái đại chừng ba nghìn người bộ binh đội ngũ, ở một cái sườn núi nhỏ bên trên lập được đội hình, dày đặc đội hình bên trong, thậm chí xuất hiện vài ổ hỏa pháo thân ảnh.
 
 	Cản phía sau bộ binh, trên cơ bản cũng chính là bị bỏ qua rơi bộ binh, thấy trên đỉnh núi cái nhánh quân Tề vẩn là đội hình nghiêm chỉnh, Dương Trí không thể không cảm thán một tiếng Quách Hiển Thành mang binh thật đúng là có một bộ.
 
 	"Có thể hay không đi vòng qua?" Dương Trí đưa tới thám báo, hỏi.
 
 	"Có thể, bất quá phải nhiều đi đến năm mươi dặm địa!" Thám báo nói.
 
 	"Con mẹ nó !" Dương Trí không khỏi mắng ra một câu lời thô tục.
 
 	Nhưng mắng thì mắng, đường còn muốn là lượn quanh, Dương Trí mới sẽ không đi công kích chi này rõ ràng sau đó không muốn sống chăng quân đội, quấn xa bọn hắn đi truy kích địch nhân đại bộ phận, khiến cho bọn hắn không ngừng vứt bỏ như vậy cản phía sau bộ binh, sau đó lại trở về chậm rãi thu thập bọn họ mới là chính đã từng là.
 
 	"Chúng ta đi !" Khu vực chiến mã, bọn hắn xa xa vòng qua phía trước cái kia đỉnh núi, hướng về Lộ Châu phương hướng mau chóng đuổi theo. Đỉnh núi phía trên quân Tề, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn rời đi mà không dám hơi có nhúc nhích, nếu như bọn hắn quân trận rời rạc, những kỵ binh này chỉ sợ lập tức sẽ gặp đánh trở lại.
 
 	Nhưng là bọn hắn cũng không thể vẫn luôn phòng thủ ngay tại đây đỉnh núi này phía trên, cuối cùng muốn đi trở về, trên con đường này bôn ba, mới là nhất muốn lấy mạng thời khắc.
 
 	Mã Hậu đã tao ngộ một trận nho nhỏ phục kích, ngay tại đây xuyên qua một mảnh chẳng hề dày đặc cánh rừng ngay thời điểm này, một bộ quân Tề hướng hắn phát khởi bỏ mạng công kích. Trong rừng, ưu thế của kỵ binh bị hạ xuống thấp nhất, nhưng Mã Hậu trong quân binh sĩ người tố chất, bình quân phía dưới tới đúng là muốn so với lớn kiểu bình thường Minh binh sĩ cao hơn nhiều cái cấp bậc đến, đây cũng là Tần Phong đối với cái này vị từ nhỏ đã đi theo với tự mình cận vệ ưu đãi.
 
 	Hơn ngàn người ngăn chặn bộ binh, chỉ có điều chặn lại Mã Hậu nửa canh giờ mà thôi. Cùng Dương Trí sách lược nhất trí, nếu mà địch nhân liệt tốt quân trận trận địa sẵn sàng đón quân địch lời nói, hắn liền không chút do dự đi theo đường vòng, nếu như là như lúc trước như vậy chủ động giống như hắn khởi xướng tiến công, vậy giết chết lại đi.
 
 	Cái này một tìm, chính là ba ngày thời gian, mà trong lúc này, phía sau Giang Thượng Yến binh đội sở thuộc cũng từ từ theo sau, mà Chu Tế Vân ngay tại đây một khắc thời gian đạt được báo cáo về sau, cũng quyết định thật nhanh ra lệnh, tất cả Bộ Binh Doanh cũng tiếp tục theo sau.
 
 	Truy kích mãi cho đến Lộ Châu biên giới Mai Huyện mới ngừng lại, ở chỗ này, Quách Hiển Thành trước sớm cũng đã cấu xây lên phòng tuyến, dựa vào lấy Mai Sơn, một đạo hoàn chỉnh phòng tuyến xuất hiện ở quân Minh trước mặt, mà lúc này đây, Quách Hiển Thành chủ lực mặc dù rút lui bẩm đến, nhưng bị hắn vứt bỏ cản phía sau quân đội đã vượt qua rồi ba vạn người.
 
 	Hiện tại những thứ này quân đội có đã bị quân Minh tiêu diệt, có mặc dù cơ cấu tổ chức nguyên vẹn, nhưng mà bị giáp tại quân Minh bên trong tiến thối hai gian nan, theo quân Minh bộ tốt đại đội nhân mã thẳng tiến, bọn hắn cuối cùng cũng bị tiêu diệt kết cục cũng đã bị nhất định.
 
 	Một trận khí thế hung hung tấn công, cũng chỉ là đầu voi đuôi chuột, ngay tại đây quyết chiến còn chưa có chính thức lúc mới bắt đầu, lợi dụng Tề Quốc triệt thoái mà qua loa xong việc.
 
 	Mà càng làm cho Quách Hiển Thành cảm thấy không ổn chính là, chiến tranh hình thức, sau đó ngay tại đây lơ đãng gặp trở nên cùng đi qua hoàn toàn tương tự rồi, rãnh sâu tường đá vây quanh trại đem không có thể lại đối với quân Minh cấu thành chướng ngại, trống rỗng không có chút nào đề phòng bầu trời, sau đó đã thành Minh quốc tự do phát huy lĩnh vực, đối mặt với đến từ không gian vô tình đả kích, Quách Hiển Thành vô pháp khả thi.
 
 	Đối mặt cục diện như vậy Quách Hiển Thành ngay tại đây Mai Huyện chưa có chỗ ở ổn định, liền lại nhận được đến từ Thương Châu quân tình khẩn cấp, Thương Châu ngay tại đây Quận thủ Ngô Kinh cùng tướng lãnh Yến Tiểu Ất dưới sự dẫn dắt, sau đó hướng quân Minh đầu hàng, tin tức này giống như sấm chớp đánh xuống đầu bình thường đem Quách Hiển Thành tấn công đánh cho nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.
 
 	Họa thì nhiều mà phúc chả có bao nhiêu, Thương Châu quân tình còn chưa có để cho Quách Hiển Thành tiêu hóa xong, mặt khác hai cái tin lại để cho Quách Hiển Thành không được không suy nghĩ, Lộ Châu còn có thể hay không thể giữ được.
 
 	Tự nhiên Vạn Châu lên đường Ô Lâm một bộ sau đó cắm vào Lộ Châu một bên, gần như cùng lúc đó, Tương Châu Trương Hành cũng từ khác một bên xuyên thẳng rồi tới, nhìn cái này hai nhánh quân đội hôm nay hoạt động quỹ tích, Quách Hiển Thành phán đoán bọn hắn có một cái cùng chung mục tiêu, Lộ Châu trị Tuyên Ân Huyện. Một ngày cái này hai nhánh quân đội ngay tại đây Tuyên Ân Huyện hội sư, hơn nữa bắt lại nơi này, đem bóp chết Lộ Châu đại quân lui về phía sau tuyến đường.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Chu Tế Vân khẩu vị liền rất lớn, là muốn đem Quách Hiển Thành đại quân toàn bộ bao tròn ngay tại đây Lộ Châu một ngụm nuốt mất. Như quả là còn sớm một chút thời gian Quách Hiển Thành biết rõ điểm này, hắn chỉ biết giễu cợt Chu Tế Vân chiến lược có hoa không quả, nhưng ở kiến thức quân Minh mấy chục chiếc khinh khí cầu đối với mình đại doanh một cái lập tức cuồng oanh loạn tạc về sau, Quách Hiển Thành không thể không thành nhận thức, Chu Tế Vân hoàn toàn chính xác có một miệng nuốt hết thực lực của mình.
 
 	Hiện tại, hắn cần phải chăm chỉ cân nhắc, có phải hay không cần phải rút quân.
 
 	Để cho miễn cưỡng có thể bò dậy Cam Minh thay quyền chỉ huy ngay tại đây Mai Huyện chuẩn bị phòng ngự cuộc chiến về sau, Quách Hiển Thành kị binh nhẹ về tới Lộ Châu, hắn ở đây Lộ Châu kinh doanh lâu ngày, nơi này cũng một mực với tư cách phản công Minh quốc đại bản doanh, mặc dù là muốn triệt thoái, cũng không phải nói đi có thể đi đấy.