Chương 564:  Ở lại đây đi
 
 	---------------
 
 	Chúc các vị thư hữu tân xuân khoái hoạt, vạn sự như ý, một năm nhanh hơn một năm mạnh mẽ !!!
 
 	-----------------
 
 	"Tại nước Sở ngay thời điểm, tất cả quy củ đều đã thành hình, đã có quan trường quy tắc kỷ luật, cũng có thế gia vọng tộc ở giữa quy củ, còn có một chút ước định mà thành quy củ, giống như là lần lượt từng cái một lưới, đưa ngươi lưới ở chính giữa, mỗi khi ngươi duỗi cánh tay duỗi chân muốn phịch một phen thời điểm, những thứ này lưới sẽ gặp thu được nhanh một ít, đưa ngươi gìm dây cương được không thở nổi, không thể không thành thành thật thật một lần nữa trở lại ngươi nguyên điểm." Mã Hướng Nam thanh âm có chút trầm trọng.
 
 	"Ở nơi nào làm quan, không cần ngươi làm nhiều một ít gì, mỗi ngày chẳng qua là theo khuôn phép cũ, làm từng bước, để cho điểm danh lúc điểm danh, nên vui đùa lúc vui đùa, quan viên tác dụng lớn nhất, hơn nữa là tại điều đình, điều đình các loại mâu thuẫn. Thỏa hiệp, không ngừng thỏa hiệp, tại trong mọi người tìm kiếm được một cái điểm thăng bằng, sau đó tất cả đều vui vẻ."
 
 	"Đối với một cái muốn làm ra nhất phiên tân khí tượng người mà nói, đây là thống khổ. Bởi vì bất kỳ tình cảnh mới đều ý nghĩa đối với chuyện cũ không nhận,chối bỏ, đối với quá khứ đả đảo, cái lúc này, bình thường không nhìn thấy cái lưới kia sẽ gặp từ bốn phương tám hướng hướng ngươi đánh tới, hoặc là ngươi đầu hàng, hoặc là bị khu trục bị loại."
 
 	"Nhưng đối với một cái theo khuôn phép cũ, mực thủ lề thói cũ quan viên mà nói, cái này là vui vẻ đấy. Bởi vì ngươi không cần đi chịu khổ, không cần động não gân, bất cứ chuyện gì đều có những quy củ kia tới giúp ngươi giải quyết hết, quan viên như vậy, cũng là rất khiến cho vui mừng, ngày lễ ngày tết, có lẽ ngoài ngày lễ ngày tết, chắc chắn sẽ có thật to gói quà đưa đến phủ, những thứ này đoạt được, so với quan viên bổng lộc đến, muốn cao hơn rất nhiều, gối cao mà nằm, say rượu nghe ca nhạc, nhân sinh như giấc mộng ah !"
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu: "Ngươi, nên là những số ít kia muốn làm ra nhất phiên tân khí tượng người tới, cho nên cùng chỗ đó không hợp nhau, cho nên như vậy làm quan, tuy nhiên với đại bộ phận là vui vẻ đấy, nhưng ngươi cũng là thống khổ."
 
 	"Đúng, tựa như một người ngốc ở một tòa trải qua ngàn năm cũ trong phòng, ngươi trong mũi ngửi được đều là mốc meo làm cho người ta buồn nôn khí tức, ngươi lại không thể động thủ đem hắn tu sửa một phen, mà chỉ có thể tiếp tục nắm lỗ mũi, chịu đựng nôn mửa cảm giác, còn miễn cưỡng hơn cười vui, hoan ca thịnh thế thiên hạ giống như bình thường, một lúc sau, cả người liền chỉ còn lại có chết lặng cùng nước chảy bèo trôi rồi." Mã Hướng Nam nói: "Rất nhiều người cho rằng ta tự nguyện đi vào Việt Quốc mở chiến trường thứ hai, là đỏ mắt ta đại ca tại nước Sở lấy được thành công to lớn, muốn là con đường tắt, cùng ta đại ca so sánh ganh đua nhiệt tình, kỳ thật, ta chỉ là chịu không được vẻ này mốc meo khí tức mà thôi. Nếu như ta không đi ra, sẽ gặp tại Đại Sở, một cái bất luận di chuyển đến cái khác bổ nhiệm, thời gian dần qua tích góp từng tí một lấy tư lịch, sau đó nương tựa theo đại ca ta năng lực, chen người triều đình, ở một cái thanh quý trong nha môn sống quãng đời còn lại cả đời."
 
 	Tần Phong cười ha hả: " Được, cái này ta hiểu được, vậy ngươi bây giờ nói nói tại chúng ta nơi này, là thế nào một cái đau nhức cùng lúc khoái hoạt lấy chứ?"
 
 	Mã Hướng Nam vươn hai tay của mình, tại Tần Phong trước mặt lộ ra được: "Tướng quân, trước kia đôi tay này, là cầm bút, bưng ly rượu, ôm mỹ nhân, đôi tay này trước kia đúng là trắng nõn mịn màng, nhưng bây giờ người xem nhìn, như cái gì?"
 
 	Đôi tay này hiện tại gân xanh lộ ra, vết chai thật mệt mỏi.
 
 	"Ta ở phía trên thấy được lực lượng." Tần Phong trêu đùa địa đạo, nhìn xem Mã Hướng Nam lại hơn một chút căm tức bộ dáng, ngay sau đó nói: "Còn có dân chúng đối với ngươi nhiệt tình yêu."
 
 	Mã Hướng Nam hắc một tiếng, buông xuống hai tay, "Đến Trường Dương Quận về sau, một nghèo hai trắng tay, cái gì đều được tự nghĩ biện pháp, đã không có cái lưới kia, ngươi nghĩ thế nào phịch chính là làm sao phịch, mệt mỏi sợ, nhưng mỗi lúc trời tối, lại ngủ được đặc biệt an tâm, ngày thứ hai dậy, lại đón lấy đi phịch. Tần Tướng quân, ta xuống đất đỡ qua cày, đốt qua hoang, chém qua cây, cắt qua thảo, truyền bá qua loại, không chỉ có là ta, đoạn thời gian đó, chúng ta quận thủ phủ ở bên trong từng cái quan viên, quan viên cấp thấp, nha dịch, đều đang làm việc những sự tình này. Tuy nhiên cảm thấy cái này không phải chúng ta phải làm được sự tình, nhưng là không ai a, ngươi lầm mà nhất thời, mà lầm ngươi một năm ah !"
 
 	"Mệt mỏi, bất quá tại nước Sở đúng, đúng tâm mệt mỏi, đến Trường Dương Quận, cũng là người mệt mỏi !" Mã Hướng Nam thật sâu có thở ra một hơi: "Bất quá chính như tướng quân từng nói, nghe tới dân chúng cùng tán thưởng, xem ta ánh mắt ấy ngay thời điểm, ta liền cảm giác, ai da ồ !, đây là rất thoải mái mà !"
 
 	"Cho nên ta nói,
 
 	Đau nhức, cùng lúc khoái hoạt lấy. Đặc biệt là gặp lại ngươi vất vả, sẽ đạt được thu hoạch khổng lồ ngay thời điểm, cái loại nầy nội tâm cảm giác thỏa mãn, coi là thật không gì so nổi. Mà, là ta tại nước Sở đích thân dân quan ngay thời điểm, vĩnh viễn cũng vô pháp lấy được."
 
 	Tần Phong nghiêm túc nhìn xem Mã Hướng Nam, nhìn ra được, hắn là chân chánh động tình.
 
 	"Ở lại đây đi !" Hắn đột nhiên nói.
 
 	"À?" Mã Hướng Nam trong khoảng thời gian ngắn chưa kịp phản ứng, kinh ngạc nhìn Tần Phong.
 
 	"Ta nói, ở tại chỗ này đi, đừng nghĩ lấy Đại Sở, ở chỗ này, cùng ta cùng nhau, đau nhức cùng lúc khoái hoạt lấy. Để cho chúng ta cùng đi là sắp thiết lập quốc gia mới cố gắng phấn đấu, tự mình gieo xuống hy vọng cây quả chín, sau đó chờ mong thu về được cái kia quả lớn thật mệt mỏi thu hoạch, như thế nào?"
 
 	Tần Phong rất nghiêm túc hướng về Mã Hướng Nam phát khởi mời.
 
 	Mã Hướng Nam có chút tâm hoảng ý loạn, tay chân luống cuống ngồi ở nơi nào nửa ngày, nhưng lại không biết nên nói cái gì.
 
 	"Mã Quận thủ, ngươi không tất nhiên vội vã trả lời ta, dù sao lúc này đây ngươi còn muốn tại Việt Kinh thành ở lại một thời gian nha, thật tốt suy nghĩ một chút, mặc dù ngươi không muốn, ta cũng sẽ không trách ngươi, mà là sẽ phi thường cảm tạ ngươi thời gian lâu như vậy đến nay là Trường Dương Quận làm tất cả." Tần Phong khẳng định nói.
 
 	"Tướng quân, cái kia ta...ta cáo từ trước !" Mã Hướng Nam cúi đầu đứng lên, hướng Tần Phong vái chào, quay người liền đi ra ngoài, không nghĩ cửa qua thật cao cánh cửa lại đã thành hắn chướng ngại vật, nếu không phải đứng ở ngoài cửa Mã Hầu một hồi nâng hắn, xác định vững chắc muốn ngã một cái miệng gặm đất rồi.
 
 	Nhìn xem vậy có hơn một chút uống say giống như bình thường lảo đảo bóng lưng, Tần Phong không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Lão đại, ngài nói hắn có thể hay không bỏ gian tà theo chính nghĩa, chính thức là ngài sẻ làm sự tình à?" Đứng ở cổng chính Mã Hầu dĩ nhiên là đem trong phòng đối thoại nghe được rõ ràng, giờ phút này đứng ở Tần Phong trước mặt, tò mò hỏi.
 
 	"Cho hắn mà nói, đó cũng không phải tối hoặc là sáng vấn đề." Tần Phong mỉm cười nói: "Bất quá ta nghĩ, hắn nhất định sẽ lưu lại. Người như hắn, thích hợp hơn tại chúng ta nơi này, mới có hắn lớn hơn không gian phát triển."
 
 	"Đúng a, hắn làm việc hay là man có năng lực, mà còn ăn được khổ, lá gan vừa lớn." Mã Hầu tràn đầy đồng cảm mà nói."Trường Dương Quận cái kia sạp hàng, hắn đem hắn khởi động đến rất không dễ dàng đấy!"
 
 	"Ơ ôi, của ta Tiểu Mã Hầu rõ ràng cũng hiểu được trị chính không dễ, không đơn giản ah !" Tần Phong cười ha hả.
 
 	Mã Hầu cười hắc hắc: "Mỗi ngày nghe lão đại cùng những Quan nhi kia nói xong những chuyện này, ta chính là lại ngu xuẩn, cũng có thể học được một chút vật gì nha, cái này kêu là gần mực thì đen, gần son thì đỏ."
 
 	"Giỏi không nổi, lại có thể biết nghiền ngẫm từng chữ một, bất quá cái này rất tốt." Tần Phong cười nói."Học nhiều một chút, đối với ngươi về sau mới có lợi."
 
 	"Vâng, lão đại." Mã Hầu bưng lên trên bàn chung trà, "Ngài nói với hắn lâu như vậy, trà đều lạnh, ta lại đi đổi một ly."
 
 	Vừa mới quay người, đóng chặc cửa thư phòng liền bị đẩy ra một cái khe nhỏ, một viên cái đầu nhỏ chui đi vào, tò mò đi đến bên trong nhìn quanh, theo sát lấy, cái này cái đầu nhỏ phía trên, lại thêm một người, hai cái bím tóc rủ xuống đến, vừa đúng ngăn cản ở phía dưới một cái cái đầu nhỏ trước mắt.
 
 	"Ngươi ngăn trở ta !" Âm thanh hơi thở như trẻ đang bú thanh âm đang tức giận kêu to.
 
 	Một cái trắng noãn bàn tay nhỏ bé từ trong khe cửa đưa vào, vén tiến hai cái bím tóc thật cao nâng lên, đồng thời, hai khuôn mặt tươi cười cùng nhau hiện ra ở Tần Phong trước mặt của.
 
 	"Tiểu Văn Tiểu Vũ, các ngươi làm sao chạy đến nơi đây?" Tần Phong kinh ngạc kêu lên.
 
 	Cửa bị đại lực đẩy ra, hai cái bé đứng ở cánh cửa bên ngoài, giòn âm thanh mà đồng loạt kêu lên: "Phụ thân !"
 
 	Mã Hầu tranh thủ thời gian thả tay xuống ở bên trong cái chén nhỏ, đi tới cửa bên cạnh, đem hai cái tiểu gia hỏa một tay một cái, ôm vào trong phòng, ở ngoài cửa hành lang trên đường, trông thấy hai tiểu cung nữ, đang đứng tại cây cột phía sau cười trộm.
 
 	"Phụ thân, ở trong kinh thành bà ngoại cho chúng ta mang theo thật nhiều thật là nhiều lễ vật." Tiểu Vũ cướp đáp."Thật xinh đẹp, thật nhiều chúng ta trước kia đều chưa từng gặp qua đấy!"
 
 	"Còn có thật nhiều xinh đẹp xiêm y." Tiểu Văn nói tiếp.
 
 	"Chúng ta thật vui vẻ !"
 
 	"Bất quá mẹ giống như rất thương tâm, ở nơi nào rơi nước mắt đấy!"
 
 	"Đại cô cô để cho chúng ta tới, nói là mẹ thương tâm, muốn phụ thân đi mới có thể cao hứng !"
 
 	Huynh muội hai một người một câu, phối hợp được cực kỳ ăn ý.
 
 	Tần Phong nhìn xem Mã Hầu, có chút bất đắc dĩ giang tay, hắn vốn là không muốn gặp Mã Hướng Đông đấy, ít nhất không muốn đơn độc gặp Mã Hướng Đông, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, rõ ràng đã đến cái này vừa ra, xem ra không đi là không được.
 
 	Một tay ôm lấy một cái, Tần Phong cười nói: " Được, chúng ta đây phải đi an ủi mẹ ruột của các ngươi tốt hay không tốt, là cái kia đem các ngươi mẹ chọc khóc, xem ta không đi thật tốt trừng trị hắn một trận."
 
 	"Là một cái râu dài trắng trẻo mập mạp gia hỏa." Tiểu Văn nói.
 
 	"Hắn móc ra một phong thư cho mẫu thân, mẫu thân nhìn chính là rơi nước mắt." Tiểu Vũ nói.
 
 	"Cả ba chúng ta chính là đi thu thập cái này mập trắng tốt hay không tốt?" Tần Phong cố lấy quai hàm, làm làm ra một bộ hung ác hỗ trợ.
 
 	" Được !" Hai cái tiểu gia hỏa cùng nhau vỗ tay hoan hô.
 
 	"Nhổ râu mép của hắn !"
 
 	"Tại trên mặt hắn tranh vẽ một cái lớn con rùa đen ! Mấy ngày hôm trước ta vẽ lên một cái lớn con rùa đen, mẫu thân cười đến có thể vui vẻ á!"
 
 	Ba người một đường cười nói đi hướng về phía sau tẩm cung, thương lượng như thế nào chỉnh trị cái kia mập trắng. Từ Mẫn Nhược Hề ba người bọn hắn đến Việt Kinh thành về sau, Tần Phong đúng là tốn không ít tinh lực, mới rốt cục trùng hoạch hai cái tiểu gia hỏa một mảnh tâm hồn thiếu nữ, hiện tại ba người cảm tình tốt vô cùng, nhà người ta đều là phụ Nghiêm mẫu yêu, đến Tần Phong ở đây, lại vừa mới là đảo, Tần Phong cưng chiều vô cùng, Mẫn Nhược Hề nhưng là đúng hai huynh muội cực kỳ nghiêm khắc, mỗi ngày bài học là sắp xếp tràn đầy. Tiến Việt Kinh thành không lâu, cũng đã trương la cấp cho hai cái hài tử tìm Khải Mông lão sư, Việt Kinh thành cũng nhân văn tập trung chi địa, đủ tư cách coi như huynh muội bọn họ hai người lão sư, thật đúng là không ít, nhưng càng như vậy, liền càng là khó chọn rồi. Tần Phong ngược lại không gấp, nhiều tiểu nhân em bé a, phải đi ngồi lớp học, lưng vác bài khoá sao?
 
 	Mã Hướng Đông hiện tại tự nhiên không biết ba cái ác ý tràn đầy người đang đang tính toán lấy muốn tìm hắn gây phiền phức, hắn lúc này đang đắc ý với thủ đoạn của mình, không sợ ngươi Tần Phong không gặp ta, ta ở đây không phải còn có đòn sát thủ mà !