Chương 2093:  Cuộc chiến cuối cùng (trung )
 
 	Mã Báo Tử chết rồi.
 
 	Chết ở Nam Thiên Môn một tên tông sư trong tay.
 
 	Người này Nam Thiên Môn tông sư, không có chín mươi cũng có tám mươi tuổi, vốn đã đến trong nhà vui thú điền viên niên kỉ, nhưng mà bởi vì trước đây ít năm Trường An biến cố, toàn bộ Nam Thiên Môn bị bây giờ hoàng đế bắt được yếu điểm, từ đó cả nhà bị dời đến thành Trường An bên trong. Lúc này đây, tự nhiên cũng không có thể may mắn danh địa bị mạnh mẽ xuất chinh đã đến trong quân.
 
 	Mã Báo Tử một thanh đại côn sắt, quét ngang chém thẳng vào hướng về đã đến quân Tề bên trong, là phía sau quân Minh sĩ tốt cấu trúc trận địa tranh thủ thời gian, hắn thật không ngờ ngay tại đây những binh lính này bên trong cất dấu một người mặc tiểu binh đồng phục tông sư cấp cao thủ, khi hắn một gậy đem một tên cửu cấp cao thủ gõ thời điểm chết, cái kia lão tông sư lấy ở cái thoáng qua rồi biến mất thời cơ, một kiếm đánh lén đắc thủ.
 
 	Bất quá người này đánh lén tông sư cũng đã chết.
 
 	Mặc kệ là người này đánh lén tông sư cũng tốt, vẫn là Mã Báo Tử cũng tốt, hắn đám bọn họ đối với loại này thiên quân vạn mã chém giết tràng cảnh vẫn là hết sức xa lạ. Một chiêu đắc thủ tên kia lão tông sư động tác kế tiếp dĩ nhiên là muốn bay nhanh chóng lui về phía sau, hắn biết rõ, hắn một kiếm này đã là chặt đứt Mã Báo Tử sinh cơ, nhưng một tên tông sư ngay tại đây lúc sắp chết có thể sức mạnh bùng lên là cực kì khủng bố đấy.
 
 	Đúng là hắn đã quên, đây là đại quân đoàn chiến đấu. Vốn bị Mã Báo Tử giết được liên tiếp lui về phía sau những binh lính này thấy Mã Báo Tử bị một kiếm trúng mục tiêu chỗ yếu, vui mừng đều là như thế xúm lại. Đây là quân trận phía trên binh lính phản ứng tự nhiên, nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn, bọn hắn muốn từ nơi này lập tức mở ra lổ hổng, nhưng đây đối với vị kia lão tông sư mà nói, cũng chỉ là cực kỳ trí mạng.
 
 	Hắn cơ thể hướng về sau một thối lui, lập tức đụng phải trên người chính tuôn đi qua binh lính, cái này vừa lui, nhưng là không còn có thối lui. Bị một kiếm trúng mục tiêu yếu hại Mã Báo Tử điên cuồng trong tiếng hô, cánh tay dài giãn ra, thoáng cái khóa lại cổ họng của hắn, diệt sạch một tiếng bóp gãy cổ của hắn cốt, làm cho hắn thật cao giơ lên bắt đầu.
 
 	Tiếng súng vang lên, một thoáng đó vậy, bị nâng trên không trung người này lão tông sư cũng không biết bị hoạc ít hoạc nhiều thương tử.
 
 	Mã báo tử đem trên tay thi thể nặng nề đánh tới hướng rồi phía trước Tề Quốc sĩ tốt, mình cũng chán nản ngã xuống.
 
 	Mã Báo Tử chết rồi, Thạch Thư Sinh khoảnh khắc giữa thì nổi điên.
 
 	Mặc kệ xuân hạ thu đông thủy chung cầm ở trong tay quạt xếp mặt quạt bộp một tiếng, hóa thành vô số bay tán loạn hồ điệp, xoẹt kéo một tiếng, mười hai mảnh cốt phiến bị tung ra, mỗi một mảnh cũng vào sắc bén cực kỳ lưỡi đao, ngay tại đây Thạch Thư Sinh trong tay tựa như linh xà giống như bình thường du động, một mực tĩnh táo chạy tại chiến tranh ranh giới Thạch Thư Sinh giờ phút này tựa như cái khác cuồng hóa phiên bản Mã Báo Tử, gầm to giết tới rồi quân Tề trong đám người.
 
 	Không lâu sau đó, Thạch Thư Sinh điên cuồng rống lên một tiếng cùng với cốt phiến dây xích kiếm hàn tỏa sáng ngay tại đây liên tiếp tiếng nổ mạnh ở bên trong, mai danh ẩn tích. Đó là Thạch Thư Sinh cùng mấy tên quân Tề bên trong cửu cấp cao thủ dây dưa đến đồng loạt ngay thời điểm này, mấy tên quân Tề binh sĩ ôm túi thuốc nổ trực tiếp xông tới làm nổ trong tay túi thuốc nổ.
 
 	Thạch Thư Sinh hài cốt không còn, chỉ có hắn chuôi này cốt phiến dây xích kiếm bị tạc được bay lên cao cao, vậy mà may mắn thế nào hạ về tới quân Minh đội hình trong đó, bị một tên quân quan chức trân mà nặng lục tìm...mà bắt đầu.
 
 	So sánh với Thạch Thư Sinh cùng Mã Báo Tử, Hạ Nhân Đồ kinh nghiệm tác chiến thì cực kỳ phong phú, mà mặc dù không phải là tông sư nhưng sức chiến đấu nhưng có thể so với tông sư thậm chí còn hơn lúc trước Dã Cẩu so với Hạ Nhân Đồ đánh trận chiến đấu thêm nữa..., như thế nào cần phải giao chiến đấu như vậy tràng diện, hai người đều là như thế nhẹ nhõm có thừa, nhìn như lỗ mãng Dã Cẩu, chung qui cũng là có thể bén nhạy tại hắn lập tức sẽ bị vây kín lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, lui trở về địa phương an toàn sau đó đổi chỗ khác bắt đầu lại.
 
 	Quân Tề vẩn tiếp tục có ở đây không ngừng hướng về phía trước khởi xướng công kích, nhưng tại quân Minh ương ngạnh chống cự phía dưới, từ khinh khí cầu từ phía trên đi xuống quân Minh càng ngày càng nhiều, coi như do Phàn xương chỉ huy 5000 Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh toàn bộ xuống đến Ngọc Long Sơn ngay thời điểm này, quân Minh sau đó ngay tại đây đỉnh núi dựng lên rồi vững chắc trận địa. Hồ không thuộc về, Hoắc Quang, Dương Trí, Phó Bão Thạch bốn người chính là theo Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh với tư cách nhóm thứ hai bỏ vào đỉnh núi.
 
 	Bên trên bầu trời, thứ ba nhóm, cũng chính là hoàng đế Tần Phong cùng hoàng hậu Mẫn Nhược Hề khinh khí cầu cũng chậm rãi hạ thấp độ cao, mà lúc này, đã không có hoạc ít hoạc nhiều quân Tề vũ khí, có thể uy hiếp được bên trên bầu trời khinh khí cầu rồi.
 
 	Tần Phong đứng lên, kéo ra tay nắm chặt bên người Mẫn Nhược Hề tay, chỉ chỉ phía dưới chiến hỏa chạy dài Ngọc Long Sơn,
 
 	Khẽ cười nói:" sợ không "
 
 	Mẫn Nhược Hề trở mình hắn một cái liếc mắt, " ta đúng là đánh qua Phong Huyện trận chiến, trận chiến ấy, so với hôm nay, có thể là muốn hung hiểm nhiều lắm, hiện tại, chúng ta thắng lợi cuốn tại nắm, mà khi đó ngay tại đây Phong Huyện, thắng bại cũng tại cái nào cũng được giữa, ta cách tử vong, còn kém một chút như vậy, nếu không phải lục mập mạp mang theo một doanh còn chưa có xuất ra trại huấn luyện tân binh tới cứu, ta sớm đã không có."
 
 	Tần Phong cười to:" lục mập mạp xác thực là một cái phúc tướng."
 
 	Mẫn Nhược Hề hừ một tiếng, bỏ qua Tần Phong tay, cơ thể sau này khẽ đảo, một chân ôm lấy một sợi thừng tác, mau lẹ vô cùng trượt xuống dưới đi.
 
 	"Nương nương chờ ta một chút !" Anh Cô kêu một tiếng, cũng là nhảy xuống, thủ đoạn hất lên, tinh tế trường tiên cây roi sao tại phi đĩnh rũ xuống trên sợi dây kéo rồi một cái kết, hướng phía dưới mau chóng đuổi.
 
 	Tần Phong mỉm cười nhìn xem hai người rơi xuống đất phía trên, lúc này mới quay người đối với đĩnh trưởng nói:" truyền mạng của ta ra lệnh cho trở về Chu Tế Vân, Ngô Lĩnh, Trần Chí Hoa, Ngọc Long Sơn sau đó ngay tại đây ta Đại Minh trong khống chế, tam lộ đại quân, mở rộng tổng tiến công."
 
 	Nói hết những lời này, hắn cũng là nhảy xuống.
 
 	Ngay tại đây Tần Phong phía sau, Văn Hối Chương, Vệ Trang cùng Tất Vạn Kiếm ba người cũng là dắt tay nhau xuống, cái này ba người cũng chỉ là ỷ vào thân phận mình, không muốn đi như vậy loạn quân trong trận chém giết.
 
 	Trên thực tế, coi như Tần Phong đứng ở Ngọc Long Sơn đỉnh ngay thời điểm này, loạn chiến cũng cơ bản đã kết thúc rồi. Quân Minh sau đó cấu xây lên ổn định trận địa, trước hết nhất đi xuống quân bộ lệ thuộc trực tiếp đặc biệt loại chiến đấu đại đội trưởng mở ra lổ hổng, Phàn Xương dưới sự chỉ huy 5000 Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh vững chắc cùng lúc làm lớn ra trận địa, canh giữ cửa ngõ chấn động lãnh đạo 5000 Thủy sư Lục Chiến đội bộ binh toàn bộ an toàn sau khi rơi xuống dất, Ngọc Long Sơn đã bị chia làm ba khối, hướng về thành Trường An ngọc thạch nhìn qua đài bên nào vẩn tiếp tục ngay tại đây quân Tề trong khống chế, nơi ấy cũng là tiến vào Ngọc Long Sơn ngọn nguồn cửa chính sở tại, mà từ đỉnh núi đến lưng chừng núi eo, gần như đều bị quân Minh khống chế, mà ở hướng xuống, rồi lại là quân Tề bị trục đi xuống bộ binh, ở dưới chân núi, là Quách Hiển Thành suất lĩnh nam bắc hai cái đại doanh quân đội, chính ý đồ tổ chức lên phản công.
 
 	Nhưng điều này lúc này quân Minh sau đó triệt để đứng vững bước chân, bất kể là đặc chủng bộ đội tác chiến, vẫn là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, hay là Thủy sư Lục Chiến đội, cũng cùng một sắc trang bị Đại Minh tinh nhuệ nhất võ khí, hơn vạn nhánh Đại Minh Nhất Thức súng trường, mấy trăm khẩu bích kích pháo, vô số lựu đạn, cùng với hiện tại bọn hắn ngay tại đây đang trên sườn núi vùi bố trí rậm rạp chằng chịt địa lôi, đừng nói là Quách Hiển Thành như vậy một cái vũ khí lạnh bộ binh, liền đồng dạng cũng là một cái trang bị quân Tề vũ khí nóng đội ngũ, trong thời gian ngắn, cũng căn bản bắt bọn họ không thể làm gì.
 
 	Huống chi giờ phút này, Đại Minh Vu Siêu Truy Phong Doanh cùng Lý Tiểu Nha Trục Điện Doanh hai cái Kỵ Binh Doanh cộng lại hơn vạn kỵ binh cũng đã xuất hiện ở thành Trường An xuống, chính ở một bên mắt lom lom rình mò lấy Quách Hiển Thành bộ binh. Quách Hiển Thành còn cần phân ra một bộ phận binh lực tới phòng bị cái này hai nhánh đội ngũ.
 
 	Hướng Ngọc Long Sơn bên trên lần lượt tấn công tấn công đều là như thế không công mà lui, Quách Hiển Thành ngửa đầu nhìn qua dần dần tiếng súng lưa thưa đỉnh núi, trong lòng vô cùng lo lắng quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để hình cho phép.
 
 	Hắn có thể hiểu được hôm nay quân Tề đánh không lại quân Minh, nhưng chỉ vẻn vẹn gần nửa ngày công phu, do hoàng đế bệ hạ tự mình suất lĩnh vài vạn quân binh, liền thất bại như vậy sao
 
 	Tào Vân hiểu rỏ chính mình sau đó triệt để đã thất bại.
 
 	Dưới chân núi mặc dù còn có mấy vạn đại quân, nhưng hắn đám bọn họ bây giờ căn bản thì không cách nào tấn công lên núi đến, trong thành Trường An hiện tại không sai biệt lắm chính là một tòa không thành, hiện ở bên cạnh hắn người, chỉ có điều mười mấy tên tùy thân thân vệ cùng với hoàng thúc Tào Trùng mà thôi, Tào Huy là bị Tào Trùng xách qua đây, bất quá cũng chỉ là trọng thương ngã vào một bên cạnh căn bản là không đứng dậy được. Trong chiến đấu, hắn bị cái kia giống như dã nhân giống như bình thường Dã Cẩu theo dõi, hai người lần lượt cuộc chiến đấu, Tào Huy cuối cùng bị đối thủ cuồng ẩu một trận, nếu mà không phải là Tào Trùng đúng dịp chạy tới, Tào Huy chỉ sợ đã bị nện đã thành bánh thịt, bất quá điều này lúc đó, cách cái chết cũng cũng chỉ thiếu kém hơi thở cuối cùng rồi.
 
 	Về phần Dã Cẩu, cùng Tào Trùng liều mạng một quyền, nếu mà không phải là Dương Trí cùng phó ôm đá bọn hắn đúng dịp chạy tới, hiện tại sau đó đã thành một đà cục thịt rồi. Hắn giờ phút này, đang đứng đang nhìn dưới đài, một đôi ngưu nhãn hận hận nhìn chằm chằm thượng cấp, đồng thời có một miệng không có một ngụm phun máu.
 
 	Quân Minh đoàn đoàn bao vây rồi phòng quan sát, cũng không có công tới, tào mây biết rõ bọn hắn đang đợi ai.
 
 	Tần Phong, sắp tới thu hoạch của hắn thắng lợi trái cây.
 
 	Xa xa truyền đến Đại Minh Vạn Thắng la lên thanh âm, tiếng la giống như thủy triều một đợt tiếp một đợt hướng về bên này tới gần, rậm rạp chằng chịt quân Minh binh sĩ hướng về hai bên tách ra, một đầu dài nhiều tuổi đường hành lang từ đằng xa một mực dọc theo bậc thang nối thẳng với đến Tào Vân trước mặt. Theo Tần Phong chậm rãi mà đến, Đại Minh Vạn Thắng la lên thanh âm càng bắt đầu nhiệt liệt.
 
 	Tần Phong đứng ở nhìn qua dưới đài, ở phía sau hắn, Văn Hối Chương, Vệ Trang, Tất Vạn Kiếm ba người song song đi theo với Tần Phong, mặc dù là Mẫn Nhược Hề, điều này thời cũng vậy hạ ở phía sau, càng phía sau, thì là toàn thân vết máu Hạ Nhân Đồ, hoắc trang, Hồ không thuộc về cùng với Dương Trí cùng Dương Trí mang lấy Dã Cẩu.
 
 	Tần Phong ngửa đầu nhìn xem phòng quan sát phía trên Tào Vân, Tào Vân cũng đang nhìn hắn. Cái này là hai người tự nhiên Việt Kinh thành từ biệt sau lần thứ hai gặp mặt.
 
 	Trên mặt của hai người đồng thời lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Chỉ bất quá, một cái là người thắng mỉm cười, một cái cũng chỉ là sự thất bại ấy cay đắng dáng tươi cười.
 
 	Tần Phong bước ra chân trái, bước lên bậc thang.
 
 	Một bước đón lấy một bước trực tiếp đi lên đi.
 
 	Tần Phong đứng ở Tào Vân trước người chừng mười bộ.
 
 	Văn Hối Chương cùng Vệ Trang ánh mắt nhưng đã rơi vào Tào Vân bên người Tào Trùng trên người, hai người nhất tề chắp tay, " Tào huynh !"
 
 	Tào Trùng nhìn xem hai người, chắp tay nói:" Văn huynh cùng Vệ huynh hôm nay cũng chuẩn bị muốn ra sức đánh ta đây con chó rớt xuống nước đến sao "
 
 	Văn Hối Chương cùng Vệ Trang hai người đồng thời lắc lắc đầu:" chúng ta tới, chỉ là muốn nhìn xem, Ngọc Long Sơn ngọn nguồn, đến cùng chôn là cái gì Lý Thanh Đại Đế năm đó đến cùng để lại cho chúng ta các loại ah."
 
 	"Đánh ngã ta, các ngươi tự nhiên liền có thể gặp được. Chỉ là các ngươi thì có thể mở hắn "
 
 	"Chúng ta không thể, nhưng hắn hoặc là có thể!" Văn Hối Chương chỉ chỉ Tần Phong, " Tào huynh khả năng có chỗ không biết, hắn là Lý thị con cháu."
 
 	Tào Trùng đồng tử co rút lại, " cái này hơn trăm năm qua, chúng ta không biết bắt hoạc ít hoạc nhiều Lý thị đệ tử, có thể không ai có thể mở."
 
 	"Hắn là bất đồng đấy." Văn vệ hai người đồng thời lắc đầu.
 
 	Tào Trùng hít vào một hơi thật dài, " rất tốt, đánh ngã ta, các ngươi dĩ nhiên là có thể tiến vào."
 
 	Hắn đem ánh mắt đã rơi vào Tần Phong thân mình:" Lý thị đệ tử, hắc hắc, năm đó Lý thị nhất tộc, toàn bộ đã chết tại ta Tào thị bàn tay, muốn không đến vẩn tiếp tục có cá lọt lưới, cũng coi là bên trên là mặt trời sáng tỏ rồi, rất tốt, hoàng đế bệ hạ, ngươi là chuẩn bị quần ẩu đây này, vẫn là đơn chống "
 
 	Tần Phong còn chưa có trả lời, đứng ở sau lưng hắn Tất Vạn Kiếm bước ra một bước, " nghe qua Thân vương điện hạ đại danh, Tất Vạn Kiếm nguyện ý nghĩ lĩnh giáo."
 
 	"Có hoàn tất môn chủ ra tay, tự nhiên mã đáo thành công, Tào Vân, chờ bọn hắn đánh xong, hai ta cũng không bằng đánh nhau một trận, cũng vì tràng chiến sự này hoa lên một cái viên mãn dấu chấm tròn như thế nào" Tần Phong cười tủm tỉm nhìn xem Tào Vân.
 
 	"Tự nhiên phụng bồi !" Tào Vân phủi rồi phủi bụi bậm trên người, dưới tình hình như thế, đối phương nguyện ý theo chân bọn họ công bình đánh cược một lần cơ hội, hắn lại có cái gì không muốn.