Chương 825:  Phi Thiên liên kích
 
 	Cao Triều bên ngoài thành vài dặm chỗ, Dương Trí ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, tựa hồ đang ngủ. Cái này 300 người Lão đại bành chí biển cẩn thận từng li từng tí đã đi tới, ngồi chồm hổm xuống, chính muốn mở miệng đánh thức Dương Trí, Dương Trí lại mở miệng trước, đem hắn ngược lại là dọa một nhảy lên.
 
 	"Trời đã sáng, phải hay là không Hồng Hoa Sáo bên kia gió lửa bốc cháy đi lên."
 
 	"Dạ dạ dạ !" Bành Chí Hải liên tục gật đầu: "Dương Tướng quân, gió lửa đốt, Cao Triều Trấn ở bên trong quân Tề nên đi ra."
 
 	"Vội cái gì? Đi ra còn muốn một lát công phu đây này, để cho ta lại nhắm mắt một chút !" Dương Trí lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, nửa xoay người, đổ nghiêng lấy lấy tay bám lấy cái cằm, "Làm sao vậy Bành Chí Hải, sợ à nha?"
 
 	Bành Chí Hải cười hắc hắc: "Dương Tướng quân, sợ cũng không phải sợ, chính là là có chút khẩn trương, không có đánh giặc nha, lấy trước kia không đều là tiểu đánh tiểu huyên náo, giỏi lắm cũng liền mười mấy người ẩu đả, đây chính là ngàn vạn người chiến trận đấy!"
 
 	"Cũng không có gì khác nhau quá lớn." Dương Trí thản nhiên nói: "Đánh qua một trận chiến, ngươi cũng đã biết không gì hơn cái này rồi. Nhớ kỹ một điểm là tốt rồi, chiến trường tác chiến, ngươi cùng đội ngũ của ngươi là nhất thể, đơn đả độc đấu thật là không có kết quả gì tốt. Cái này là kinh nghiệm của ta lời tuyên bố."
 
 	"Ngài đơn đả độc đấu qua?" Bành Chí Hải tò mò hỏi.
 
 	"..Ặt..ặt.. Qua, vừa mới bắt đầu rất hưng phấn, rất sảng khoái, sau đó liền bị quần đấu, nếu không phải các huynh đệ lên đến nhanh, ta liền bị đâm thành si tử rồi!" Dương Trí hắc một tiếng.
 
 	"Ngài đều như vậy, chúng ta đây chẳng phải là càng không được rồi hả?" Bành Chí Hải vẻ sợ hãi kinh hãi.
 
 	"Đương nhiên, ta không được, chẳng lẽ ngươi tạm được ah !" Dương Trí xoẹt cười: "Cho nên nói, chiến trường tác chiến, vĩnh viễn muốn cùng các huynh đệ tại cùng nhau, ngươi có thể làm người ngăn cản thương, người khác cũng có thể vì ngươi ngăn đở mủi tên, không sợ chết, không tránh chết, mới có thể trường mệnh. Trên chiến trường chết trước đấy, luôn sợ chết, tránh cái chết."
 
 	"Ta hiểu được !" Bành Chí Hải liên tục gật đầu: "Dương Tướng quân yên tâm, ta khẳng định nhớ rõ ngươi dạy bảo đây này, Dương Tướng quân, nếu ta lập đại công, ta bị mất những gia sản kia phải hay là không có thể trả lại cho ta à nha? Ta vợ con hiện tại đúng là hai bàn tay trắng, ngay cả một an tâm thân lập liều mạng mà chỗ ngồi cũng không có chứ !"
 
 	Dương Trí mắt liếc: "Ta sẽ lừa ngươi à? Ngươi lập được công, nhà, địa sản ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi trở về, nhưng bị bắt của nổi chính là không cần nghĩ, Cảnh Tiền Trình khẳng định sẽ không đáp ứng. Tên này hiện tại cũng kém tiền, ăn vào trong miệng thứ đồ vật, còn có thể phun ra? Rồi nói sau rồi, cùng với các ngươi vào doanh ngày đó trở đi, tiểu gia nhưng ta là cho các ngươi phát quân lương, ngươi là giử lại Hiệu úy cấp bậc phát, lão bà ngươi em bé vẫn còn ngay cả một sống yên phận chỗ ngồi đều không có?"
 
 	"Trước kia tiêu tiền như nước đã quen, hiện tại chút tiền ấy, không quá thói quen mà !" Bành Chí Hải cười châm biếm nói.
 
 	Dương Trí lật ra một cái liếc mắt,
 
 	"Người phải,nên biết đủ !"
 
 	"Dạ dạ dạ !" Bành Chí Hải vội vàng nói: "Dương Tướng quân, ta biết rồi, về sau ta hãy theo Dương Tướng quân rồi, lại tránh được một phần gia sản ra đến, đường đường chánh chánh tránh ra."
 
 	"Làm sao vậy? Lập được công không định đã đi?" Dương Trí cười hỏi.
 
 	Bành Chí Hải lắc đầu: "Không đi, chỉ cần không chết, hãy theo Dương Tướng quân đã làm, ta nghĩ, cái này làm cường đạo tại Đại Minh là không có cái gì tiền trình, nhận Dương tướng quân tài bồi, ta hiện tại đã là một Hiệu úy rồi, nhiều hơn nữa lập chút ít công, cũng nên một tên tướng quân, đến lúc đó người nhà mặt mũi cũng có tỏa sáng, ta cũng vậy có thể đường đường chánh chánh đi tại sáng rực dưới, không có gì không tốt."
 
 	"Cùng lấy ta?" Dương Trí cười hắc hắc nói.
 
 	"Đương nhiên, ta vừa nhìn thấy ngài đã biết rõ Dương Tướng quân tương lai tất nhiên là có đại tiền trình. Cùng lấy ngài đeo đuổi, về sau ngài lên chức, còn có thể quên ta?" Bành Chí Hải nói.
 
 	"Đó là đương nhiên !" Dương Trí xoay mình ngồi dậy: "Bành Chí Hải, ông nội của ta khi qua một Quốc gia Thủ Phụ người, đời này, coi như coi như không được Thủ Phụ, như thế nào cũng muốn làm một cái đại tướng quân trấn thủ một phương khô khốc, như vậy mới có thể để cho lão nhân gia ông ta dưới cửu tuyền mỉm cười."
 
 	"Đã làm Thủ Phụ?" Bành Chí Hải lại càng hoảng sợ, mặc dù trước kia trà trộn giang hồ, hắn cũng biết Thủ Phụ là cái gì Quan nhi, đây chính là hoàng đế tới thiên hạ đệ nhất người.
 
 	" Đúng, đã làm Thủ Phụ, bất quá bị hoàng đế của hắn làm thịt." Dương Trí ánh mắt của băng lạnh: "Cho nên ta cả đời này lớn nhất nguyện nhìn qua, ngay cả có một ngày, có thể tự tay làm thịt người nọ. Nếu như ngay cả một cái đại tướng quân đều làm không được, sao có thể thực hiện mục tiêu của ta?"
 
 	Bành Chí Hải nháy con mắt, không dám lên tiếng rồi.
 
 	Trên mặt đất có chút rung động lắc lư, Dương Trí đứng lên, "Đã đến, chuẩn bị chiến đấu ah!"
 
 	Bành Chí Hải sắc mặt xiết chặt, xoay đầu lại, quơ trong tay lang nha bổng, "Tất cả mọi người, đều giữ vững tinh thần, cố lấy thú vị đến, địch nhân đã đến, chuẩn bị làm việc á!"
 
 	"Hống..ống..! !" 300 người thấp giọng reo hò một tiếng, 300 nhánh lang nha bổng nghiêng nghiêng hướng về phía trước giơ lên.
 
 	Dương Trí đứng ở tất cả mọi người phía trước, cái viên này tiểu Kiếm cùng với ống tay áo tuột ra, bị hắn nhặt tại hai ngón tay trong lúc đó, nheo mắt lại, nhìn về phía xa xa nâng lên tro phương thức.
 
 	Đi đầu là kỵ binh, ước chừng hơn hai trăm kỵ.
 
 	"Chuẩn bị phá kỵ !" Hắn quay đầu quát.
 
 	300 binh sĩ lên tiếng biến trận, mỗi đội trong lúc đó kéo ra mấy bước chênh lệch, hàng thứ nhất đứng vững bất động, hàng thứ hai khom người dựng đứng, hàng thứ ba quỳ một chân trên đất, hàng thứ tư hai chân một trước một sau, chân trước khom người xuống, chân sau sụp đổ thẳng.
 
 	Văn Sâm ghìm ngựa dựng đứng, nhìn về phía trước cách đó không xa ngăn ở trên quan đạo quân Minh, khuôn mặt lộ ra khinh miệt cười lạnh, 300 người, chính là muốn ngăn cản chính mình? Khinh thường đồng thời, trong nội tâm vừa có mấy phần phẫn nộ, quân Minh chủ lực công kích Hồng Hoa Sáo, phía bên mình lại chỉ phái ra một cái 300 người bộ binh, đây là trần truồng khinh thị ah.
 
 	"Phá tan bọn họ trận thế !" Roi ngựa phía trước chỉ, Văn Sâm cả giận nói.
 
 	Quan đạo không thư thả, nhưng cũng có thể để cho bốn năm con ngựa...song song, nhưng cái này càng cần nữa kỵ binh phối hợp ăn ý, kỵ binh tinh xảo, quân Tề kỵ binh năm một bài, cầm trong tay trường thương, thúc vào bụng ngựa, dần dần gia tốc, nương theo lấy đinh tai nhức óc hò hét thanh âm, bọn hắn xông về phía trước người đánh chặn .
 
 	Dương Trí một ngón tay nhẹ nhàng gõ trong tay tiểu Kiếm, thở ra một hơi, trên quan đạo dưới bùn đất, rồi đột nhiên nhảy lên hơn mười nhánh mũi tên lông chim, bọn hắn âm hiểm hiện lên, cách mặt đất ước chừng hơn thước, Tề Quốc kỵ binh ánh mắt nhìn chằm chằm xa xa cầm trong tay lang răng cây gậy quân Minh, lại đặc thù tuy nhiên không biết, tại trước người bọn họ, tử thần đã giơ lên liêm đao, chính tại nhìn bọn họ nhe răng cười.
 
 	" Lên !" Dương Trí miệng trong môi lạnh lùng phun ra một chữ. Những nổi kia mặt đất hơn thước mũi tên lông chim rồi đột nhiên trong lúc đó bắn lên, ở giữa điện vậy xuyên qua những kỵ binh kia thân hình. Coi như những kỵ binh này thấy những thứ này mũi tên lông chim ngay thời điểm, bọn hắn đã đến trước mắt của bọn hắn, đừng nói né tránh, bọn hắn ngay cả mũi tên lông chim toàn cảnh đều không có thấy rõ, cũng đã bị bắn trúng.
 
 	Có tiếng kêu thảm thiết vang lên, hàng thứ nhất năm tên kỵ binh cả người lẫn ngựa toàn bộ té ngã trên đất, hơn mười mủi tên, chẳng những công kích người, đồng thời cũng tấn công tấn công chiến mã.
 
 	"Có bẩy rập !" Có kỵ binh kêu to, bọn hắn đột nhiên tăng tốc, thân người tận lực nổi trên lưng ngựa, không bao giờ ... nữa như lúc trước như vậy phách lối giơ trường thương đứng thẳng trên ngựa.
 
 	Dương Trí hai cánh tay mở ra, thân người có chút phía trước cung, trong đất bùn còn dư lại còn lại mủi tên toàn bộ tự nhiên không trung bắn lên, không có quy luật chút nào tại không trung bay loạn rồi lại lẫn nhau trong lúc đó kỳ diệu tới đỉnh cao lẫn nhau tránh đi, mặc kệ lập tức kỵ binh như thế nào lẩn tránh, cuối cùng cũng, bọn hắn cũng có khả năng chuẩn xác đánh tới mục tiêu, đem ngựa bên trên kỵ binh bắn chết tại chỗ.
 
 	Văn Sâm ánh mắt của mà thay đổi. Đối phương có một cái cửu cấp cao thủ Dương Trí, cái này là bọn họ cũng đều biết tình hồi báo, bây giờ thấy chiêu thức ấy kỹ thuật giết người, hắn hiểu được đứng ở trước mặt mình chính là Dương Trí. Nhưng hắn chẳng hề nhút nhát, chính hắn cũng là bát cấp người lão luyện, tái phối tốt nhất ngàn tên chiến sĩ, chiến đấu cùng lúc không thiệt thòi.
 
 	"Tiếp tục hướng phía trước, gia tốc, trùng kích !" Hắn lạnh lùng quát. Còn lại kỵ binh tiếp tục hướng phía trước, Văn Sâm giục ngựa, mang theo 800 bộ binh, cầm thương xách lá chắn, chậm rãi hướng về phía trước. Một cái cửu cấp cao thủ, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản mấy trăm kỵ binh trùng kích không được, hắn cũng không tin điểm này, chỉ cần đem đối thủ cuốn tay quân trong trận, cửu cấp cao thủ thì sao?
 
 	Dương Trí cũng không có lại ra tay, lại cũng cũng không lui lại, chỉ là lạnh lùng nhìn xem không ngừng tới gần kỵ binh.
 
 	"Giết !" Phía sau, truyền đến Bành Chí Hải tiếng hô. Hàng thứ tư quân Minh một tiếng hô, chạy vọt về phía trước chạy, gia tốc, vọt lên cao đột nhiên nhảy lên, một cước dẫm nát hàng thứ ba quỳ xuống đất binh lính bả vai, trên không trung bước ra một bước, lúc rơi xuống dẫm nát hàng thứ hai binh lính trên lưng, thân thể lại lần nữa nhảy cao, lần thứ ba tung tích thời điểm, bọn hắn dẫm nát hàng thứ nhất đứng thẳng binh lính trên bờ vai, thân hình đột nhiên cất cao, mấy chục nhánh Lang Nha cây gậy giơ lên cao cao, bọn hắn từ không trung rơi xuống.
 
 	Điên cuồng trong tiếng hô, quơ gậy, đập ầm ầm phía dưới. Giống như một đồ dưa hấu bị nện phá lúc cạch cạch thanh âm liên tiếp không ngừng vang lên, quân Tề tại sao cũng thật không ngờ, bọn hắn gặp đả kích vậy mà đến từ không trung. Phản ứng nhanh nhất cũng bất quá là giơ trong tay lên thiết thương, nhưng tại lang nha bổng sức lực lớn đả kích dưới, báng thương không không tại chỗ bẻ gẫy , liên đới lấy bị nện phá nện đứt còn có đầu lâu của bọn hắn, còn có bọn họ sống lưng.
 
 	Hàng thứ nhất binh sĩ rơi xuống đất, lại lần nữa vung lên lang nha bổng, mà tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, hàng thứ hai cầm trong tay lang nha bổng binh sĩ đã là thoạt đến.
 
 	Liên tiếp mấy hàng không trung công kích, đem chạy băng băng bên trong kỵ binh đánh cho chết thảm trọng, đội hình hoàn toàn hỗn loạn, thẳng đến lúc này, Dương Trí mới thân hình lay nhẹ, tự nhiên biến mất tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại, hắn đã xuất hiện ở đối thủ kỵ binh đội hình trong đó, cõng trên lưng màu đen đại kiếm bị hắn trở thành đại đao, quét ngang chẻ dọc, quả nhiên là lần lượt chết ngay lập tức, đụng tiếp xúc vong.
 
 	Nếu như nói hắn đại kiếm màu đen giết người còn có thể thấy rõ ràng, chuôi này thần xuất quỷ một tiểu Kiếm, cũng làm người ta căn bản là khó lòng phòng bị, hoặc bay cao, hoặc trầm xuống, hoặc công kích binh sĩ, hoặc công kích chiến ngựa, chuôi này tiểu Kiếm rời Dương Trí một trượng có thừa, trên không trung vô thanh vô tức phi đi, chỉ có tại trúng mục tiêu đối thủ, tóe lên từng chuỗi huyết châu ngay thời điểm, tất cả mọi người mới có thể thấy rõ hắn đại khái hình dạng.
 
 	Lúc này đây, Văn Sâm ánh mắt của là triệt để thay đổi, trong nháy mắt, kỵ binh của hắn liền gặp phải toàn quân bị tiêu diệt cục diện, mà hắn bộ binh sỷ, vẫn còn cách kỵ binh của hắn có trăm trượng xa.
 
 	"Gia tốc hướng về phía trước !" Hắn giục ngựa vọt mạnh về phía trước mà đến.
 
 	Hàn quang tại trước mắt hắn lóe lên, trường thương trong tay của hắn quét ngang, đinh một tiếng vang nhỏ, một thanh tiểu Kiếm cùng thiết thương chạm nhau, hơi chậm lại, tránh điện vậy xông thẳng lên ngày.
 
 	Chương 826:  vây lại hang ổ của hắn
 
 	Bọn kỵ binh giống như đầu gỗ cọc giống như bình thường bị quân Minh lấy gió thu cuốn hết lá vàng xu thế giặt, vội vàng xông đến Văn Sâm vừa sợ vừa giận, tại gặm đã bay Dương Trí chuôi này bay tới tiểu Kiếm về sau, trong tiếng kêu chói tai, hắn đã là phóng ngựa xông vào chiến trường, thiết thương trên không trung mang qua một đạo tàn ảnh, đâm thẳng hướng trước mặt một mặt quân Minh binh sĩ.
 
 	Coong một tiếng tiếng vang, để cho Văn Sâm như thế nào cũng không có nghĩ tới là, tên kia thoạt nhìn chẳng qua là một tên lính quèn gia hỏa, rõ ràng nhận ở hắn cái này dưới cơn thịnh nộ toàn lực nhất thương, mũi thương bị đối phương chính xác khóa ổn định ở lang nha bổng những dữ tợn kia phong muốn nhắc đến phía trên. Cổ tay rung lên, làm cho người muốn nhắc đến chua sắt thép ma sát tới tiếng vang lên, lang nha bổng phong muốn nhắc đến nhao nhao đứt gãy, Văn Sâm rút về trường thương.
 
 	Trước mắt bóng đen chớp động, hai chi lang nha bổng một trái một phải, mang theo to lớn tiếng gió rít gào mà đến, vừa mới bị hắn vặn gảy phong muốn nhắc đến quân Minh binh sĩ càng là gầm thét ầm ĩ nhảy lên, lang nha bổng tự nhiên không trung thái sơn áp đỉnh giống như bình thường tẩu đầu đập tới.
 
 	Trường thương nhanh như tia chớp tả, hữu đâm ra, hai thanh lang nha bổng bị xa xa đẩy ra, hai cái này quân Minh binh lính thực lực rõ ràng nếu so với hắn đụng phải cái thứ nhất thấp, nhưng cũng không phải giống như bình thường trình độ. Văn Sâm trong lòng cảm giác nặng nề đi, chẳng lẽ chi này 300 người quân Minh mỗi người đều có như vậy tiêu chuẩn sao? Không, không có khả năng, bọn họ là xông vào trước nhất xếp hàng, khẳng định cũng cứ như vậy mấy.
 
 	Trong đầu nghĩ như vậy, trên tay cũng không dám chậm trễ chút nào, lăng đầu mà tấn công lang nha bổng mang tới áp lực để cho ánh mắt của hắn có chút chua xót, hai cánh tay hoành cử động, trường thương nghênh tiếp lang nha bổng, một tiếng vang thật lớn, tinh thần sắt chế tạo báng thương lập tức có chút biến hình, Văn Sâm hai tay cánh tay tê dại một hồi, thảm nhất là dưới háng chiến mã, không cách nào nặng trĩu bị như thế sức lực lớn một kích, gào thét một tiếng, bốn vó tận thuyết phục, té ngã trên đất.
 
 	Văn Sâm thân thể nhảy lùi lại, trường thương trái chấn động phải đong đưa, đem hai bên trái phải lần nữa đánh tới lang nha bổng đẩy ra, người đã trải qua nhanh như tia chớp rời khỏi mấy bước, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ sợ hãi.
 
 	Còn đối mặt với, càng nhiều nữa cầm trong tay lang nha bổng binh sĩ đã xếp thành hàng hướng hắn chạy tới, ngay tại hắn vừa mới giao thủ mấy cái tức thì, hắn kỵ binh đã toàn bộ xong đời, quân Minh một lần nữa xếp đội ngũ, từng nhánh lang nha bổng nghiêng giơ qua đầu, chính chỉnh tề ép qua.
 
 	Giao thủ bất quá ngắn ngủn trong nháy mắt, hắn hai trăm kỵ binh liền rốt cuộc cũng không còn tồn tại, quân Minh phía sau, trên yên trống rỗng chiến mã chính không trợ đứng tại chỗ hoặc không mục đích gì du đãng, chủ nhân của bọn hắn đã nằm ở trong vũng máu.
 
 	Để cho nhất Văn Sâm không thể nào tiếp thu được chính là, đánh bại chính mình 200 kỵ binh, có thể quân Minh trả giá cao lại cơ hồ không đáng kể, hắn có thể thấy, đối diện có 3~5 cái quân Minh chính kéo lấy đồng bạn bị thương hướng một bên thối lui, cộng lại cũng bất quá mười mấy người.
 
 	Bành Chí Hải cười gằn nhìn xem đầy mặt vẻ sợ hãi Văn Sâm, đối phương là một tên tướng quân đây này, dù là chỉ là một nha tướng, nhưng nếu như đánh chết hắn, cũng là nhị đẳng một cái công lớn, tu vi võ đạo của mình so với đối phương thấp hơn, nhưng chỉ cần tăng thêm hai người đồng bạn phối hợp, liền có thể tiêu diệt đối thủ. Liếc một cái thiếu nhiều cái muốn nhắc đến lang nha bổng, trong lòng sát ý càng lớn.
 
 	Trước mắt có gió thổi qua, Dương Trí dẫn theo hắc kiếm ra hiện ở trước mặt của hắn,
 
 	Kiếm lớn màu đen kiếm trên mặt, cuối cùng một vòi máu tươi chính chậm rãi trợt xuống, vô luận giết bao nhiêu người, chuôi này hắc kiếm luôn có thể không giử lại một nhỏ máu tại trên thân kiếm, biết hàng Bành Chí Hải trong lòng cực kỳ hâm mộ không thôi, cái này hắc kiếm, đại khái chính là trong truyền thuyết huyền hoạc sắt chế tạo a.
 
 	Thấy Dương Trí nhìn chằm chằm Văn Sâm, Bành Chí Hải không tự chủ được nói: "Hắn là của ta !"
 
 	Dương Trí hừ một tiếng, "Không có thời gian cùng bọn họ tư quấn, ngươi chỉ vung, diệt vong bộ binh của bọn họ, sau trận chiến này, mỗi người nhị đẳng công một kiện."
 
 	Nghe xong Dương Trí lời này, Bành Chí Hải lập tức vui mừng quá đỗi, thu thập những tiểu binh kia dù sao cũng hơn đánh Văn Sâm dễ dàng, dù sao cuối cùng công lao đều là đồng dạng như thế, đánh ai mà không đồng dạng đánh.
 
 	"Theo ta lên !"
 
 	Hắn gầm thét đem bước chân đi được càng lớn một ít.
 
 	Tại lúc trước hắn, Dương Trí đã kéo lấy hắn đại kiếm, đánh về phía Văn Sâm.
 
 	Văn Sâm không cần quay đầu lại, liền có thể cảm nhận được phía sau binh lính bối rối, hai trăm kỵ binh trong nháy mắt toàn diệt, mang cấp cho những bộ binh này kinh ngạc là sợ hãi là tột đỉnh đấy, bây giờ là 300 hổ lang nhào về phía 800 cừu non, kết quả hắn dùng bờ mông cũng có thể nghĩ ra được.
 
 	Giành thắng lợi đã là một loại vọng tưởng, hiện tại trong đầu hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, trốn.
 
 	Đúng là theo dõi hắn là một cái cửu cấp cao thủ, không có đồng bạn trợ giúp, muốn chạy trốn lại nói dễ dàng sao. Hắn quay người liền hướng đâm nghiêng ở bên trong chạy chạy, lúc này muốn sống ý niệm trong đầu cực thịnh, cái này vút qua khoảng cách, so với tài nghệ thật sự của hắn lại muốn cao hơn không ít.
 
 	Trước mắt hàn quang chớp động, một thanh tiểu Kiếm trước mặt đâm tới, lại là này một chiêu, chuôi này thần xuất quỷ một tiểu Kiếm luôn tụ hội tại điểm chết người là trước mắt xuất hiện, Văn Sâm tiến lên thế lập tức chịu một áp chế, run đấu súng phi tiểu Kiếm, trong lòng cũng là báo động nảy sinh, bỗng nhiên quay người, một thanh tối om om đại kiếm vô thanh vô tức đã là bổ xuống.
 
 	Văn Sâm toàn thân tóc gáy chuẩn bị đứng đấy đứng dậy, trong lòng của hắn rất rõ ràng, bị một cái cửu cấp cao thủ quấn lên, vừa rồi không có đồng bạn trợ giúp, chính mình hy vọng còn sống đã là tương đối mong manh. Sợ hãi tới cực điểm, ngược lại là quên cái gì là sinh tử, nhất thời tới là, đúng là phẩn nộ cùng với trong lòng lên, càng ngày càng bạo, điên cuồng trong tiếng hô, run thương đón nhận Dương Trí.
 
 	Thương kiếm tương tấn công, báng thương sát một tiếng gảy thành hai đoạn, Văn Sâm hai tay tất cả chấp nhất đoạn, đúng là quên sống chết đánh về phía Dương Trí.
 
 	"Cái này mới có chút ý nghĩa !" Dương Trí cười lớn nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Chiến đấu cũng không có cái gì hồi hộp theo dõi. Vừa bắt đầu Văn Sâm chạy trốn cử động, triệt để đánh tan quân Tề cuối cùng một chút lòng tin, Bành Chí Hải mang theo 300 điều sói đói vọt vào 800 quân Tề trong buội rậm, giống như giống như ăn cháo thu gặt lấy nhân mạng, mấy hơi thở trong lúc đó, tám trăm quân Tề đã là bị toàn bộ đánh tan, bốn phía đều là người đào vong.
 
 	Nhưng tụ họp ở chung với nhau quân Tề còn có sức chống cự, phân tán trốn chết, nhưng chỉ có thọ tinh công thắt cổ, không vừa ý chính mình mạng dài, cái này 300 đạo tặc đám bọn họ hết sức phấn khởi đã bắt đầu truy kích, thật giống như lại trở về năm đó bọn hắn ăn cướp khách thương thời điểm, tùy ý truy kích hành hạ đến chết những cái...kia đáng thương khách thương, bảo tiêu.
 
 	Khắp nơi đều nằm quân Tề binh lính di thể, Bành Chí Hải dẫn theo máu me nhầy nhụa lang nha bổng lúc trở lại, thấy Dương Trí đang ngồi ở một thất bị giết chết chiến trên thân ngựa, tại trước người của hắn, Văn Sâm không một tiếng động nằm trên mặt đất, trước ngực phá một cái động lớn.
 
 	"Cắt người này đầu, chúng ta cấp cho Dụ Khánh đưa qua." Dương Trí cười, "Nói cho các huynh đệ, lấy một cái sống, tốt cấp cho chúng ta coi như người mang tin tức."
 
 	Một cái may mắn bị thương lại chưa chết Tề binh sỷ bị dẫn tới Dương Trí trước mặt, nhìn cả người phát run quân Tề, Dương Trí cười he he nói: "Biết cỡi ngựa à?"
 
 	Tên kia Tề binh sỷ liều mạng gật đầu.
 
 	Dương Trí một cái vỗ tay vang lên, một con ngựa bị dắt đến người thương binh này trước mặt, trên yên ngựa treo một cái đầu, thấy cái này não túi khuôn mặt, thương binh hai chân như nhũn ra, nhắm trên mặt đất trượt chân xuống dưới, một bên Bành Chí Hải một hồi nâng hắn lên.
 
 	"Cỡi con ngựa này, đem cái này cái đầu cho các ngươi Dụ tướng quân mang về , ừ, hắn hiện tại nên tại Thạch Lâm, biết đường chứ? Nói cho hắn, sớm một chút đầu hàng, còn có thể sống tính mạng, bằng không thì tên này chính là của hắn tấm gương." Dương Trí cười lớn phất phất tay.
 
 	Bành Chí Hải một hồi cầm lên người thương binh này, ném lên lưng ngựa, một chưởng vỗ tại đùi ngựa phía trên: "Cút cho ta !"
 
 	Chiến mã tại chỗ vòng vo hơi quét một vòng, sau đó mất mạng hướng về Viễn Phương chạy đi.
 
 	"Bành Chí Hải, kiểm lại không có, bắt làm tù binh hoạc ít hoạc nhiều chiến mã?" Dương Trí hỏi.
 
 	"Dương Tướng quân, 100 xuất đầu một chút, các huynh đệ bắt đầu ra tay trọng yếu đi một tí, cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, nhiều khi đều là ngay cả người mang ngựa cùng lúc làm sạch rồi." Bành Chí Hải nói.
 
 	"Chúng ta thương vong tình huống thế nào?"
 
 	"Cũng may, chết rồi mười mấy, chính bọn hắn bản lãnh bất lực, chẳng trách người khác, đả thương hai mươi cái, cái này hai mươi cái không thể kế liên tục tác chiến, còn dư lại coi như mang một chút vết thương nhỏ, cũng không có ảnh hưởng gì lớn."
 
 	"Hai mươi thương binh ở tại chỗ này quét dọn chiến trường, những chết trận kia huynh đệ vô thân vô cố ngay tại chỗ chôn La, còn có thân nhân xuất hiện ở Vân Quận liền đem di thể mang về." Dương Trí đứng lên, "Còn dư lại, cùng lấy ta đi dò xét Dụ Khánh hang ổ, hơn 100 con ngựa là chứ? Vậy hãy để cho các huynh đệ cỡi, không ngựa cùng lấy chạy, mười dặm đổi một lần, chúng ta bằng tốc độ nhanh nhất đuổi tới Nhạc Nghiệp Huyện thành." Dương Trí phân phó nói.
 
 	"Vâng, tướng quân." Sau một lát, hơn một trăm tên quân Minh lên ngựa, những người khác là chuẩn bị đuổi đuôi ngựa đường chạy, Bành Chí Hải điên điên cấp cho Dương Trí dắt một con ngựa tới, Dương Trí lại lật ra một cái liếc mắt, "Lão tử còn cần ngựa? Cấp cho các huynh đệ kỵ, nhanh lên, chúng ta đi."
 
 	Bỏ lại những lời này, Dương Trí đã là vung ra hai chân chạy về phía trước.
 
 	Nhìn xem Dương Trí bóng lưng, Bành Chí Hải đem ngựa tiện tay ném cho khác một tên binh lính, Hống..ống..! Một câu "Ngươi trước cưỡi." Liền khiêng lang nha bổng đuổi sát Dương Trí mà đi.
 
 	Mười dặm đảo mắt liền đến, lập tức quân Minh phi thân xuống ngựa, đi theo ngựa bên cạnh chạy trốn binh sĩ thả người nhảy lên, tốc độ không giảm chút nào, một đường hướng lấy Nhạc Nghiệp Huyện chạy như điên.
 
 	"Móa ơi, về sau lão tử nhất định cho các ngươi một người làm một con ngựa kỵ." Dương Trí nhìn xem đầy trời tro bụi hung hăng đối với bên người bành chí đường biển.
 
 	"Chúng ta Đại Minh không sản ngựa đâu rồi?" Chạy như điên bên trong Bành Chí Hải cũng không giống như Dương Trí nghĩ như vậy nói đã nói, điều hoà khí tức lúc này mới trở về một câu.
 
 	"Ngươi biết cái đếch gì à? Chúng ta lập tức thì có sản ngựa địa nhi, mà còn nói cho ngươi biết, người Tần lúc này đây thường chúng ta mấy vạn thất ngựa, một lát nữa ta đi tìm binh bộ muốn một ít tới." Dương Trí nói.
 
 	"Tướng quân, chúng ta ở đây đánh thắng rồi, Hồng Hoa Sáo bên kia sẽ không xảy ra vấn đề chứ? Nếu bên kia thua, chúng ta vây lại Nhạc Nghiệp, bọn hắn chạy tới sao chép chúng ta Xuất Vân đám thành vậy coi như không xong !" Bành Chí Hải có chút bận tâm.
 
 	"Thúi lắm, Trương Từ Chi mang một ngàn người cùng Chu Hoài An một ngàn người đánh nhau, hắn nếu bị thua, mặt trời đều phải cùng với phía tây đi ra." Dương Trí thoải mái mà nói."Ngươi xem lấy đi, chỉ sợ cái lúc này, Chu Hoài An đầu cũng đang bị mang đến Thạch Lâm đấy!"
 
 	Chu Hoài An đầu không có bị mang đến Thạch Lâm, hắn là tự mình một người cỡi ngựa tại hướng Thạch Lâm phương hướng chạy trốn, hắn một nghìn binh sỷ, toàn bộ lưu tại Hồng Hoa Sáo, đã thành quân Minh công lao bạc phía trên lạnh như băng con số, hắn một mình đào thoát, trên mông đít còn bị Trương Từ Chi bắn một mũi tên, giờ khắc này ở lập tức, từng đợt toản tâm đau.
 
 	Tại Hồng Hoa Sáo, Trương Từ Chi chỉnh đốn đội ngũ, cũng ở đây lái hướng Thạch Lâm phương hướng, so với Dương Trí nhẹ nhõm chiến thắng, hắn trả giá cao muốn lớn hơn nhiều, hắn lấy 300 người chết rời khỏi hàng ngũ chiến đấu một cái giá lớn, tiêu diệt hết Hồng Hoa Sáo một nghìn quân Tề.