Chương 639:  Cái này công bình sao?
 
 	Biện Vô Song tại Cô Sơn phía trên chà xát gần nửa ngày những thanh trúc về sau, liền đi xuống núi. Lý Chí vẩn tiếp tục ngồi ở cánh cửa phía trên, càng không ngừng đan kết giỏ làm bằng trúc . Cùng lúc trước so sánh với, thủ pháp ngược lại là nhanh hơn rất nhiều, hướng buổi trưa thời điểm, cũng đã viện lớn nhỏ mười mấy sọt, rổ mã tại bên chân.
 
 	Một bên nóc nhà tranh bên trên khói bếp dần dần nhạt đi, hai cái lão binh mang một cái thùng gỗ lớn lão đảo đong đưa đi ra, đem thùng gỗ đặt ở trên đất trống, lại đi trong phòng giơ lên một cái nồi sắt lớn, một cái đại chậu gỗ cùng với một chồng chất nói tục bát to đi ra. Hai người quơ muỗng gỗ, gõ thùng gỗ biên giới, thả ra thình thịch thanh âm.
 
 	"Ăn cơm rồi, ăn cơm rồi !" Khàn khàn tiếng hô tại Cô Sơn phía trên vang lên.
 
 	Theo tiếng gào, trong ruộng xới đất lão hán đám bọn họ khiêng cái cuốc từ trong ruộng đi trở về, một lão hán ở bên trong đang ngồi xổm tại đó cẩn thận chăm sóc một rổ rổ rau cải cũng nâng người lên đến, phía sau núi truyền đến lục lạc chuông tiếng vang, mấy cái lão hán vội vàng một đám dê mà cũng cười ha hả đã trở về. Bên kia, mấy cái người khiêng một bó cây trúc, cành roi cũng xuất hiện tại trước mắt mọi người.
 
 	Một người cầm lấy một cái chén sứ to thô ráp, vài thập niên như một ngày xếp hàng, theo thứ tự đi đến thùng bồn trước đó. Lý Chí đương nhiên là xếp hạng cái thứ nhất đấy.
 
 	Một đại chén lúa mạch mặt cơm, giội lên một muôi cọng hoa tỏi non rau cỏ kẹp sao thịt khô, cái kia thịt chính là heo trên người tốt nhất tròn cuối đuôi tử, tiểu hài tử lớn chừng bàn tay thịt phía trên, béo gầy tất cả chiếm một nửa, gầy đỏ tươi, mập sáng, cùng cọng hoa tỏi non rau cỏ bọc lại một gian, chẳng những vị hương, càng là sắc tốt.
 
 	"Lão Hoàng đầu, năm nay không định lễ mừng năm mới à nha?" Giơ chén sứ to thô ráp, Lý Chí có chút kỳ quái hỏi tay cầm muôi lão binh, "Đây chính là những năm qua lễ mừng năm mới mới có đãi ngộ đấy!"
 
 	Bị gọi lão Hoàng đầu đầu bếp cười ha hả nói: "Lão soái, tết năm ngoái ngươi không ở nhà, các huynh đệ cũng không có làm sao cam lòng ăn những thịt này, năm nay cái này mắt thấy vừa muốn bước sang năm mới rồi, đây là năm trước còn dư lại đây này, yên tâm ăn, yên tâm ăn, bao no. Ngươi chỉ sợ lại muốn ra khỏi nhà rồi, cái này đã tháng mười thấy đáy mà rồi, ngươi chuyến đi này, cũng không biết có thể hay không gấp trở về lễ mừng năm mới, chúng ta ngày hôm nay chính là quyền đương bước sang năm mới rồi."
 
 	Hắn cười đương đương gõ cái thùng, "Phía sau, nhanh lên nhanh lên, nhân lúc còn nóng ăn, hương."
 
 	Lý Chí lặng lẽ bưng lấy chén, ngồi trở lại đến cánh cửa phía trên, bới ra một ngụm lúa mạch mặt cơm, ăn một miếng thịt khô, bẹp lấy tát vào mồm, nhìn xem một đám lão các huynh đệ, dáng tươi cười lại lần nữa về tới trên mặt.
 
 	"Lão soái, năm nay cuộc sống tốt quá nhiều !" Phân công đã xong cơm, lão Hoàng đầu mình cũng bưng một cái chén lớn ngồi xuống Lý Chí bên người, từ chính mình trong chén gắp một mảnh thịt phóng tới Lý Chí trong chén."Trước đó vài ngày ta xuống núi mua gạo và mì, giá cả so với những năm qua đến đều ngã xuống 20% đấy! Nghe nói chúng ta ăn những thứ này gạo và mì, đều là từ cái kia vừa mới thành lập đế quốc Đại Minh chở tới đây đấy, hiện tại chúng ta Ung Đô a, ăn phần lớn là từ bên kia chở tới đây gạo và mì, nếu những Thương gia kia bất quá lương tâm một chút, kỳ thật giá cả còn thấp hơn bên trên một ít."
 
 	Lý Chí cười một tiếng, đem trong chén thịt lại kẹp trở lại cho lão Hoàng: "Ngươi ăn,
 
 	Ta thường xuyên ở bên ngoài lắc lư, thường xuyên bữa ăn ngon đấy, hơn nửa năm này chưa có trở về, vẩn luôn ở chổ bên ngoài ăn, hiện tại trong bụng tràn đầy chất béo đây này, lời nói lời nói hà ngụm khí đều mang dầu vị !"
 
 	Lão Hoàng cười ha hả: "Cũng thế, ta đây sẽ không khách khí." Đem thịt nhét vào trong miệng, nhai được miệng đầy mạo muội dầu: "Thời gian này, trôi qua chính là thoải mái . Nếu mỗi năm như thế, chúng ta đại Tần đám trẻ con chính là có phúc khí á!"
 
 	Bưng chén, Lý Chí nhìn xem lão Hoàng, "Ngươi cảm thấy năm nay chúng ta đại Tần cuộc sống so với những năm qua muốn tốt hơn nhiều lắm?"
 
 	"Đương nhiên rồi !" Lão Hoàng thực sự thừa nhận gật đầu: "Không nói gạo này mặt giá cả ngã xuống, kỳ thật trên thị trường rất nhiều thứ giá cả đều đang ngã, những năm qua cái này cái thời điểm, Ung Đô ở bên trong chạy nạn người đã nhiều hơn rồi, sẽ một mực tiếp tục đến cày bừa vụ xuân thời điểm, những người tài giỏi này đi về nhà bận việc cày bừa vụ xuân, nhưng nay năm, có thể chính là ít hơn nhiều, mấy ngày hôm trước ta đi Ung Đô, cơ hồ không thấy được những người này."
 
 	"Há, vậy những thứ này người năm nay cũng làm mà đi à nha?" Lý Chí hỏi.
 
 	"Hứ..., lão soái, cái này ngài ứng với khi biết chứ? Năm nay chúng ta Đại Tần cùng đế quốc Đại Minh quan hệ tốt cực kì, Đại Minh bên kia, thật nhiều người tới chúng ta Đại Tần việc buôn bán, bọn hắn mời người, giá cả phù hợp, rất nhiều người đều đi theo đám bọn hắn đi làm ăn, lúc này đây ta còn nghe nói, có một nhánh Đại Minh thương đội, mời được nhiều người chúng ta Đại Tần người hộ tống hướng cực tây tới mà thẳng bước đi đây này, nói muốn đi xem một cái bên kia có làm ăn gì có thể làm." Lão Hoàng cười nói : "Kiếm tiền, ai sẽ không biết xấu hổ bì đi ăn xin đấy! Đi theo những thứ này người sáng mắt làm, bao ăn bao ở, còn có bạc phát, dĩ nhiên là to đầu cố gắng đi đến bên trong chui vào."
 
 	Lý Chí gật gật đầu, "Hiện tại hai nước trong lúc đó quan hệ rất tốt, Minh quốc cuộc sống so với chúng ta tốt hơn nhiều, làm ăn rất nhiều, đầu óc cũng sáng suốt, có thể để cho chúng ta người Tần tránh được điểm tiền dư, cũng là cực tốt."
 
 	"Đúng vậy a, lại nói nữa, năm nay chúng ta Đặng đại tướng quân không phải đã cầm xuống Khai Bình Quận rồi hả? Nghe nói bên kia bởi vì chiến tranh, người chết rất nhiều, cho nên không ít người Tần chuyển nhà chạy qua bên kia á!" Lão Hoàng rung đùi đắc ý, "Nghe nói cái kia Khai Bình Quận thổ địa cũng không giống như chúng ta nơi này, mập rất đây này, một cái cuốc xuống dưới, buông xuống hạt giống, liền chờ sang năm gặt hái được. Ha ha ha, Đặng đại tướng quân cũng là tốt bổn sự đấy! Bất quá Lý nguyên soái, cái này Khai Bình quận là nguyên lai Việt Quốc lãnh địa, ngài nói bây giờ đế quốc Đại Minh có thể hay không nghĩ đến phải đi về a, muốn là bọn hắn muốn phải đi về, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Chí cười một tiếng, chỉ chỉ lão Hoàng trong miệng thịt: "Khối này thịt ngươi ăn vào trong miệng, còn có thể nhổ ra sao?"
 
 	"Đương nhiên không được !" Lão Hoàng cười a a.
 
 	"Chính là cái này lý nhi rồi!" Lý Chí nói.
 
 	"Cái kia Minh quốc không trở mặt?"
 
 	"Lão Hoàng a, ăn thịt của ngươi đi, quốc gia đại sự, vậy có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Lý Chí cần chiếc đũa gõ lão Hoàng đầu.
 
 	"Cũng là cũng là !" Lão Hoàng như con gà mổ thóc giống như bình thường gật đầu, "Chúng ta đây, cũng liền mong đợi mỗi ngày ăn cơm này liền thỏa mãn á! Già rồi già rồi, cuối cùng với có thể hưởng vài ngày phúc đức La !"
 
 	Hắn đứng lên, đi về hướng thùng lớn: "Lão soái, ta cho ngươi đi múc chén canh. Lão dê bộ xương súp, xinh đẹp lắm !"
 
 	Lý Chí kinh ngạc nhìn lão Hoàng bóng lưng, năm nay cuộc sống thật là tốt qua lại, nhưng cuộc sống như vậy có thể tiếp tục bao lâu đâu này? Chỉ sợ gió bão đột nhiên mưa, lập tức đánh đến nơi đến đại Tần trên đầu.
 
 	Tần Phong hoàn toàn chính xác hướng mình hứa hẹn qua, không có thể hướng Tần quốc động võ, nhưng cũng không có hứa hẹn hắn không quấy rối, nếu như Tần quốc chính mình bên trong loạn cả lên, chính mình bên trong có người đi theo hắn cấu kết đứng dậy, chỉ sợ chiến hỏa liền muốn liên thiên. Hắn rùng mình một cái, lúc này đây Biện thị đi ra bất tỉnh chiêu, cho Đặng thị tuyệt đại lý do, đuổi kịp lý do này Đặng thị, há có không đại náo một trận đạo lý, tăng thêm Minh quốc trợ giúp, triều đình bất kể là từ một cái cái lý do đi lên nói, đều để cho Biện thị chịu không nổi. Chính như Biện Vô Song từng nói, Biện thị khẽ đảo, Đặng thị một nhà độc quyền, tạo thế chân vạc biến thành hai tướng giằng co, Đặng thị nắm trong tay vài chục vạn Biên Quân, há có không loạn lý lẽ?
 
 	Tất cả mọi người nghĩ đến qua ngày tốt lành đấy!
 
 	Hắn cúi đầu xuống, ba đến hai lần xuống đem một đại chén lúa mạch mặt cơm lay vào trong miệng, lại đem lão Hoàng bưng tới lão dê cái giá đỡ súp uống một hơi cạn sạch, đứng dậy, đi vào trong phòng.
 
 	Nhìn xem Lý Chí bóng lưng, lão Hoàng khuôn mặt lộ ra thần sắc thương cảm, đứng dậy, đem dưới mái hiên giỏ làm bằng trúc nguyên một đám sắp xếp gọn gàng, lại đem miệt đao trúc đao thu nạp đến đồng loạt, làm xong đây hết thảy, hắn liền thấy Lý Chí thay đổi một bộ quần áo, lại trong phòng đi ra.
 
 	"Lại muốn đi á..., lúc này đây từ lúc nào trở về? Có thể gấp trở về lễ mừng năm mới không?" Hỏi hắn.
 
 	"Có thể trở về, lúc này đây cần không có bao nhiêu ngày, một chút chuyện nhỏ." Lý Chí cười vỗ vỗ vai của hắn, "Năm nay đã cuộc sống tốt hơn, liền nhiều trữ điểm thịt lương thực, năm nay lễ mừng năm mới, chúng ta muốn ăn uống thả cửa, đến lúc đó, ta làm điều tốt rượu trở về."
 
 	"Vậy thì tốt quá, trên chợ bán rượu kia, nhạt cùng nước đồng dạng." Lão Hoàng mi khai nói cười.
 
 	Lý Chí đi nhanh hướng về dưới núi đi đến, cùng những vẫn còn kia ăn cơm đám ma cũ từng cái chào hỏi, hắn luôn luôn nói đi là đi, mọi người cũng đều thói quen rồi, đều là cười khua tay nói đừng, hô hào năm nay nhất định phải đã hồi trở lại năm.
 
 	Biện Lương không có khả năng rơi vào Đặng thị trong tay, càng không thể bị Đặng thị như vậy mang theo phản hồi Ung Đô. Lý Chí không có vào Ung Đô thành, hắn trực tiếp hướng về ra Vân Quận phương hướng mà đi.
 
 	Đây không phải quân đội có thể giải quyết vấn đề, cũng không phải những người khác có thể giải quyết vấn đề, có thể cởi bỏ cái này kết, chỉ có chính mình.
 
 	Lý Chí cước trình quá nhanh, ngày ngã về tây đang lúc, hắn đã rời xa Ung Đô gần trăm dặm.
 
 	Hắn ngừng lại, nhìn về phía trước, hoang dã phía trên, một người đứng ở chỗ nào, một thanh đao cắm trên mặt đất. Hắn đồng tử co rút lại, nhìn chằm chằm người nọ nhìn sau nửa ngày, chậm rãi đi thẳng về phía trước.
 
 	"Lý nguyên soái !" Người nọ rất cung kính hướng về ôm quyền thi lễ một cái.
 
 	"Đặng Phác !" Lý Chí thở dài một hơi, "Ta muốn qua ngươi sẽ xuất hiện tại nơi này, nhưng ta thật không muốn gặp lại ngươi xuất hiện ở nơi này."
 
 	Đặng Phác, vị này tân tấn tông sư, mỉm cười đứng ở chỗ nào, "Đặng Phác may mắn tấn vị tông sư, có thể Lý nguyên soái lại vẫn còn chưa cùng ta uống một chén rượu chúc mừng thoáng một phát, hôm nay Đặng mỗ muốn mời Lý nguyên soái đi nhà ta nấn ná mấy ngày, uống vài chén rượu, cũng vì Đặng Phác chỉ điểm một chút võ học phía trên sai lầm, không biết lý soái có chịu cho hay không ta mặt mũi này."
 
 	Lý Chí lại thở dài một hơi, mặt ngoài đau khổ sắc mặt càng đậm, "Không đi. "
 
 	"Hôm nay Biện Vô Song lên Cô Sơn, cùng Lý nguyên soái nửa ngày trò chuyện với nhau thật vui, Lý nguyên soái sao có thể dày này bạc so với đâu này?" Đặng Phác hỏi.
 
 	"Lí mỗ làm việc, luôn luôn công bình."
 
 	"Công bình sao?" Đặng Phác nở nụ cười: "Đặng mỗ mấy chục năm như một ngày, vì nước khổ chiến, tới cuối cùng, một đạo ý chỉ liền đem Đặng mỗ triệu hồi Ung Đô, Đặng mỗ cái rắm cũng không có phóng một cái liền đã trở về. Lý nguyên soái, đây chính là công bình? Cha ta, ngựa chiến cả đời, vừa mới là Tần quốc đã cầm xuống một khối màu mỡ chi địa, trong triều đình ta Đặng thị hảo hữu liền ngay cả hai nhận tam địa bị trảm xuống dưới ngựa, Lý nguyên soái, cái này công bình sao? Hiện tại có người còn muốn ám tiễn thương nhân, Lý nguyên soái không đi ra giữ gìn lẽ phải, ngược lại muốn vội vã đi cho người ta chùi đít, Lý nguyên soái, cái này công bình sao?"
 
 	"Đặng Phác, thị phi công đạo, dễ chịu nhân tâm. Ta làm như vậy là vì cái gì, ngươi tinh tường, mọi người chúng ta đều tinh tường. Chuyện này, về sau ta sẽ cho ngươi một cái giao phó." Lý Chí thản nhiên nói."Tần quốc cần chính là ổn định, mà không phải là làm hỗn loạn. Cho nên, ta một chuyến ta không đi không được."
 
 	Đặng Phác cúi đầu xuống muốn chỉ chốc lát, "Vậy thì tốt, Lý nguyên soái, ta tân tấn tông sư về sau, một mực liền muốn hướng Lý nguyên soái lãnh giáo một phen, nhặt ngày không bằng xung đột, chính là là hôm nay rồi!"
 
 	Hắn tự tay, cầm chuôi đao.