Chương 1728:  Thời đại mới
 
 	Tần Phong đứng ở che lụa đỏ cực lớn xe máy phía trước, cầm trong tay một thanh Tiễn Đao, ăn cơm trước tất cả kiểm tra tu sửa sau đó hoàn thành, chỉ đợi hắn một cây kéo phía dưới đi, Đại Minh hơi nước thời đại liền đem chính thức mở ra.
 
 	"Bệ hạ, mời." Từ Lai khom người nói.
 
 	Tần Phong mỉm cười hướng nhảy tới một bước, vươn cây kéo trong tay của hắn, trong nhà ga, vô số ánh mắt, đều rơi vào trên tay của hắn.
 
 	Diệt sạch một tiếng vang nhỏ, sắc bén Tiễn Đao dễ dàng cắt đứt rồi lụa đỏ, theo lụa đỏ rơi xuống đất, che cái dài đến hơn mười mét xe máy vải đỏ cũng cùng với lên tới phía dưới tuột xuống đất, xanh đen thân máy hiện lên hiện tại mặt của mọi người trước đây.
 
 	Cùng Tần Phong nhìn thấy trước kia nguyên hình cơ không giống với, trước mắt máy này xe máy, bên ngoài trên mặt nạ rồi xinh đẹp xác ngoài, đem những phức tạp kia tuyến đường, Kỳ Kỳ là lạ nhanh nhẹn linh hoạt tất cả đều vật che chắn ở bên trong, hiện ra ngay tại tất cả mọi người trước mặt, tựa hồ chính là một cái có chút kỳ quái hình chữ nhật cái hộp.
 
 	Tần Phong cùng đám quan chức ánh mắt nóng bỏng mà nhìn máy chạy bằng hơi nước xe, chỉ có bọn hắn mới biết được, vật này sẽ mang tới vượt thời đại mệnh lệnh khai trừ, mà trong nhà ga, càng nhiều bách tính bình thường là là có chút mờ mịt nhìn xem vật này, thật sự làm không rõ ràng triều đình đại trương kỳ cổ làm một cái như vậy hộp dài tử là đang làm gì.
 
 	Nhìn cái hộp dài tử đằng sau treo một năm tái thùng xe, chẳng lẽ cái này lâu trong hộp ẩn núp cái thứ đồ vật gì vậy có thể đem cái hơn mười đoạn thùng xe cũng kéo đi à?
 
 	Nhìn xem lụa đỏ rơi xuống đất, Từ Lai giơ cao lên hai tay, phất phất tay.
 
 	Sau một khắc, xe máy phát ra một hồi thấp trầm giọng tiếng oanh minh, sau đó tiếng sấm càng lúc càng lớn, rất nhanh ù ù tiếng vang liền tràn ngập toàn bộ nhà ga, xe trên đầu ống khói toát ra từng cổ khói đen.
 
 	Trong nhà ga phát ra kinh hô thanh âm, cho bọn hắn mà nói, cái này đỉnh đầu khói đen bốc lên, quanh người còn dần dần toát ra cổ cổ trắng khí gia hỏa, trong nháy mắt liền từ lúc trước người hiền lành biến thành một cái tựa hồ muốn nhắm người mà phệ Ác Ma. Nếu mà không phải là hoàng đế Tần Phong mang theo một món lớn đám văn võ đại thần bình thản chịu đựng gian khổ đứng ngay tại vật kia trước mặt của, nếu mà không phải là cảnh giới đám binh sĩ dùng hung tợn ánh mắt nhìn hắn chằm chằm đám bọn họ, một ít người nhát gan, nói không chừng muốn chạy đi mà chạy.
 
 	"Bệ hạ, ta đi !" Từ tới một người bước xa nhảy lên xe máy, kéo ra một cái cửa nhỏ, chui vào. Với tư cách máy chạy bằng hơi nước xe dù sao vẩn nhà thiết kế, hắn đem toàn bộ hành trình đi theo, một mực chạy đến đích đến của chuyến này Vĩnh Bình Quận.
 
 	Một lần này máy chạy bằng hơi nước xe, ngoại trừ chứa Từ Lai cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ bên ngoài, còn dư lại, toàn bộ đều chứa tiếp viện phía tây các loại nông cụ, công cụ các vật . Đem những vật này vận đến Vĩnh Bình Quận về sau, sẽ chậm chậm chuyển vận đến phía tây tất cả quận trị, đặc biệt là giống như Doanh Châu, Sầm Châu những thứ này cực đoan nghèo túng bởi vì khu vực.
 
 	Vang dội khí địch thanh âm minh hưởng, liên tục ba tiếng về sau, cái này liệt hơi nước xe lửa ngay tại ầm ầm trong thanh âm, chậm rãi khởi động. Nhà ga bên trong lại một lần truyền đến kinh hô thanh âm.
 
 	Xem quen rồi do ngựa kéo lôi kéo chạy động Quỹ Đạo Xa, hiện ngay tại tự chạy bắt đầu, trong nhà ga đám quan chức đều là như thế vung tay hoan hô lên, so sánh với ngựa kéo, cái này cái tất cả mọi người ăn đúng là than đá, hắn sẽ không xảy ra bệnh tình, không có thể mệt nhọc, hiệu suất tự nhiên so với trước kia muốn đề cao không biết hoạc ít hoạc nhiều.
 
 	Tần Phong cũng là cười lớn, một cái tiệm thời đại mới trong tay hắn mở ra.
 
 	Đám quan chức cuồng hỉ rất nhanh sẽ kéo rồi trong nhà ga tất cả dân chúng, mặc dù bọn hắn còn chưa có triệt để làm rõ ràng trong này nguyên do, nhưng hoàng đế, đám đại thần như thế mừng như điên sự tình, tự nhiên cũng đáng bọn hắn cao hứng.
 
 	Máy chạy bằng hơi nước xe dần dần gia tốc, lái ra khỏi khổng lồ Việt Kinh nhà ga.
 
 	Khói đen bay lên không, hơi nước lượn lờ, mang theo ầm ầm thanh âm máy chạy bằng hơi nước xe xuyên qua thành thị, trước kia nhà ga vốn là ngay tại ngoại ô, nhưng những năm gần đây này, quay chung quanh lấy nhà ga, sớm đã mới xây vô số phòng ốc, đường đi, đem trọn cái nhà ga vây quanh, mặc dù là Quỹ Đạo Xa đi lại địa phương, cũng chỉ là do từng hàng hàng rào đưa bọn chúng cùng phòng ốc cô lập ra.
 
 	Dưỡng lão vô số ngựa kéo nhà ga ngựa hành lang ở bên trong ngựa kéo bị cái này ù ù thanh âm sở kinh chuyển động, bất an táo động lên, phát ra tiếng hí, tựa hồ đang gào thét bọn hắn tiếp xúc làm mất đi một việc làm. Mà máy chạy bằng hơi nước xe vặn qua chỗ, vô số dân chúng xông lên đầu đường, ngơ ngác nhìn khói đen bốc lên xe máy kéo lấy thật dài hơn mười đoạn thùng xe, cùng với trước mắt của bọn hắn xẹt qua.
 
 	Máy chạy bằng hơi nước xe lái ra khỏi Việt Kinh thành, tốc độ càng lúc càng nhanh, trên cơ bản sau đó có thể đạt tới ngựa kéo bằng tốc độ nhanh nhất chạy băng băng hiệu quả, hiện tại, hắn cũng chỉ dám chạy đến cái tốc độ này rồi.
 
 	Máy chạy bằng hơi nước xe lướt qua màu xanh biếc yêu kiều ruộng, đang tại bên trong ruộng vất vả canh tác đám nông dân ngơ ngác nhìn cái quái vật này kéo lấy thật dài thùng xe chạy như bay mà qua.
 
 	Máy chạy bằng hơi nước xe lướt qua dòng người dòng xe cộ như rực đường thông khắp mọi nơi đại đạo, đang tại trên đường vội vội vàng vàng người đi đường mọi người ngừng cước bộ của mình, ngây ngốc nhìn xem cái này khói đen bốc lên quái vật minh lấy vang dội khí địch thanh, đưa bọn chúng rất xa bỏ lại đằng sau.
 
 	Ngày này, máy chạy bằng hơi nước xe đã thành tất cả chứng kiến người của nó là hưng phấn nhất đề tài câu chuyện, cùng lúc bằng tốc độ kinh người bắt đầu tràn ra khắp nơi mở đi ra. Bách tính bình thường đám bọn họ đang thảo luận lấy cái này không cần súc vật kéo liền có thể bay chạy mau lên gia hỏa, cho rằng đây là trời cao ban tặng đưa cho Đại Minh lợi khí. Các thương nhân là đang tính toán lấy, người này đến hiện, sẽ thấy bao nhiêu trong trình độ giảm xuống chính mình chuyển vận thành phẩm, chính mình lại có thể mượn ưu thế này kiếm được tiền bao nhiêu tiền. Quân Quan các binh sĩ thảo luận ngồi lên như vậy đoàn tàu, sẽ thấy tiết kiệm bao nhiêu thời gian đến có khả năng có xảy ra chiến đấu tiền tuyến từ đó có thể cướp được càng nhiều nữa thành tích chói lọi, quan viên đang yên lặng lo lắng lấy như thế nào lợi dụng máy chạy bằng hơi nước xe tới kéo bổn địa phát triển kinh tế.
 
 	Cỗ này thảo luận dậy sóng, thế tất còn muốn kế tục lâu dài thời gian rất dài. Bởi vì chuyến này thử xe nếu mà đạt được hoàn mỹ thành công, như vậy kế tiếp Đại Minh tất cả đại lộ bên trên Quỹ Đạo Xa, sắp hết vài đổi thành như vậy máy chạy bằng hơi nước xe.
 
 	Xảo Thủ Ôn Bằng là vui mừng, Đường Sắt tổng công ty, Vận Hà tổng công ty bị cùng với Công Bộ tách ra sau khi ra ngoài, Công Bộ tổng thể lợi ích là nhận lấy tổn thất thật lớn, phía dưới quan viên cũng rất nhiều chỉ khước từ, nhưng lần này hắn tóm lấy rồi Thiên Công Thự, cùng bọn họ liên hợp đã thành lập nên máy chạy bằng hơi nước xe nhà máy, cuối cùng là đoạt tại Bộ thương mại phía trước, Vương Nguyệt Dao đoạn thời gian này bận bịu cùng Tô Xán hợp lại hầm Tề nhân, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, để cho hắn tóm lấy rồi cơ hội này.
 
 	Đại Minh Quỹ Đạo Xa ngay tại Đại Minh bản thổ sau đó trải rộng các nơi, đây là một cái khổng lồ thị trường, Thiên Công Thự đám người kia khuyết thiếu bản lãnh kinh doanh, máy chạy bằng hơi nước xe nhà máy sau này đưa vào hoạt động tất nhiên sẽ bị Công Bộ vững vàng khống chế, cái này nhưng là một cái có thể phía dưới quả trứng màu vàng gà mẹ ah. Lũng đoạn ý nghĩa món lợi kếch sù. Đường Sắt tổng công ty muốn trộn lẫn hợp tiến đến kiếm một chén canh, đó là nằm mơ, chính mình liền chỉ vào lợi nhuận tiền của bọn hắn.
 
 	Một máy máy chạy bằng hơi nước xe thành phẩm hiện tại ước chừng cần năm vạn lượng bạc, không bán hắn cái mươi vạn lượng một máy, quả thực chính là thực xin lỗi cái này vĩ đại phát minh.
 
 	Chỉ là thỏa mãn Đại Minh bản thổ tương lai cần có máy chạy bằng hơi nước xe, chỉ sợ liền cần tốt thời gian mấy năm, mà tiếp được phía tây đấy, đất Sở địa bàn, so với Đại Minh bản thổ càng lớn, những địa phương kia tương lai cần càng nhiều nữa máy chạy bằng hơi nước xe, ngẫm lại cũng đủ để cho đúng dịp tay vui vẻ trong lòng.
 
 	Hoàng đế bãi giá hồi cung rồi, Xảo Thủ nhìn xem một bên không có hảo ý nhìn mình Bộ thương mại Vương Nguyệt Dao cùng với Đường Sắt tổng công ty Tằng Nghị, quyết định thật nhanh chạy ra, hắn cũng không muốn để cho bọn họ có bắt lấy cơ hội của mình. Tằng Nghị ngược lại cũng thôi, Vương Nguyệt Dao quả thực khó chơi.
 
 	Kim Cảnh Nam dòm chạy được còn nhanh hơn cả thỏ Xảo Thủ, khóe miệng lộ ra nụ cười giảo hoạt, một bên Cảnh Tinh Minh sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Đứng đầu Thủ Phụ chậm rải nói, cái này máy chạy bằng hơi nước xe thỏa thỏa đất chính là người bán thị trường a, chỉ cần tạo ra, mặc kệ chào giá hoạc ít hoạc nhiều, Đường Sắt tổng công ty đều không thể không mua, còn có những huyện kia ở bên trong do tư nhân đầu tư kiến thiết nhánh phụ, cần thêm nữa..., đây chính là mua bán lớn ah !"
 
 	"Dĩ nhiên là mua bán lớn !" Vương Nguyệt Dao thanh âm thanh thúy truyền đến, "Ta đoán chừng, tương lai cái này máy chạy bằng hơi nước xe quy mô cùng hưởng lợi, không thể so với Vận Hà dù sao vẩn công ty, Đường Sắt tổng công ty thu nhập ít nhé!"
 
 	Kim Cảnh Nam ánh mắt lộ ra sáng lên một ít, "Vương đại nhân là như thế này đoán chừng?"
 
 	"Đương nhiên." Vương Nguyệt Dao xảo tiếu yên tuy nhiên: "Thủ Phụ, ngài ngẫm lại a, chúng ta Đại Minh hiện tại bao lớn, cần bao nhiêu như vậy máy chạy bằng hơi nước xe? Tương lai đánh bại Đại Tề, lại cần bao nhiêu như vậy xe máy? Nhưng ta là nghe nói, Công Bộ chuẩn bị đem loại này máy chạy bằng hơi nước xe định giá mươi vạn lượng bạc một máy vậy ? Hắn một năm chỉ cần tạo 100 đài đi ra, cái này là mười triệu lượng đấy!"
 
 	Kim Cảnh Nam vuốt râu dê của mình, "Ta cảm thấy quy mô to lớn như thế máy chạy bằng hơi nước xe nhà máy, không thích hợp ngay tại do Công Bộ độc chưởng, nên noi theo Đường Sắt dù sao vẩn công ty, Vận Hà tổng công ty giống như bình thường, độc lập đi ra, chư vị đại nhân cảm thấy thế nào?"
 
 	"Như thế rất tốt." Mọi người liên tục gật đầu tán thưởng, Vương Nguyệt Dao càng là vỗ tay.
 
 	"Đã tất cả mọi người không phản đối, cái một lát nữa ta cũng làm người ta hành văn, ngay tại Chính Sự Đường bên trong thảo luận một phen." Kim Cảnh Nam cười khó hiểu nói.
 
 	"Chỉ sợ Công Bộ sẽ phản đối !" Tằng Nghị cười nói.
 
 	Kim Cảnh Nam nhìn lại trái, phải, Chính Sự Đường tuyệt đại bộ phận nhân vật giờ phút này liền ngay tại chung quanh của mình, cái Xảo Thủ mặc dù là dài ra ba đầu sáu tay đến, một cái tay ném chính mình một phiếu, đó cũng là phe thiểu số.
 
 	"Chính Sự Đường ở bên trong, thiểu số phục tùng đa số." Hắn cười được cực kỳ vui vẻ. Đối với Chính Sự Đường mà nói, mở ra tách ra lớn như vậy nha môn càng nhiều, hắn nói chuyện thanh âm sẽ gặp càng vang dội, bởi vì này chút ít mở ra tách ra nha môn, mặc dù trên cấp bậc so với các bộ vẩn thấp nửa phong cách, nhưng là trực tiếp đối với Chính Sự Đường phục vụ.
 
 	Đáng thương Xảo Thủ không biết, hắn vội vàng chạy trốn về sau, còn dư lại tất cả mọi người thảo luận một chút, cũng đã đem hắn bán đi một sạch sành sanh rồi. Khi hắn biết được nội tình tới về sau, chỉ sợ sẽ tâm muốn chết cũng đều có.
 
 	Đối với thuộc hạ như vậy lục đục với nhau, Tần Phong là vui mừng gặp thành quả của nó, tại hoàng đế mà nói, hắn cũng không hy vọng dưới quyền mình cái nào đó nghành hết sức cường thế. Tách ra, chính là cướp đoạt bọn hắn quyền lực một trong thủ đoạn. Hơn nữa mỗi một lần như vậy tách ra, đều trống đi rất nhiều quan chức, cái này cũng là đại gia vui tai vui mắt sự tình. Không có chỗ trống tử, mọi người liền không thể  tiến bộ nha. Mặc dù giống như các bộ các trưởng quan tiến bộ không gian sau đó rất có hạn, nhưng người nào còn không có một cái nào tâm phúc tay phía dưới a, người ta đi theo với ngươi, thời gian dài không tiến bộ, cái này không sẽ không có lực hướng tâm sao?