Chương 1753:  Phẫn nộ
 
 	Đào Viên Quận, Quốc An cục.
 
 	Ô Chính Đình cẩn thận lột ra một cái viên bi tròn bọc sáp, viên bi tròn bọc sáp bên trong, bọc lấy một vòng tờ giấy, đem tờ giấy từng tầng một mở rộng, cuối cùng cũng một trương tầm thường đại ở dưới giấy viết thư liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, bên trên trống không một chữ.
 
 	Cùng với bên người trong ngăn kéo lấy ra một bình nhỏ vô sắc chất lỏng, mở đinh ốc nắp bình, nhắc tới một cây bút lông chấm chất lỏng này, từng hàng bôi lên tại trên tờ giấy, đã chờ đợi một lát, trống không một chữ trên tờ giấy, cuối cùng bắt đầu hiển hiện từng hàng chữ viết.
 
 	Loại này gắn bó viết lách phương thức, ngay tại tình báo giới là thường thấy nhất kín đáo thủ đoạn, đương nhiên, giống như Đại Minh Quốc an tâm loại này quái vật khổng lồ, bọn họ gắn bó ghi nước thuốc đều là như thế đặc chế mà thành, nếu mà không biết gắn bó ghi nước thuốc cách điều chế, cho dù ngươi cầm đến những thứ này thư tín cũng là không có biện pháp.
 
 	Nếu mà Khổng Liên Thuận cái lúc này đứng ở Ô Chính Đình bên người thấy cái này phong cho tình báo thời điểm, nhất định sẽ sợ tới mức hồn vía lên mây, bởi vì đây chính là hắn đưa ra ngoài tình báo, trên đó viết, đúng là hắn cùng Điền Mẫn nói chuyện với nhau nội dung, cùng với cùng Phàn Xương hai người ngày thường một ít nói chuyện. Hiện tại, cũng là lành lặn đã rơi vào Ô Chính Đình trong tay.
 
 	Từng hàng cẩn thận xem tiếp đi, Ô Chính Đình ánh mắt cũng là càng trừng càng lớn. Bởi vì ngay tại phần tình báo này bên trong, Khổng Liên Thuận không chỉ là bình dị, mà là đang phía sau còn tăng thêm phán đoán của mình.
 
 	Hắn phán đoán, vị kia ngay tại Phàn Xương trong quân doanh lịch luyện quý công tử, rất có khả năng, chính là Đại Minh Tề Vương điện hạ, đương kim hoàng đế con độc nhất.
 
 	Nhìn đến đây, Ô Chính Đình một viên trái tim nhỏ sau đó là cạch oành cạch oành không tự chủ mãnh liệt nhảy dựng lên, cả người hắn, cũng suýt nữa từ trên ghế nhảy.
 
 	Hắn dùng sức bưng kín miệng của mình, mới để cho mình kinh hô thanh âm bị sờ sờ nuốt xuống, tay kia dùng sức bấm véo bắp đùi thịt mềm một hồi, đau đớn kịch liệt để cho hắn thanh tỉnh lại.
 
 	Ô Chính Đình không nghi ngờ phần tình báo này tính là chân thật, hơn nữa hắn hiện tại gần như liền có thể khẳng định, ngay tại Phàn Xương trong quân doanh chính là cái kia cái gọi là quý công tử, khẳng định chính là Tề Vương Tần Vũ. Điền Mẫn thân là Điền gia nhân vật số hai, chưởng quản lấy Điền gia khắp thiên hạ tửu lâu khách sạn, lại là Đại Minh tửu lâu liên hiệp hội hội trưởng, dùng hắn thân phận và địa vị, đúng thật là có cơ hội nhìn thấy Tề Vương đấy. Việt Kinh tới quý công tử, ngay tại Điền Mẫn trong miệng cao quý không tả nổi, chính là một cái đồ ngốc cũng có thể đoán ra người này là ai. Ngay tại Đại Minh, ngoại trừ hoàng đế hoàng hậu Tề Vương điện hạ, ai còn xứng đáng cao quý không tả nổi bốn chữ?
 
 	Đáng chết ! Ô Chính Đình dùng sức một quyền lôi ngay tại trên mặt bàn. Bịch một tiếng, trên bàn món đồ bị chấn lên rồi lão Cao, lại nhao nhao hỗn loạn hỗn loạn rơi xuống, vệ binh gác cửa đẩy cửa thăm dò, nghênh đón cũng là Ô Chính Đình tức giận mắng: "Cút ra ngoài."
 
 	Vệ binh lại càng hoảng sợ, le lưỡi một cái, sẽ cực kỳ nhanh rụt đầu về, bịch một tiếng lại đem cửa chính quan trọng.
 
 	Ô Chính Đình rất phẫn nộ.
 
 	Một là phẫn nộ Điền Mẫn lại có thể  đem chuyện như vậy tiết lộ cho rồi Khổng Liên Thuận biết rõ, canh hai phẫn nộ Tề Vương điện bỏ vào Đào Viên, đã đến Xương Chử, hắn cái này Quốc An Bộ phụ trách toàn bộ Vũ Lăng chiến khu trùm lớn, thậm chí ngay cả một chút tiếng gió cũng không có nghe được. Đây nếu là Tề Vương điện hạ xuất hiện cái gì sự tình, Vũ Lăng chiến khu từ trên xuống dưới, ai có thể chạy trốn được trách nhiệm.
 
 	Thật lâu, hắn mới bình ổn hạ xuống tức giận trong lòng. Bắt đầu suy nghĩ sự kiện này khả năng mang đến ảnh hưởng. Cầm trong tay của hắn cái này một phần tình báo, chẳng qua là Khổng Liên Thuận đưa ra ngoài tình báo đằng bản mà thôi, chân bổn hiện tại cũng sớm đã đã đến Quỷ Ảnh trong tay, thậm chí rất có thể, bây giờ đang ở mang đến Trường An Quỷ Ảnh tổng bộ trên đường.
 
 	Gió thổi báo giông tố sắp đến ah ! Quỷ Ảnh một ngày đã biết rồi chuyện này, há có không nhấc lên sóng gió đạo lý. Đương kim chi kế, chỉ có nhanh chóng đem Tề Vương điện hạ đưa khoảng cách Xương Chử,
 
 	Không, rất xa đưa khoảng cách Đào Viên Quận mới là đúng lý. Nếu không Đào Viên Quận tất nhiên sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, Ngư Long tiềm ẩn, nghe rất đẹp, nhưng đối với bọn hắn những người này mà nói, đây tuyệt đối là một kiện sốt ruột chuyện tình.
 
 	Hoàng đế bệ hạ tâm cũng là ghê gớm thật, rõ ràng dám đem Tề Vương điện hạ phái đến hình thức phức tạp như thế Xương Chử đi. Hướng tốt rồi nói, đây là lịch lãm rèn luyện, hướng kém nói, đây là để cho Tề Vương điện hạ ngay tại nhảy múa trên lưỡi đao.
 
 	"Người đâu !" Hắn quát lớn.
 
 	Ngoài cửa vệ binh liền lập tức đến hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	"Đem Trần Bình An tướng quân tìm đến."
 
 	Ô Chính Đình phụ tá Trần Bình An ngay tại một nén hương sau đó xuất hiện ở Ô Chính Đình trước mặt.
 
 	"Đối với Khổng Liên Thuận giám sát và điều khiển, đến đó một loại trình độ?" Ô Chính Đình hỏi.
 
 	Trần Bình An cười nói: "Tiểu tử kia xác thực giảo hoạt trượt, nếu mà không phải chúng ta bởi vì hắn phải giúp lấy Phàn Xương tìm muội muội một kiện sự này sinh ra hoài nghi cho nên một đường theo dõi hắn, thật đúng là không phát hiện được dị thường của hắn, hiện tại, hắn hết thảy đều ngay tại trong lòng bàn tay của chúng ta."
 
 	"Chớ nói nhảm." Ô Chính Đình hiện tại tâm tình cực độ không được, cũng không muốn nghe Trần Bình An ở nơi nào khoa trương công.
 
 	Nhìn đến lão đại thần sắc khác thường, Trần Bình An bên trong thâm tâm khẽ run rẩy, chớ không phải là Khổng Liên Thuận chỗ đó lại gây ra rủi ro?
 
 	"Ô Tướng quân, từ khi phát hiện Khổng Liên Thuận chổ sơ hở sau đó, chúng ta liền nhìn chăm chú hắn, nhưng Khổng Liên Thuận tình báo truyền thâu hệ thống cực kỳ quỷ dị, mỗi một lần tới tiếp thu tình báo người cũng không giống với, hơn nữa chưa bao giờ cùng Khổng Liên Thuận trực tiếp phát sinh liên hệ. Đều là như thế đến cố định địa điểm đi thu tình báo, mà những địa điểm này, cho tới bây giờ, chúng ta đã phát hiện sáu."
 
 	"Nói cách khác, hắn ít nhất sau đó đã đưa ra ngoài sáu phần tình báo." Ô Chính Đình nói.
 
 	"Trên lý luận là như vậy." Trần Bình An nói: "Vốn chúng ta là có thể chặn được những tin tình báo này, nhưng tướng quân ngươi không phải đã nói muốn thả thả dây dài câu cá lớn à? Chỗ bằng vào chúng ta cũng chỉ là nhìn chằm chằm những tuyến lộ này, đem Quỷ Ảnh phụ trách những tuyến lộ này người tất cả đều nắm rõ ràng rồi. Mới nhất một cái tuyến đường, là Khổng Liên Thuận lợi dụng Tề Quốc đại thương nhân Chu Cầu kho hàng đưa ra ngoài tình báo."
 
 	Ô Chính Đình trong lòng thầm kêu may mắn, lúc này đây may mắn là thông qua Chu Cầu kho hàng đưa ra chi tình báo, mới có thể để cho phần này đằng bản đến hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Chu Cầu là đại thương nhân, đương nhiên, hắn cũng là Tề Quốc Quỷ Ảnh lớn nhất đường lối một người trong, dưới trướng không biết giấu bao nhiêu Quỷ Ảnh nhân thủ, mà đồng dạng, Chu Cầu cũng là Quốc An Bộ đại lực tài bồi đối tượng, xâm nhập cùng ngược lại xâm nhập, ngay tại Chu Cầu dưới trướng, có thể gọi là diễn ra đặc sắc tuyệt luân trò hay. Đương nhiên, bởi vì Chu Cầu ngay tại trong lúc vô hình đã có đảo hướng Đại Minh xu thế, lúc này mới —— khiến cho Đại Minh Quốc an tâm bộ thoáng chiếm được rồi thượng phong.
 
 	Đối với như vậy hai mặt gián điệp, Ô Chính Đình luôn luôn là rất chán ghét, nhưng cũng không phải không thừa nhận, bọn hắn có đôi khi có thể phát huy ra được tác dụng không gì so sánh nổi.
 
 	Hơn nữa Chu Cầu vẫn là trên triều đình một cái khác chuyện đại kế thực tế người chấp hành, này đây Chu Cầu thân phận bây giờ, đối với Đại Minh mà nói, chính thức người biết vẫn là rất ít đấy.
 
 	"Đại nhân, có phải hay không muốn thu lưới?" Trần Bình An hỏi."Khổng Liên Thuận tuyệt đối là con cá lớn a, Quỷ Ảnh ở trên người hắn đầu nhập vào nhiều như vậy tài nguyên, chỉ là phụ trách hắn tình báo tuyến đường người liền có cái này sao hơn, một ngày đưa bọn chúng toàn bộ bắt đầu đi ra, ta đoán chừng ngay tại Đào Viên Quận bên trong, có thể đem Quỷ Ảnh thế lực toàn bộ nhổ sạch."
 
 	Ô Chính Đình lắc đầu: "Giám sát và điều khiển trở lên một cái cấp bậc, ngươi đi Xương Chử tọa trấn, không nên kinh động rồi hắn . Ngoài ra, phái người nhìn chằm chằm Điền Mẫn."
 
 	Trần Bình An lắp bắp kinh hãi, "Đại nhân, chằm chằm Điền Mẫn, cái này không được tốt chứ? Nếu để cho Điền Chân đại người biết, chúng ta đúng là muốn chịu không nổi? Cái này Điền Mẫn mặc dù cùng Khổng Liên Thuận từng có tiếp xúc, nhưng theo ta được biết, thuần túy là xuất phát từ buôn bán cân nhắc."
 
 	"Chúng ta vì nước làm việc, không cần xem ai con người ánh mắt. Cũng không bởi vì người này là ai." Ô Chính Đình lạnh lùng thốt: "Khổng Liên Thuận nếu là cá lớn, cái cùng hắn có tiếp xúc người, đều phải nghiêm khắc bí mật giám thị."
 
 	"Đã minh bạch." Trần Bình An thấp giọng đáp."Cái kia Phàn Xương, có phải hay không cũng muốn giám sát và điều khiển bắt đầu?"
 
 	"Phàn Xương ngay tại trong quân doanh, nhất cử nhất động đều có người bảo đảm, nhưng hắn cái kia tiểu muội, cũng phải giám sát và điều khiển bắt đầu." Ô Chính Đình phân phó nói.
 
 	"Đã biết rồi."
 
 	"Ngươi đi đi, chuyện này, xếp vào tuyệt mật." Ô Chính Đình gõ bàn một cái nói."Mang một đội Chim Ưng đi qua."
 
 	Trần Bình An một cái tóe lên lăng, đột nhiên cảm thấy sự tình dường như không có như vậy đơn giản, lúc trước Khổng Liên Thuận chuyện tình, cũng bất quá xếp vào cấp một cơ mật mà thôi, lần này đúng là cất cao rồi một mảng lớn.
 
 	Đưa đến Trần Bình An, Ô Chính Đình lại lại khách tới.
 
 	Trước mặt đứng đấy là một người bình thường Quân Quan, nếu mà không phải là bởi vì hắn đến từ Xương Chử, là Phàn Xương bây giờ quan thư ký lời nói, hắn thật còn chẳng muốn gặp, hiện tại thật khó chịu.
 
 	Người tới đem một mặt nho nhỏ bài tử đặt ở Ô Chính Đình trước mặt sau đó, liền lui về sau một bước.
 
 	Thấy bài tử, Ô Chính Đình hơi biến sắc mặt. Ngẩng đầu nhìn đối phương, "Ngươi tới gặp ta bởi vì vì chuyện gì?"
 
 	Thư kí nói: "Ô Tướng quân, Hồ lão bởi vì có việc không thể rời đi Xương Chử, cho nên ủy thác ta tới, hỏi hỏi tướng quân một chuyện."
 
 	"Cái gì sự tình?"
 
 	"Điền thị Điền Mẫn từng cùng Xương Chử vận may tới tửu lâu Khổng Liên Thuận từng có tiếp xúc, Hồ lão muốn thông qua ngài biết rõ Điền Mẫn cùng Khổng Liên Thuận nói chút ít cái gì?" Thư kí nói.
 
 	Ô Chính Đình cười lạnh: "Nguyên lai là vì vậy."
 
 	Thư kí có chút kỳ quái nhìn xem Ô Chính Đình.
 
 	"Là muốn biết Điền Mẫn có hay không hướng Khổng Liên Thuận tiết lộ Tề Vương điện hạ ngay tại Xương Chử tin tức đúng không?"
 
 	Vừa nói một câu, quan thư ký sắc mặt đột biến.
 
 	"Ngài, ngài là thế nào biết đến?"
 
 	"Ta là thế nào biết đến?" Ô Chính Đình phanh một quyền nện ở trên mặt bàn, lúc này đây, cũng là đem cái bàn đập một cái động lớn."Cái kia Khổng Liên Thuận là con mẹ nó Tề Quốc gián điệp, chúng ta theo hắn nửa năm rồi. Điền Mẫn không ngừng nói cho hắn Tề Vương điện hạ ngay tại Xương Chử, hơn nữa hiện ngay tại tình báo này chỉ sợ đã đến Quỷ Ảnh tổng bộ."
 
 	Thư kí nghe đến đó, quay người liền muốn đi.
 
 	"Trở về." Ô Chính Đình phẫn nộ quát."Ngươi muốn làm gì sao?"
 
 	"Đương nhiên là trở lại Xương Chử, để cho Tề Vương điện hạ lập tức rời đi Xương Chử."
 
 	"Ngươi cho rằng là muốn đi có thể đi à?" Ô Chính Đình cả giận nói: "Ngươi có biết hay không, ngay tại Thường Ninh Quận, Tề Quốc thì có hai cái tông sư ở nơi nào. Cùng với Xương Chử đến Đào Viên mấy trăm dặm đường, ngươi có thể đảm bảo Tề Quốc người không đơn độc ném một cái? Nói cho ngươi biết, ta không thể đảm bảo, chỉ cần có từng tia khả năng, không thể mạo hiểm."
 
 	"Cái dùng Ô Tướng quân ý, muốn làm thế nào?"
 
 	"Ngươi nếu là Phàn Xương thư kí, đoạn thời gian này, nghĩ hết biện pháp để cho Tề Vương điện hạ một mực đứng ở trong quân doanh, ta đã phái một đội Chim Ưng tiến vào Xương Chử, ngươi lại tìm một tên tuổi đem Hồ lão cũng biết vào trong quân doanh , ngoài ra, mời Cam đại tướng quân dùng tuần tra danh nghĩa đi Xương Chử tuần sát quân đội, bởi như vậy có thể tạm bảo vệ không ngại, ta ngay lập tức sẽ đi Vũ Lăng, hướng Ngô đại tướng quân thỉnh cầu một câu trả lời hợp lý." Ô Chính Đình sắc mặt có chút dữ tợn.
 
 	Mặc dù cấp bậc của hắn cùng Ngô Lĩnh không cách nào so với, nhưng Quốc An Bộ cùng quân đội cũng là hai cái đường lối, với tư cách Quốc An Bộ ngay tại Vũ Lăng chiến khu người phụ trách tối cao, Ô Chính Đình kỳ thật cũng không sợ sợ Ngô Lĩnh. . . .