Chương 1767:  Cũng không phải ăn chay
 
 	Cùng với chân núi nhìn lên đỉnh núi, tựa hồ cùng lúc không thế nào xa xôi, nhưng chính thức đi, lại đủ để cho người sức cùng lực kiệt, mặc dù cùng với ở dưới chân núi là có một nhánh xây dựng xong con đường nối thẳng với đỉnh núi, bất quá chi đội ngũ này lại cũng không có thể sáng rực đường hoàng dọc theo con đường này lên núi, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn càng thêm dốc đứng gập gềnh địa phương tiến lên.
 
 	Cuồng bạo gió tuyết hữu hiệu đã ẩn tàng hành tung của bọn hắn, nhưng cũng để cho bọn họ càng thêm bước đi liên tục khó khăn. Mẫn Tề, thư kí, hậu cần quan ba người dẫn đầu, tay nắm lấy đao tiễu từng bước từng bước ở phía trước chuyến lấy đường, tuyết đọng bao trùm toàn bộ, cũng sắp một ít ẩn núp nguy hiểm chôn ở màu trắng tuyết rơi, sơ ý một chút, liền có khả năng đưa tới hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Ba người tu vi võ đạo cao cường, đem làm dò đường tiền phong, binh lính phía sau dùng dây thừng đem lẫn nhau bắt đầu kết nối, gian nan về phía đỉnh núi bôn ba .
 
 	Thể lực tiêu hao xa lớn xa hơn lúc trước dự đoán, dùng về phần bọn hắn không thể không tiến lên một khoảng cách về sau, liền dừng lại hơi vứt bỏ chỉnh đốn, núi bên trên gió tuyết so với ở dưới chân núi muốn mãnh liệt hơn nhiều, mặc dù trước sớm bọn hắn sau đó lựa chọn một cái thoạt nhìn cản gió sườn núi khuôn mặt, nhưng cái này đáng chết hướng gió lại không có chút nào định tính, bỗng nhiên ngay tại đông, bỗng nhiên ngay tại phía tây.
 
 	Gió tuyết mê người mắt, dù là chỉ có không tới hai trăm người đội ngũ, cũng là đầu không thấy đuôi, vĩ không thấy đầu. Chỉ có thể dựa vào từng cây một liên kết lẫn nhau dây thừng tới xác định đi tới phương hướng.
 
 	Canh bốn thời gian, Mẫn Tề nhìn xem trong gió tuyết lóng lánh ánh lửa Bàn Long Trại, ngã chỏng vó lên trời té nằm trên mặt tuyết, với tư cách mở đường tiên phong, hắn cùng với thư kí, hậu cần quan ba người bỏ ra giá lớn hơn, mặc dù dùng bọn họ tu vi võ đạo, cái lúc này cũng hiểu được cực kỳ mệt nhọc.
 
 	"Sớm định ra lúc công kích ở giữa muốn là dời lại." Mẫn Tề liếc nhìn có chút nuy đốn không chịu nổi binh sĩ, lúc này cả đám đều giống một điều nhánh chết chó đồng dạng nằm trên mặt đất, ngay cả khí lực đứng lên đều thiếu nợ phụng."Nói cho mọi người, nửa canh giờ, chúng ta chỉ có thể có nửa canh giờ thời gian nghỉ ngơi, hiện ngay tại dành thời gian ăn một chút gì, súc tích thể lực. Trước hừng đông sáng, chúng ta phải đoạt được chỗ này cứ điểm. Bằng không thì, chúng ta muốn ngược lại đại nấm mốc rồi."
 
 	"Đã minh bạch." Hậu cần quan nhẹ gật đầu, đứng lên đi hướng phía sau, hướng tất cả binh sĩ đám bọn họ truyền đạt công kích cuối cùng thời gian.
 
 	Là núi chín mét, há có thể thất bại trong gang tấc? Cũng may những binh lính này đang bị Phàn Xương cùng với Đào Viên trạm xe đón sau khi đi, một đoạn kia mấy trăm dặm đường ma quỷ lữ trình tôi luyện không chỉ có hắn đám bọn chúng khí lực, cũng đồng dạng ma luyện tâm cảnh của bọn hắn. Dù sao cái trên đường đi, bọn hắn bị chịu quá nhiều đánh tấn công.
 
 	Các binh sĩ lặng lẽ móc ra cóng đến mất thăng bằng thịt khô, nhét vào trong miệng dùng sức xé rách lấy, ăn mấy ngụm liền từ dưới đất kiếm một hồi bông tuyết nhét vào trong miệng.
 
 	Cái lúc này, bọn hắn cần bổ sung thể lực, cái đó sợ sẽ là nhiều chém ra một đao thể lực.
 
 	Thời gian một phần một hào chạy đi, khôi phục một ít nguyên khí Mẫn Tề cùng thư kí, hậu cần quan ba người ngồi vây chung một chỗ.
 
 	"Hai người chúng ta xung phong, sờ lên trại tường, sau đó buông dây thừng có móc, đám đông treo lên đi." Thư kí nhìn xem hậu cần quan, nói.
 
 	Mẫn Tề nhìn xem trong gió tuyết có lờ mờ đèn đuốc Bàn Long Trại."Không biết nơi đó cảnh giới như thế nào?"
 
 	"Lớn như vậy tuyết khốc trời lạnh khí, bọn hắn chẳng lẽ không phải nằm muốn Sơn trại ở bên trong nằm ngáy o..o... À?" Hậu cần quan rất là buông lỏng.
 
 	Mẫn Tề hừ một tiếng:" nếu là ngươi ngay tại phòng thủ Bàn Long Trại, thời tiết như vậy, ngươi có phải hay không cũng sẽ biết trốn trong phòng ngủ ngon?"
 
 	Hậu cần quan khẽ giật mình, lắc đầu:" đương nhiên không có khả năng. Đại Minh của chúng ta quân kỷ hạng gì sâm nghiêm, ta có thể không muốn bởi vì chuyện này rơi đầu ! Vậy nên là xấu hổ mà chết tổ tiên chuyện tình."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì cho rằng Tề Quốc người sẽ ngủ ngon mà không Cố quân kỷ?" Mẫn Tề hỏi ngược lại.
 
 	Hậu cần quan lập tức yên lặng.
 
 	"Đại tướng quân đã từng đã nói với ta,
 
 	Hiện tại Đại Minh của chúng ta quân đội đối với Tề nhân phổ biến có khinh thị tâm lý, đây là muốn không cần đấy. Ngươi tới tự nhiên Việt Kinh thành, ta thật không ngờ, ngươi cũng là như vậy cái nhìn." Mẫn Tề nói tiếp.
 
 	Hậu cần quan nhẹ gật đầu, ôm quyền nói:" thụ giáo, nếu mà lúc này đây có thể còn sống trở về, ta nhất định sẽ đem lời của ngươi, nói cho ta biết đồng liêu."
 
 	Mẫn Tề cười cười.
 
 	"Chuẩn bị tấn công ah!"
 
 	Hắn không có tiếp hậu cần quan lời nói, hậu cần quan cũng không có lại nói tiếp, hiển nhiên, hai người cũng cảm giác mình sống còn trở về hy vọng cùng lúc không lớn. Tấn công Bàn Long Trại, chẳng qua là để cho mình biến thành một cái bia ngắm mà thôi. Mà, vốn chính là bọn hắn có ý định.
 
 	Ba người đứng lên, lẫn nhau ôm một cái, hậu cần quan cùng thư kí hai người liền lùn người xuống xông vào trong gió tuyết, Mẫn Tề một lát nữa vẫy vẫy tay, mang theo những người khác thật chặc đi theo.
 
 	Mấy cái lên xuống giữa, thư kí cùng hậu cần quan hai người khoảng cách Bàn Long Trại sau đó bất quá xa mấy chục thước, vừa mới lúc này hướng gió đột nhiên biến đổi, hai cái ghé vào trên mặt tuyết người, lập tức liền thấy rõ Bàn Long Trại bên trên tình huống.
 
 	"Quả nhiên cùng cái kia Mẫn Tề nói đồng dạng ah." Nhìn xem Bàn Long Trại hơn mấy chồng chất cháy hừng hực đống lửa, còn có chậm rãi đi lại bóng người, hậu cần quan chức hít một hơi khí lạnh." Thật con mẹ nó thời tiết như vậy cũng không có đi ngủ ngon ah !"
 
 	"Tề Quốc Biên Quân vẫn là rất lợi hại." Thư kí thấp giọng nói:" Phàn Xương xem như là một cái tốt tướng lãnh đi à nha, nhưng ngươi gặp hắn một thân này tổn thương sẹo."
 
 	"Ta nói là không là cái này, mà là quân kỷ." Hậu cần quan lắc đầu:" loại này quân kỷ, cùng Đại Minh của chúng ta quân đội cũng không có gì khác biệt đi à nha ? Bất quá cái này có thể theo chúng ta thêm đại phiền toái rồi, như thế nào khả năng sờ lên vậy ?"
 
 	"Chỉ sợ rất khó !" Thư kí lặng lẽ tính toán tuần tra đội ngũ qua lại một chuyến khoảng cách, mấu chốt là ngoại trừ cái này một đội tuần tra, ngay tại bốn cái sừng bên trên còn có bốn cái cố định trạm canh gác, ở vào cái bốn cái vị trí ở trên, trên cơ bản liền đem tứ phía bức tường toàn bộ đều rơi vào đáy mắt.
 
 	Hai người tu vi võ đạo đích xác rất cao, nhưng cái này Bàn Long Trại cũng không khả năng thoáng cái nhảy tới a, huống chi cái này gió lớn tuyết ngày, chỉ nhìn tường kia khuôn mặt phản xạ đống lửa sáng trông suốt hào quang, có thể biết rất rõ, đối phương ngay tại trên mặt tường còn đổ nước.
 
 	"Cái sừng kia bên trên có một tên đang đánh ngủ gà ngủ gật." Hậu cần quan thọt thư kí, " ngươi cùng với cái kia góc chậm rãi leo đi lên, chỉ cần đi lên đưa tới hỗn loạn, ngươi có thể thừa cơ từ một phương diện khác đi lên, tiếp ứng những người khác đi lên."
 
 	Thư kí há to miệng, hậu cần quan sau đó hướng về phía hắn khoát tay:" đừng tránh được, hai người chúng ta tu vi không sai biệt lắm, nhưng ta so với ngươi càng sẽ giết người. Muốn vồ lấy sát kinh nghiệm cũng so với ngươi phong phú."
 
 	"Cẩn thận một chút." Thư kí biết rõ chuyện nặng nhẹ, không tiếp tục tranh.
 
 	Hậu cần quan hướng hắn lộ liễu một cái khuôn mặt tươi cười, cả người nằm rạp trên mặt đất, giống một điều xà giống như bình thường ngọa nguậy hướng về Bàn Long Trại đi vòng quanh, trên người trắng hiếu sắc áo choàng đem cả người hắn đều che lại, đừng nói là như vậy ban đêm, cho dù là ban ngày, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện.
 
 	Thư kí nhìn xem hắn chậm rãi bò tới cái kia góc rẽ, nhìn xem ngón tay của hắn thật sâu khảm tiến vào lớp băng thật dày ở bên trong, thật dài thở dài rồi một hơi.
 
 	Những băng này tầng đối với binh lính bình thường là cực lớn chướng ngại, nhưng giờ phút này, lại dễ dàng hậu cần quan leo lên phía trên. Nếu mà toàn bộ là thật dầy xi-măng bôi tầng, có thể thì càng khó mượn lực rồi.
 
 	Thư kí trong lòng vui mừng, hậu cần quan cũng là mừng thầm trong lòng, hắn kiệt lực ngẩng đầu, nhìn chằm chặp có thể thấy hắn cái phương hướng này bên trên chính là cái kia đầu từng điểm từng điểm đang gõ ngủ gà ngủ gật gia hỏa, chỉ cần trèo lên trên nửa trên, mặc dù hắn có thể phát hiện chính mình, mình cũng có nắm chắc nhảy lên rồi.
 
 	Một bước lại một bộ, lại hướng về phía trước bò nhiều nhất 2m, có thể đạt tới chính mình kỳ vọng cái điểm kia. Hậu cần quan mừng thầm trong lòng, ngón tay thò ra, thật sâu khảm vào tầng băng, tay kia theo sát lấy cũng đáp đi lên, chỗ tay chạm, trong lòng bàn tay đã có dị vật cảm giác, trong lòng cả kinh, tay vô ý thức thoáng cái nắm chặt.
 
 	Không xong ! Trong lòng của hắn chỉ tới kịp thoáng qua hai chữ này, toàn bộ Bàn Long Trại bên trên đột nhiên còi báo động tới tiếng nổ lớn.
 
 	Tiếng chuông ngay tại gió tuyết thời tiết bên trong tựa hồ cùng lúc không thế nào lớn, nhưng vấn đề là, những thứ này còi báo động không nhưng ở trên đầu thành vang lên, cũng ở đây muốn trại bên trong bộ vang lên.
 
 	Chốc lát giữa, vừa mới còn không có gì tức giận Bàn Long Trại thoáng cái nhưng sống lại.
 
 	Thư kí sắc mặt đại biến. Bất kể là hắn vẫn hậu cần quan hai người cũng không nghĩ tới, Tề nhân lại đang cứ điểm nửa vượt qua chổ này, cài đặt kết nối lấy còi báo động tinh tế tác. Ngay tại thời tiết như vậy dưới điều kiện, trừ phi là trong lòng hiểu rõ, bằng không thì làm sao cũng không khả năng tránh đi.
 
 	Đánh ngủ gà ngủ gật cái kia tên Tề binh đột nhiên bừng tỉnh, thoáng cái nhảy dựng lên. Kinh nghiệm phong phú hắn, cũng không phải thăm dò nhìn xuống phía dưới, mà là một khắc thời gian giơ lên tấm chắn. Tấm chắn vừa mới giơ lên, sau đó là keng một tiếng vang lớn, hậu cần quan chợt ném ra một thanh dao găm sau đó là thật sâu đâm vào rồi hắn trên tấm chắn, đem hắn chấn đắc một cái ngã ngửa, ngã chỏng vó lên trời ngã xuống trên thành.
 
 	"Địch tập kích !" Té xuống đất hắn, vẩn tiếp tục xé rách yết hầu vậy quát to lên, nằm trên mặt đất, đem trường thương dùng sức hướng về vừa mới dao găm bay tới phương hướng đâm vào.
 
 	Vừa mới nhảy lên thành tường hậu cần quan chấp đao nơi tay, đột nhiên vừa bổ, đem chuôi này bay tới trường thương đập bay, người nhưng cũng bị chặn lại.
 
 	Khoanh tay ngồi nhìn nước cờ tên quân Tề tay Tề trường thương đều lả tả về phía chính mình đâm tới, hậu cần quan thở dài một tiếng, Tề Quốc Biên Quân quả nhiên tinh nhuệ dị thường, vừa mới cái này một binh lính bình thường phản ứng, cũng đã để cho người ta không thể không thốt ra tiếng khen rồi, ngắn ngủn hai cái trong nháy mắt, hắn chặn lại chính mình tất sát ném ra dao găm, lại ném trường thương trong tay, đem chính mình hơi hơi cản trở một ngăn. Không nên xem thường ngắn ngủi này trong nháy mắt, cũng là sau đó đủ để cho Tề quân phục hồi tinh thần lại.
 
 	Vài cây trường thương đâm tới đồng thời, ngay tại phía sau của bọn hắn, lại dâng lên mấy tên quân Tề. Trước sau hai hàng, ba vị trí đầu  về sau bốn, cũng đã tạo thành một cái nho nhỏ đội hình, mặc dù là hậu cần quan, cũng không khả năng ngay tại thời gian ngắn đánh lui bọn họ. Đứng ở lỗ châu mai phía trên, hắn sau đó nhìn thấy một cái kiện bộ như bay Tề Quốc Quân Quan chính chạy như bay đến.
 
 	"Giết !" Đưa tuy nhiên đã không có bất luận cái gì lại đánh lén đắc thủ khả năng, nhưng hậu cần quan vẩn tiếp tục không có chốc lát do dự, quơ trong tay ngọc bội đao, nhảy xuống bức tường nhô ra, hướng về quân Tề đánh tới.
 
 	Thư kí hít sâu một hơi, một bước đang muốn bước ra, cánh tay xiết chặt, bị người giữ chặt, một lát nữa nhìn lên, cũng là Mẫn Tề.
 
 	"Lấy tay lôi, nổ mở cửa thành." Mẫn Tề thấp giọng nói.
 
 	"Hiện tại hay dùng?"
 
 	"Thời tiết như vậy, chính là có âm thanh tiếng vang cũng không truyền ra rất xa." Mẫn Tề nói, " còn nữa mặc dù là thanh âm truyền ra ngoài thì thế nào? Bọn hắn hiểu đạo là cái gì không? Bằng không thì chúng ta không có khả năng bắt lại Bàn Long Trại, chẳng lẽ ngươi còn có thể hy vọng những tân binh này công phá bọn hắn."
 
 	Thư kí nhẹ gật đầu, sờ tay vào ngực, móc ra một cái đen nhánh thứ đồ vật, nghĩ nghĩ, lại lấy ra tới một người. Nắm trong tay, thoáng một phát tử chạy trốn ra ngoài. . . .