Chương 1933:  Gặp mặt
 
 	Nghiễn Cảng, Mã Đặc Ô Tư chán nản nhìn xem hắn lại một lần công kích bị đối thủ đánh cho chật vật không chịu nổi triệt để ngã gục. Hợp với mấy ngày công kích, nhìn như có đi một tí tiến triển, hợp với kích phá đối phương hai đạo phòng ngự đường lối, nhưng hắn trả giá cao thực sự đập vào mắt kinh hãi, mươi lăm ngàn người hoặc chết hoặc vết thương thối lui ra khỏi chiến đấu.
 
 	Nhưng càng làm cho Mã Đặc Ô Tư vô cùng lo lắng hơn là, hắn lương thực dùng đã từng là những thứ khác tiếp tế cũng đã gần muốn khô kiệt rồi. Vốn tàu chiến trên thuyền chứa đựng tu bổ đưa cho còn đủ để cho hắn chèo chống cái mười ngày nửa tháng, nhưng Minh quốc Thủy sư thừa dịp lúc ban đêm được một lần tập kích, để cho toàn bộ đều hóa thành hư ảo. Hiện tại bến cảng vòng ngoài thuyền bị đại lượng đánh chìm, dĩ nhiên là đem bến cảng cũng phong tỏa ngăn cản rồi, đạo đến bỏ neo ngay tại đây cảng nội quân hạm căn bản là không cách nào lái đi ra ngoài, tốt không dễ dàng để cho người ta dọn dẹp ra tới một cái đường biển, đáng chết quân Minh Thủy sư nhưng chắn tại bên ngoài, phàm là có chiến hạm ngoi đầu lên, lập tức chính là đổ ập xuống một trận oanh kích, đúng là có đi người, không về người.
 
 	Lương thực nhanh chóng cạn kiệt, vật tư nhanh chóng cạn kiệt, càng có thể suy nghĩ chính là, nước ngọt cũng nhanh chóng cạn kiệt. Chiếm lĩnh địa phương, có thật nhiều giếng nước ngọt, nhưng cần phải chết Minh quốc người ngay tại đây lúc rút lui, rõ ràng ở bên trong ném rồi độc, để cho mình không số ít phía dưới như vậy gặp tai vạ, mặc dù độc cùng lúc không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng cũng để cho người ta thượng thổ hạ tả, trên cơ bản đã mất đi tự do hoạt động năng lực.
 
 	Trông cậy vào liều mạng một lần bắt lại địch nhân thành lũy cuối cùng, nhưng mà lần lượt không công mà lui. Người Minh phòng ngự ngay tại đây cái này tầng cuối cùng, tựa hồ như cùng giống như tường đồng vách sắt căn bản là không có cách rung chuyển hắn mảy may.
 
 	Tự mình vũ khí tầm xa căn bản không dám thò đầu ra, chỉ cần một bạo lộ, lập tức liền sẽ gặp phải đối phương cuồng phong gió bão vậy oanh kích, thoáng qua giữa liền sẽ biến thành một đống bã vụn, nếu muốn đánh hạ phòng tuyến của đối phương, duy nhất có thể dùng đúng là dùng ván cờ bộ hạ nhân mạng đi lấp.
 
 	Như vậy điền vài ngày, mặc dù là xem nhân mạng như cỏ rác Mã Đặc Ô Tư, thấy cái chồng chất như núi thi thể, cũng sắp không chịu nổi.
 
 	Không phải là bộ hạ không cần lo số mệnh, cho tới bây giờ tình trạng này, mỗi người cũng biết đã đến thời khắc nguy cấp nhất, muốn còn sống, cũng chỉ có thể liều số mệnh. Đây cũng không phải là ngay tại đây Tây Đại Lục nội chiến ngay thời điểm này còn có chỗ để thỏa hiệp, hiện tại ngoại trừ hướng về phía trước, dĩ nhiên là không có đừng là bất luận cái cái gì đường có thể đi.
 
 	Đã cầm xuống Nghiễn Cảng, đoạt được Nghiễn Cảng những vật tư kia, tự mình còn có thể kéo dài tánh mạng, còn có thể chờ đợi Đan Tây bệ hạ hoặc là đi đến Ba Đề Nhã cái này vọt lên cao dày đặc đến giúp. Bị Minh quốc Thủy sư hủy diệt rồi bến cảng về sau, Mã Đặc Ô Tư hiểu rỏ chính mình hiện tại sau đó đã thành một con chim trong lồng rồi, mặc dù là phớt lờ mất Nghiễn Cảng địch nhân, vẫn là bay không xuất ra chỗ này trên biển lồng giam.
 
 	Giơ ống dòm lên, nhìn về phía xa xa cái bụi bẩn tường thành cùng nhà cao tầng, trong lòng đột nhiên nổi lên một loại cảm giác vô lực. Loại này không chút nào thu hút kiến trúc, vậy mà so với đá tảng kiến trúc tạo tòa thành còn kiên cố hơn, đích thân cầm đại chuỳ thử qua, một búa xuống dưới, bất quá có thể nện xuống trong đó một khối nhỏ.
 
 	Một cái thành nhỏ cửa đột nhiên từ trong ở bên trong mở ra, một tiểu đội người đập vào một cái cờ hàng từ trong ở bên trong đi ra. Mã Đặc Ô Tư trong lòng lấy làm kỳ, xác định trời trong nhìn một cái lúc đó, lại phát hiện cái này một đội người, đều đang là bộ đội của mình, không biết từ lúc nào bị người Minh bắt làm tù binh đi, điều này lúc này tại bọn họ chính giữa, còn kèm theo một cái người Minh. Người kia quần áo và trang sức rõ ràng khác nhau,
 
 	Ngay tại đây một tiểu đội Tây Đại Lục võ sĩ chính giữa, đặc biệt dễ làm người khác chú ý.
 
 	Đối phương muốn làm gì? Mã Đặc Ô Tư trong đầu từng cái một ý niệm trong đầu thoáng qua, trong khoảng thời gian ngắn nhưng bây giờ nghĩ mãi mà không rõ. Đừng nhìn đối thủ hiện tại bị tự mình vây công, nhưng chỉ cần đối phương thành trì không được tự mình công phá, kỳ thật thân ở khốn cảnh chính là tự mình.
 
 	Mã Đặc Ô Tư trong chiến tranh chiếm thượng phong thời điểm, chưa bao giờ sẽ đi nghe địch nhân có thể nói cái gì? Nhưng đối phương ở phía sau, rõ ràng phái người đi ra, dĩ nhiên là muốn cùng mình nói những gì.
 
 	"Người đâu !" Hắn tự tay trúng tuyển một người sĩ quan tới, " ngươi đi phía trước, đem một tiểu đội trở về binh sĩ cùng cái kia người Minh cũng mang tới." Lâm đặc thù cảm giác được đôi chân của mình có chút như nhũn ra, dù sao hắn còn chỉ là một mới vừa từ kinh sư Đại Học Đường vừa mới tốt nghiệp không lâu đệ tử mà thôi. Hắn một mực không có hiểu rõ vì cái gì ngay tại đây tốt nghiệp về sau tự mình sẽ bị điều đến rời xa bản thổ Mã Ni Lạp vùng biển tới nhậm chức, nhưng bây giờ, hắn cuối cùng là đã minh bạch, cũng là bởi vì chính mình thời đại học, nhất thời cảm thấy hiếu kỳ chọn môn học rồi Tây Đại Lục ngôn ngữ ah.
 
 	Hiện tại, Tây Đại Lục Mãnh Hổ vương triều đánh tới. Sở trường của mình rốt cục có thể chút công dụng nào rồi.
 
 	Đi qua địa phương có thể nói là vô cùng thê thảm, thây người nằm xuống khắp nơi thì cũng thôi đi, nhưng khắp nơi tán lạc một ít trên người linh kiện thậm chí còn nội tạng, cái này cũng làm người ta có chút không thể chịu đựng được rồi. Đây đều là bị Đại Minh hỏa pháo hoặc là lựu đạn đưa cho nổ, còn có một chút, đại khái là đã dẫm vào quân Minh dự trước vùi bố trí địa lôi mà bị hại.
 
 	Khắp nơi đều là đỏ tươi, hoặc là đỏ nhạt vết máu, còn có một chút khá thấp chổ trủng địa phương, vũng máu đọng lại thành một chổ trủng một chổ trủng, không biết từ chỗ nào ở bên trong bay tới một ít con muỗi chính ở phía trên ông ông lẩn quẩn.
 
 	Càng đi về phía trước, những người tây phương kia liền càng nhiều, phần lớn hai mắt vô thần, hoặc nằm hoặc ngồi, thấy bọn hắn cái này một đội người đi tới, mới đầu cũng không có biểu tình gì, nhưng khi nhìn đến chính hắn một rõ ràng khác hẳn với người của bọn hắn lúc đó, trong mắt hung quang, tại sao cũng vô pháp che dấu, Lâm Thù cảm thấy cái này chút ít gia hỏa lúc nào cũng có thể nhào lên đem chính mình ăn sống nuốt tươi thu thập.
 
 	Người bị thương tình huống thoạt nhìn có chút thảm. Lâm Thù thấy một ít thiếu cánh tay cụt chân gia hỏa, chính là vô cùng đơn giản băng bó một chút, chính là dạng như heo chết vậy nằm ở nơi đó mặc cho số phận, dùng Lâm Thù học qua một ít chiến trường cấp cứu sự hiểu biết đến xem, những người này sống sót tỷ lệ, chỉ sợ là trong trăm không có một.
 
 	So sánh với những người này, Đại Minh quân đội thì hạnh phúc hơn nhiều. Giờ khắc này ở trong thành trì, người bị thương cũng rất nhiều nhưng hắn đám bọn họ nhưng hưởng thụ lấy kiếp này bên trên tốt nhất chữa bệnh đãi ngộ, như loại này thiếu chân cánh tay của thiếu niên, chỉ cần gắng gượng qua rồi lúc đầu một hai ngày, trên cơ bản cũng có thể còn sống sót. Hơn nữa nội thành nhận nặng như vậy vết thương cũng không có nhiều người, dù sao địch nhân vũ khí tầm xa chỉ cần vừa lộ đầu, cũng sẽ bị tiêu diệt. Kẻ thụ thương phần lớn là bị tên bắn lén gây thương tích, những vết thương này đối với Đại Minh quân y mà nói, căn bản thì không coi vào đâu công việc.
 
 	Lâm Thù hít vào một hơi thật dài, bắt buộc tự mình trấn định lại, chuyến này đi ra, tự nhiên là có được nguy hiểm cực lớn, nhưng phong hiểm cùng cơ hội tướng tới là cùng tồn tại đấy. Ngay tại đây Đại Minh, quân công vẫn là trọng yếu vô cùng, như chính mình như vậy xuất thân từ kinh sư Đại Học Đường người, có thể thu được quân công vậy thì càng là phượng mao lân giác, bởi vì kinh sư Đại Học Đường chủ yếu là dùng để bồi dưỡng văn chức quan viên cùng với các loại người đặc biệt mới, giống như đánh trận những người kia, trên cơ bản cũng xuất từ Đại Minh trường sĩ quan.
 
 	Nhưng chính vì vậy, đã có được công trận các quan văn cũng rất quý hiếm rồi, như hiện tại sau đó nhảy lên trở thành Đại Minh tân quý Côn Lăng Quận phòng thủ Mộ Dung Viễn chính là như thế. Tự mình vị niên trưởng này, cũng là bởi vì đã có quân công, mà một bước lên trời rồi.
 
 	Hiện tại chính mình là ưu thế một phương ! Hắn tại trong lòng vì chính mình động viên nói, chỉ cần thành công hoàn thành chuyến này nhiệm vụ, tại chính mình lý lịch phía trên, quân công chính là tốt nhất lời chú giải, sau này quan trường kiếp sống, có cực lớn xác suất xuôi gió xuôi nước, mặc dù so ra là kém hơn Mộ Dung Viễn, nhưng cuối cùng vẫn là có thể tìm ngay tại đây cái mông của hắn  về sau nhìn ngắm phong cảnh đấy.
 
 	Lui vạn bước nói, chủ xem như đã thất bại, bị những thẹn quá thành giận kia người phương Tây giết chết, cũng vạn lần không được rơi Đại Minh người sĩ khí cùng uy phong, mà là phải giống như một cái con người rắn rỏi như vậy tỉnh dậy cổ đi chết đi.
 
 	Lâm Thù không ngừng vì chính mình tiến lên phía trước tâm lý kiến thiết.
 
 	Nếu như sống còn, tự mình tất nhiên được cả danh và lợi. Nếu là chết, tự mình ít nhất cũng phải thu hoạch thanh danh. Đã trở thành liệt sĩ, người nhà có thể đạt được triều đình chiếu cố, hơn nữa tự mình đại khái cũng sẽ trở thành kinh sư Đại Học Đường bên trong này tòa danh nhân nhà chính một thành viên, tự mình bức họa sẽ bị treo trên tường bị kẻ đến sau đám bọn họ thiệm ngưỡng, tôn kính.
 
 	Người sống cả đời, cây cỏ sống một mùa thu, chung qui cũng là có phải có điều cầu. Có cái này muốn kết quả, đó cũng là cực tốt đấy.
 
 	Khi Lâm Thù bị đưa đến Mã Đặc Ô Tư trước mặt thời điểm, hắn sau đó cơ bản hoàn thành đối với tâm lý của mình gia cố, bây giờ Lâm Thù, cùng mới vừa vừa đi ra thành trì Lâm Thù, đã có bất đồng thật lớn. Điều này lúc này nội tâm của hắn, sau đó mặc vào một tầng khôi giáp thật dày, cho nên ngựa đặc biệt màu đen cái này thấy cái này người trẻ tuổi Đại Minh người, ở trước mặt của hắn, thì rõ ràng đã có một loại không giống tầm thường khí độ.
 
 	"Đại Minh Tây Mã Ni Lạp công ty phó tổng giám đốc Vu Vinh Quang đại nhân dưới trướng Nghiễn Cảng bến cảng phù hợp điều hành lâu Lâm Thù đã gặp Mã Đặc Ô Tư đại công tước." Lâm Thù hai tay ôm quyền, tiêu sái thi lễ một cái, trên mặt mỉm cười nhộn nhạo, nhìn thẳng trong phòng một đám nhìn chằm chằm Mãnh Hổ vương triều tướng lãnh không một chút áp lực.
 
 	Mã Đặc Ô Tư đối với Lâm Thù chỗ báo ra một cái lâu trượt hắn hoàn toàn không biết là và ...vân... vân hàm đầu căn bản không có nghe hiểu, duy nhất nghe hiểu hai cái cái tên, Vu Vinh Quang cùng Lâm Thù, hơn nữa Vu Vinh Quang quan chức muốn lớn hơn một chút.
 
 	Càng làm cho hắn ngạc nhiên là, đối phương một cái miệng thuần chánh Mãnh Hổ vương triều chính thức ngôn ngữ cực kỳ lưu loát.
 
 	"Ngươi đi qua chúng ta ở nơi nào?" Hắn nhìn chằm chằm Lâm Thù, hỏi.
 
 	Lâm Thù cười một tiếng lắc đầu:" nghe nói Tây Đại Lục có vô biên cảnh đẹp , nhưng đáng tiếc vạn dặm xa, nhưng chưa từng có đi qua, bất quá, về sau có lẽ sẽ hữu duyên cơ hội có thể."
 
 	Những lời này một câu song phương, trong phòng người đúng là có không ít đều nghe hiểu, lập tức liền có người sặc tuy nhiên rút kiếm. Lâm Thù lườm mấy tên kia một nói, khóe miệng có chút nhếch lên, lại đem ánh mắt hạ về tới Mã Đặc Ô Tư thân mình.
 
 	"Đã chưa đi qua, làm sao sẽ nói ngôn ngữ của chúng ta, ta biết các ngươi có một ít thương nhân đi qua chúng ta ở nơi nào, nhưng là bọn hắn sở học quốc gia của ta lời nói cũng chỉ là chẳng biết gì cả." Mã Đặc Ô Tư tiếp tục hỏi.
 
 	"Lâm mỗ là Đại Minh học phủ cao nhất kinh sư Đại Học Đường đệ tử, ngay tại đây kinh sư đại trong học đường, có một viện hệ đặc biệt học tập chủng tộc khác ngôn ngữ, dạy cho chúng ta môn học này, nhưng là một vị lưu lạc ngay tại đây Đại Minh của chúng ta Tây Đại Lục người." Lâm Thù nhớ tới tự mình vị lão sư kia, một cái từng đã là hải tặc, vốn là ngay tại đây Mã Ni Lạp lang thang, sau đó lại bị người bắt được buôn bán bán được Đại Minh, là Đại Minh chế tạo lưu ly, thẳng đến cái nhà này nhóm ngay tại đây lưu ly một trên đường có đi một tí thành tựu, cuối cùng mới là đã lấy được tự do thân, sau đó kinh sư Đại Học Đường mở học viện ngoại ngữ, liền đem cái này vị làm đi truyền thụ Tây Đại Lục ngôn ngữ, hắn cũng là vì vậy đã lấy được Đại Minh công dân thân phận, hiện tại sớm đã vui mừng không suy nghĩ Tây Đại Lục, ngay tại đây Đại Minh Việt Kinh thành ngoại thành mua một tràng sân nhỏ, cưới một người từ Tần tới nữ nhân làm vợ, trôi qua nhàn nhã rồi.
 
 	Nếu mà ngay tại đây mỗ cái thời gian thấy vị lão sư này cũng xuất hiện ở Mã Ni Lạp cái địa phương này, Lâm Thù là tuyệt không có thể kinh ngạc.