Chương 1959:  Không nên quên, không thể nào quên
 
 	Ngay tại đây dưới áp lực cực lớn, Tư Đằng Sâm không thể không toàn bộ đồng ý Đại Minh điều kiện.
 
 	Đại Minh thương nhân ngay tại đây Tư Đằng Sâm thống trị khu vực bên trong có mậu dịch tự do quyền lợi, Đại Minh người không được Uy Ni Tư công quốc pháp luật ước thúc, Đại Minh người một ngày ở hắn quản lý phạm tội, tu giao cho Đại Minh xây dựng ngay tại đây Uy Ni Tư công quốc sứ quán, do Đại Minh sứ quán đem điều về về nước nhận thẩm tra. Đại Minh có quyền lợi ngay tại đây Uy Ni Tư công quốc bên trong mở Đại Minh Ngân Hàng...vân...vân....
 
 	Trong này mỗi một nhánh, đều bị Tư Đằng Sâm cảm thấy vô cùng khuất nhục, nhưng hắn nhưng lại không thể không đáp ứng, bởi vì vì thời gian lại kéo dài thêm nữa, hắn binh lính dưới quyền quân tâm đem đánh mất hầu như không còn, hiện tại mỗi người cũng Quy Tâm Tự Tiến, bọn hắn cũng đang lo lắng ở lại bản thổ gia nhân ở Mã Đặc Ô Tư dưới sự uy hiếp có thể sống sót hay không.
 
 	Bình thường quan binh cùng lúc không ý thức được giấu ở những thứ này điều ước sau thứ đồ vật, nhưng Tư Đằng Sâm làm sao sẽ không hiểu thì sao?
 
 	Hắn còn chưa có xuất phát, cũng đã thiếu người Minh kếch xù khoản tiền.
 
 	Uy Ni Tư đại công tước chiến hạm, tàu chuyển vận sau đó cơ hồ bị người Minh hạm đội phá hủy hầu như không còn, hắn muốn trở về Tây Đại Lục, liền cần người Minh đội tàu tới vận chuyển hắn, cái này tự nhiên không là miễn phí đấy.
 
 	Người Minh hảo tâm địa nhắc nhở hắn Mã Đặc Ô Tư sau đó từ bọn hắn nơi này mua nhóm lớn hỏa pháo, địa lôi, lựu đạn...đợi... Hỏa dược vũ khí, làm cho Tư Đằng Sâm lại không thể không lần nữa vay nợ hướng người Minh mua sắm đồng dạng vũ khí tới cùng Mã Đặc Ô Tư đối kháng, những ngày này, hắn sau đó ăn đã đủ rồi những vũ khí này vị đắng, tại sao lại không biết những vũ khí này lợi hại.
 
 	Thiên văn sổ tự tiền nợ, để cho Tư Đằng Sâm hai mắt biến thành màu đen.
 
 	Người Minh không lo lắng chút nào hắn sẽ quỵt nợ, bởi vì ngay tại đây song phương thực lực có chênh lệch to lớn dưới tình huống, không người nào dám lại Đại Minh trướng, cho dù Đại Minh người không xuất binh đi lấy số tiền kia, bọn hắn chỉ cần chặt đứt về sau đối với Tư Đằng Sâm những vũ khí này cung ứng, ngược lại đại lực cung ứng cho Mã Đặc Ô Tư, liền đủ để cho hắn chịu không nổi.
 
 	"Bệ hạ yêu cầu đều chiếm được rồi thỏa mãn, không biết có thể hay không để cho ta đem Đan Tây bệ hạ di thể mang về Tây Đại Lục, dùng lời của các ngươi mà nói, chính là lá rụng về cội, làm cho hắn thần tử, ta không hy vọng hắn di hài lưu lạc tha hương." Tư Đằng Sâm đưa ra yêu cầu của hắn." Đây không phải Uy Ni Tư đại công tước yêu cầu, mà là Tư Đằng Sâm yêu cầu, với tư cách Đan Tây bệ hạ thần tử cùng bằng hữu, xin cho ta kết thúc cuối cùng trách nhiệm."
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm Tư Đằng Sâm xem rồi sau nửa ngày, nhịn không được cười lên, lắc đầu:" đại công tước, ta hy vọng ngươi có thể đủ thẳng thắn Thừa tướng gặp mà không phải như vậy đùa bỡn tâm cơ, Đan Tây mặc dù là chết rồi, hắn vẫn là Đan Tây, sẽ không thay đổi thành một ông già bình thường. Ngươi không có khả năng mang về hắn di thể, có lẽ chỉ có một ngày, Thang Phổ Sâm có thể dìu linh trở về Tây Đại Lục."
 
 	Tư Đằng Sâm bi phẫn nhìn xem Tần Phong:" Thang Phổ Sâm dìu linh trở lại hướng Tây, ngài là phải chờ tới Mãnh Hổ vương triều vương tử ngay tại đây cùng đường bí lối ngay thời điểm này chứ?"
 
 	"Đúng!" Tần Phong không e dè gật đầu.
 
 	"Căn cứ theo Mã Đặc Ô Tư, Uy Tư Khải Nhĩ cùng với Cái Sâm còn có khác một ít Mãnh Hổ vương triều sĩ quan miêu tả, các ngươi vị này hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua) tính cách tương đối nhu nhược, khả năng xa xa không thể cùng Đan Tây so sánh với, quả thực chính là hổ phụ khuyển tử điển hình, nhưng một người như vậy, vẫn có giá trị tồn tại, chúng ta cho rằng, ngay tại đây Tây Đại Lục, ngay tại đây ngươi, Mã Đặc Ô Tư cùng hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua) giữa tạo thế chân vạc, sau đó lại xen lẫn khác một ít bên trong thế lực nhỏ mới là nhất ổn định kết cấu."
 
 	Tư Đằng Sâm chán nản cúi thấp đầu xuống. Đối phương càng là thẳng thắn, hắn liền càng tâm không còn nữa mà chết.
 
 	"Đại công tước, kế tiếp đã nhiều năm ở bên trong, Đại Minh của chúng ta đem muốn cùng chúng ta địch nhân lớn nhất Tề Quốc tiến về phía trước một trận quyết chiến sinh tử, mặc dù chúng ta có tất thắng quyết tâm cùng nắm chắc, nhưng là, chúng ta cũng không hy vọng ngay tại đây cái này trong vài năm, Tây Đại Lục vùng đất kia cho chúng ta làm ra phiền toái gì tới."
 
 	"Bây giờ còn có thể cho các ngươi làm ra phiền toái gì tới? Chỉ sợ chẳng những không phải là phiền toái, kế tiếp chúng ta còn sẽ trở thành các ngươi cuồn cuộn liên tục tài nguyên, ngươi có thể tàn khốc rút ra chúng ta Tây Đại Lục dòng máu, tới cung cấp nuôi dưỡng ngươi trận này tranh bá cuộc chiến đúng không?"
 
 	Tần Phong thân người hướng về sau khẽ dựa, cười không nói, đối phương là một một cái minh bạch người.
 
 	Tư Đằng Sâm suy tư một lát, thật dài ói thở một hơi, nhìn xem Tần Phong:" ngươi đã không đồng ý ta đem Đan Tây bệ hạ di thể mang về Quốc gia đi,
 
 	Như vậy ta có một tân đề nghị, hy vọng đạt được bệ hạ cho phép, ta tin tưởng, đề nghị này, đối với ngài Đại Minh, sẽ có vô cùng lực hấp dẫn cùng lợi ích to lớn."
 
 	Tần Phong tò mò nhìn đối phương, " nếu quả thật giống như ngươi nói như vậy, ta đương nhiên sẽ đáp ứng. Không ai có thể cự tuyệt chỗ tốt đúng hay không?"
 
 	"Ta thiếu ngài Đại Minh kếch xù khoản tiền, mặc dù ta không có thể quịt nợ không trả, nhưng tin tưởng ngài cũng rõ ràng, trong vòng mấy năm sau đó bên trong, tài chánh của ta có thể lâm vào cực kỳ khó khăn hoàn cảnh, rất khó đúng dịp hướng ngài trả khoản. Vì có thể có được Đại Minh một mực ủng hộ." Nói đến đây, hắn thở dài một hơi:" mặc dù ta biết, ngươi đồng dạng còn có thể ủng hộ Mã Đặc Ô Tư, có thể ủng hộ hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua), thậm chí đi ủng hộ cái nào đó ngài đột nhiên nhìn trúng thế lực khác, nhưng ta vẩn tiếp tục không thể ly khai ủng hộ của ngài. Cho nên ta nghĩ một cái mặt khác hoàn lại nợ nần ngài khoản tiền biện pháp."
 
 	"Xin lắng tai nghe."
 
 	"Ta ở đây Uy Ni Tư công quốc ở bên trong vạch ra một tòa thành thị thuê đưa cho Đại Minh, trong khi chín mươi chín năm." Tư Đằng Sâm phun ra một câu, lộ ra nguy hiểm mà để cho Tần Phong nhảy dựng lên, người này, là thế nào nghĩ ra như vậy chiêu số tới.
 
 	"Ngay tại đây cái thành phố này bên trong, Đại Minh người có thể là tự nhiên mình quan phủ cơ cấu, là tự nhiên mình đội ngũ chấp hành luật pháp, có quân đội của mình, đương nhiên, bọn hắn không thể bước ra cái thành phố này. Khoản này tiền thuê, cho dù là ta trả một lần này tất cả khoản tiền, không biết ngài cho rằng như thế nào? Ngươi mặc dù nói không nghĩ phái binh chinh phạt Tây Đại Lục, nhưng ta nghĩ ngươi nhất định sẽ rất coi trọng ngay tại đây Tây Đại Lục kinh tế lợi ích, như vậy, đã có một cái như vậy chỗ đứng, Đại Minh ngay tại đây Tây Đại Lục có thể càng thêm thành thạo."
 
 	"Đúng là như thế." Tần Phong thận trọng gật gật đầu, " nhưng ta nghĩ, ngài nhất định còn có những thứ khác kèm theo điều kiện chứ?"
 
 	"Điều kiện rất đơn giản." Tư Đằng Sâm nói:" Đại Minh người đang ở chúng ta Tây Đại Lục có mậu dịch tự do quyền lợi, ta hi vọng chúng ta Uy Ni Tư công quốc người, ngay tại đây cái thành phố này bên trong cũng có thể có mậu dịch tự do quyền lợi, tự do địa kinh thương nhân, tự do xử lý nhà máy."
 
 	Đã đến điều này lúc đó, Tần Phong rốt cuộc hiểu rõ Tư Đằng Sâm dụng ý.
 
 	"Kể cả xưởng đóng tàu?"
 
 	"Đúng, kể cả xưởng đóng tàu, tự chúng ta có thể ở nơi này kiến thiết xưởng đóng tàu, đương nhiên cũng chào đón Đại Minh thương nhân người ở nơi nào kiến thiết xưởng đóng tàu." Tư Đằng Sâm nói.
 
 	Tư Đằng Sâm chiến hạm đã bị Đại Minh toàn bộ giết chết. Mà Mã Đặc Ô Tư còn có mấy mười tàu chiến hạm, Tư Đằng Sâm có thể tưởng tượng được, trong vòng mấy năm sau đó bên trong, tự mình ở trên biển, tất nhiên sẽ lọt vào Mã Đặc Ô Tư vô tận chèn ép, nếu mà không nghĩ ra biện pháp đến, chỉ sợ tự mình một tàu chiến hạm, một chiếc thương thuyền cũng đừng mơ tưởng ngay tại đây trên biển lớn nổi lơ lửng.
 
 	Tần Phong đương nhiên vô cùng rõ ràng điểm này, bởi vì Đại Minh ngay tại đây Hải Quân thành hình về sau, đối với Tề Quốc thì là đồng dạng đấu pháp, một lần làm cho Tề Quốc chiến hạm căn bản là không có cách xuất cảng, làm cho đối phương hải phận đường thẳng đã trở thành Đại Minh thiên đường, muốn ở nơi này lên đất liền thì ở nơi này lên đất liền. Tư Đằng Sâm không cách nào cải biến điểm này, cho nên hắn nghĩ ra một ý kiến hay.
 
 	Đúng thật là một ý kiến hay.
 
 	Đem một tòa thành thị thuê cho mượn Đại Minh, Mã Đặc Ô Tư lá gan lớn như trời, cũng không dám đi công kích cái này trên danh nghĩa Đại Minh thành thị, cùng với ngay tại đây cái thành phố này bên trong xưởng đóng tàu. Như vậy, Tư Đằng Sâm có thể chỉnh đốn ngăn ngắn dùng xa chậm rãi khôi phục hạm đội của hắn, phải biết rằng Uy Ni Tư bản thân thì được xưng Thủy Thành, ngay tại đây nghề đóng thuyền phía trên, có rất sâu trình độ, đưa cho Tư Đằng Sâm thời gian, hắn là thật có thể cải biến cái này một hoàn cảnh xấu.
 
 	"Đại công tước a, mặc dù biết ngươi muốn làm gì, nhưng chính như như lời ngươi nói, đây là một cái hấp dẫn cực lớn, thật sự là để cho ta khó có thể cự tuyệt, ta nghĩ, yêu cầu của ngươi ta đáp ứng rồi." Tần Phong mỉm cười nói:" một tòa thành thị, chín mươi chín năm thời hạn mướn?"
 
 	"Đúng!"
 
 	"Đại công tước, nói thật, giờ phút này, ta thật sự là bội phục ngươi rồi, ngươi và Mã Đặc Ô Tư không cùng đẳng cấp, tên kia so với ngươi bắt đầu, chính là một cái tứ chi phát triển, đầu óc ngu si đấy." Tần Phong cười to nói:" ta tin tưởng, không dùng được vài năm, ngươi sẽ đem Mã Đặc Ô Tư ép tới không thể động đậy."
 
 	"Nhưng này thì có ích lợi gì thì sao?" Tư Đằng Sâm lạnh lùng thốt:" bởi vì ngươi là quyết sẽ không thấy ta đem hắn tiêu diệt, chắc hẳn ta đại chiếm thượng phong thời điểm, cũng chính là ta tao ngộ thất bại thời điểm ah."
 
 	"Đại công tước nói đúng, cho nên ngươi ở đây trở lại Tây Đại Lục ngay thời điểm này, nhớ lấy thấy tốt thì lấy, miễn cho đả thương chúng ta hòa khí. Chúng ta có thể dễ dàng tha thứ ngươi so với bọn hắn đều mạnh, nhưng tuyệt không thể tha thứ ngươi đem bọn họ tiêu diệt."
 
 	Tư Đằng Sâm thật sâu nhìn chằm chằm Tần Phong:" bệ hạ, Tây Đại Lục người không có thể vĩnh viễn thành vì ngươi đồ chơi đấy."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" mỏi mắt mong chờ."
 
 	Tư Đằng Sâm nhắm mắt lại, nói khẽ:" chúng ta đi." Hai gã theo sau Tư Đằng Sâm tới tướng lãnh tức giận nhìn chằm chằm rồi Tần Phong liếc, thấp người ngẩng lên Tư Đằng Sâm, đi nhanh hướng về bên ngoài đi đến.
 
 	"Một cái rất đối thủ lợi hại, một cái rất không tệ đối thủ." Tần Phong nhìn đối phương đi xa bóng lưng, lầm bầm nói nhỏ.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta có thể cho hắn lặng yên không một tiếng động bệnh chết. Uy Tư Khải Nhĩ thậm chí Cái Sâm cũng thật là tốt có thể thay thế nhân tuyển của hắn." Lôi Vệ thấp giọng nói.
 
 	Tần Phong mỉm cười:" khó mà làm được, Uy Tư Khải Nhĩ ta đã thấy rồi, hắn không phải là Mã Đặc Ô Tư đối thủ, Cái Sâm về sau hoặc là có thể làm, nhưng bây giờ còn lộ ra quá non nớt. Tình huống hiện tại là Mã Đặc Ô Tư sau đó chiếm được thượng phong rồi, coi như Tư Đằng Sâm quân đội trở lại Uy Ni Tư ngay thời điểm này, nơi ấy chắc hẳn sau đó biến thành một vùng phế tích, ngay tại đây tình huống như vậy phía dưới, Uy Tư Khải Nhĩ là chống đỡ không rời đi đại cục. Đối thủ này là không tệ, nhưng hắn cả đời này, nhưng sẽ bị cục này vây khốn, muốn tránh thoát, nhìn một chút người nối nghiệp đi, đương nhiên, cũng phải nhìn Đại Minh của chúng ta đời sau như thế nào đây?"
 
 	Lôi Vệ nở nụ cười:" bệ hạ, Tề Vương điện hạ đã là lộ anh chủ có tư thế, đời sau, chỉ sợ bọn họ cũng chỉ có thể thành là trong tay chúng ta đồ chơi."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế ah !" Tần Phong nói:" nhưng trong này có áp bách, nơi ấy sẽ có phản kháng, Tư Đằng Sâm đem một tòa thành thị thuê cho chúng ta mượn, không chỉ có riêng là vì hắn có thể đủ nặng xây Hải Quân, cũng là ngay tại đây thời thời khắc khắc thức tỉnh hắn người trong nước đoạn này khuất nhục lịch sử đấy!"