Chương 1818:  Đi trước một bước
 
 	Cùng Tào Tân Kiến đồng dạng hiện tại rất đắc ý còn có Hải Sự Thự đầu lĩnh Ninh Tắc Viễn. Nhớ ngày đó vừa mới đến Đại Minh ngay thời điểm này, run run nơm nớp giống như là một cô vợ nhỏ mà, xem ai cũng biết vâng lời mà, nhưng bây giờ cũng chỉ là nháy mắt một cái, gà mẹ thay đổi vịt rồi.
 
 	Hải Sự Thự không giống Đại Tư Nông nha môn còn muốn cầu người trả thù lao đưa cho kinh phí, bọn hắn hiện tại ai cũng không cầu. Đòi tiền, dưới quyền bọn họ có số lớn thương thuyền cuồn cuộn liên tục tiến về phía trước buôn bán trên biển giao dịch, mỗi một chiếc thuyền trở về, cũng có khả năng cho bọn hắn mang đến số lớn tiền tài, trước kia còn muốn e ngại hải tặc, hiện tại mỗi khi được một lần rời bến, chiến hạm hộ tống, ngay cả điều này cũng miễn đi, duy nhất có thể cho bọn hắn mang phiền toái chính là biển cả bản thân. Nếu như vận khí không tốt đụng phải sóng to gió lớn, chiến hạm cũng không giúp được bọn họ. Nhân vật quan trọng, trừ ra hai cái xưởng đóng tàu, bọn hắn tỏa sáng binh sĩ đều có hơn năm ngàn người.
 
 	Cho nên bây giờ không phải là Hải Sự Thự cầu người, mà là triều đình không ít nha môn cũng trừng tròng mắt muốn đem Hải Sự Thự kéo qua đi. Hộ Bộ nhìn trúng Hải Sự Thự sáng tạo tài phú năng lực, Tô Khai Vinh chỉ muốn gặp được Tần Phong sẽ gặp lải nhải không ngừng lải nhải không tha chuyện này. Binh bộ chẳng những dòm điểm này, còn nhìn chằm chằm cái hơn mười nhánh chiến hạm, mấy ngàn thuỷ quân. Nếu như đem Hải Sự Thự phân phối kéo qua, không nhưng ở kinh phí tới trên có một cái quá mức nơi phát ra, còn có thể quân nỗ lực phía trên có bước tiến dài. Chính Sự Đường cảm thấy Hải Sự Thự quyền sở hữu tài sản phu quyền một hồi lấy còn thường xuyên qua lại bên ngoài không là một chuyện, muốn đưa bọn chúng tháo gỡ ra đến, cũng chống cự huynh Kim Cảnh Nam cho rằng như vậy nắm hết quyền hành nha môn dễ nhất sinh sôi tham nhũng, vô cùng cường ngạnh hướng Hải Sự Thự nha môn đút mấy cái cái giám sát Ngự Sử đi qua.
 
 	Bất quá đây hết thảy Ninh Tắc Viễn đều không để ý. Chỉ cần hoàng đế không có gật đầu, Hải Sự Thự liền có thể không nhận bất luận kẻ nào. Quản ngươi là Hộ Bộ Binh bộ còn là Chính Sự Đường Đô Ngự Sử, ta chỉ bảo đảm vùi đầu đem Hải Sự Thự phát triển được rất tốt, xây càng nhiều nữa thuyền, luyện càng nhiều nữa binh, lợi nhuận tiền nhiều hơn.
 
 	Theo chiến thuyền càng ngày càng nhiều, binh sĩ càng ngày càng mạnh, Ninh Tắc Viễn tâm cũng càng càng lúc càng lớn. Tề Quốc cũng tốt, Sở quốc cũng thế, bọn họ chỗ gọi là Thủy sư, ngay tại Ninh Tắc Viễn ở bên trong bất quá là một ít nho nhỏ xuồng cá mà thôi, những tôm tép này biết rõ chân chính hải chiến là chuyện gì xảy ra không ? Hắn hiện đang ngó chừng chính là xa hơn vùng biển, mà bệ hạ muốn ngay tại Mã Ni Lạp làm một cái Thủy sư căn cứ sự tình, cũng để cho hắn lờ mờ nhìn thấy hoàng đế bệ phía dưới cái ẩn sâu dã tâm.
 
 	Mặc dù bệ hạ chưa từng có nghĩ tới muốn đi chinh phục những xa xôi kia quốc gia, nhưng chỉ cần có một nhánh cường đại vô địch hạm đội tung hoành ngay tại biển cả phía trên, tái hiện ngàn năm trước kia vạn Quốc gia triều bái Thịnh Đường cảnh tượng, chỉ sợ bệ hạ cũng là cực kỳ vui lòng. Bằng không, bệ hạ cũng sẽ không trao tặng hắn như điều này lớn quyền lực. Thậm chí ngay cả Mã Hướng Nam cái này lão thần cũng cho hắn lấy tới Hải Sự Thự kiêm một cái chức vụ, đây là để cho lão nhân gia này tới thay mình gánh trách nhiệm đó a.
 
 	Đối với cái này dạng một vị để cho người ta tôn kính lão giả, Ninh Tắc Viễn đương nhiên không sợ tại đưa ra bản thân lớn nhất thiện ý. Bảo Thanh bây giờ là Trường Dương cảnh nội một viên sáng chói minh châu, là dẫn lĩnh Trường Dương kinh tế dân sinh phát triển trái tim, mà hết thảy này, dĩ nhiên là bởi vì Bảo Thanh bến cảng cùng Thái Bình xưởng đóng tàu. Hiện ngay tại hai cái này Tụ Bảo Bồn tất cả thuộc về Hải Sự Thự trực thuộc.
 
 	Theo Đại Minh buôn bán trên biển đại phát triển, Bảo Thanh cái này Đại Minh bến cảng sau đó đã thành đại lượng buôn bán trên biển thương phẩm nơi tập kết hàng, một tòa tòa thật to kho kho ở chỗ này đột ngột từ mặt đất mọc lên, các nơi thương nhân lạc dịch trạm liên tục đem nhà mình hàng hóa vận chuyển đến nơi đây, sau đó bán ra cho Hải Sự Thự.
 
 	Bây giờ Bảo Thanh bến cảng cùng với Bảo Thanh Huyện thành, so với Trường Dương Quận thành đô còn muốn phồn thịnh vài phần, bất kể là nhân khẩu vẫn là tài lực.
 
 	Mã Hướng Nam ngay tại Trường Dương Quận một ngồi xổm chính là ròng rả bảy năm, cùng với Đại Minh đánh hạ Trường Dương Quận bắt đầu, hắn chính là muốn rồi Trường Dương Quận phòng thủ, đem Trường Dương Quận cùng với một cái một nghèo hai tay trắng, vô cùng thê thảm quận trị, chậm rãi kinh doanh đã thành một cái dùng hoa quả, dược liệu gieo trồng cùng gia công là chủ yếu tài nguyên trung đẳng quận trị, dân chúng chính đang từ từ cùng với nghèo rớt mùng tơi hướng về thường thường bậc trung xã hội từng bước bước vào.  Có thể nói, Trường Dương Quận giống như là Mã Hướng Nam con trai.
 
 	Bây giờ Trường Dương Quận sau đó thoát khỏi dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái, nhưng muốn dáng dấp lại khỏe mạnh một chút, rồi lại nỗ lực có chưa đến, Mã Hướng Nam trong lòng rõ ràng, làm cho tới bây giờ như vậy, dùng Trường Dương nhân lực, độ phì của đất, vật lực, sau đó không sai biệt lắm đã đến cực hạn, muốn càng tiến một bước, như vậy Bảo Thanh bến cảng miệng, Thái Bình xưởng đóng tàu chính là muốn rồi dẫn dắt Trường Dương lần thứ hai bay lên đầu rồng.
 
 	Cho nên cho tới nay, hắn đối với Hải Sự Thự là ôm ôm vào lòng lớn thiện ý. Bảo Thanh bến cảng cùng Thái Bình xưởng đóng tàu tại hắn Trường Dương cảnh nội, đây chính là cần gì, hắn liền cung cấp cái gì, từ trước đến nay không nói hai lời, Hải Sự Thự nha môn cùng với Bảo Thanh đem đến Hồ Lô Đảo, còn để cho hắn tương đối dài trong một đoạn thời gian đau nhức tận nhức óc.
 
 	Bất quá trong khoảng thời gian này Mã Hướng Nam nhưng chỉ có đường làm quan rộng mở rồi. Bệ hạ rõ ràng để cho hắn ở đây Hải Sự Thự ở bên trong kiêm một không giải thích được chức vụ, vị trí tuy nhiên còn nằm ở Ninh Tắc Viễn phía trên, đương nhiên, không có gì thực quyền. Bất quá Mã Hướng Nam không quan tâm cái này a, hoàng đế tâm tư, Mã Hướng Nam ngược lại là đoán, đơn giản là muốn dùng chính mình cái này tấm mặt mo này thay thế Ninh Tắc Viễn ngăn cản chắn gió mưa mà thôi.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình cái này Trương dãi gió dầm sương mặt còn có thể lớn như vậy mặt mũi của, còn có thể dùng hắn là Trường Dương Quận mưu cầu càng nhiều nữa phúc lợi, Mã Hướng Nam liền mặt mày hớn hở, hiện tại hắn có thể quang minh chánh đại hướng Ninh Tắc Viễn thỉnh cầu quyền lợi mà ! Hải Sự Thự nhiều mập a, cùng với đầu ngón tay trong khe để lộ một chút cũng đủ Trường Dương Quận vui mừng vô cùng rồi.
 
 	Nếu muốn giàu, trước sửa đường. Hoàng đế bệ hạ đối với Mã Hướng Nam nói qua một câu nói kia, hiện tại hắn là tôn sùng là khuê bảo vật, Trường Dương Quận chính là ăn hết con đường không suông sẻ thiệt thòi ah. Mặc dù là cho tới bây giờ, ngoại trừ một cái chủ yếu con đường, Trường Dương Quận bên trong giao thông vẩn tiếp tục hỏng bét rất, Mã Hướng Nam đã cho chính mình sau này Quận thủ kiếp sống chế định một cái rõ ràng phát triển đồ, cái kia chính là nên vì Trường Dương Quận lưu lại một bốn phương thông suốt tốt nhất con đường.
 
 	Đương nhiên, điều này cần tiền, số lớn tiền.
 
 	Đường Sắt là tạm thời không cần suy nghĩ được rồi. Trường Dương Quận địa lý tình huống hết sức phức tạp, muốn đem Đường Sắt sửa chửa tiến đến, hiện tại nghĩ cùng đừng nghĩ, cái đó sợ đến từ Thái Bình mỏ sắt những Đại Tượng kia, đã tại Trường Dương Quận bên trong có thể trắc con đường, chuẩn bị mở núi đào lỗ, nhưng cái này chỉ sợ không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình, cố gắng tại chính mình sinh thời cũng không thấy được.
 
 	Cho nên Mã Hướng Nam quyết định đi một con đường khác.
 
 	Xi-măng.
 
 	Vì vật này, nhưng hắn là ngay tại Thái Bình quận ngồi xổm một thời gian thật dài.
 
 	Không phải là bụi đất nham, nham thạch vôi những quáng thạch này nha, Trường Dương Quận bên trong núi lớn mọc lên san sát như rừng, núi non trùng điệp kéo dài không dứt, chẳng lẽ lại còn tìm không thấy như vậy quặng mỏ, ngươi Thái Bình quận xi-măng phường sản xuất ra xi-măng hiện tại chỉ có thể cung khai quân dụng cùng với Việt Kinh thành...vân..vân... Trọng yếu quận trị, vậy tự ta tới dính líu đến.
 
 	Phát động toàn bộ quận người đi tìm loại này quặng mỏ, công phu không phụ lòng người, Mã Hướng Nam không chỉ đã tìm được quặng mỏ, hơn nữa chất chứa còn tương đối phong phú, hiện tại, hắn cần chỉ là nước sôi bùn phường đúng là tiền cùng Đại Tượng rồi.
 
 	Đại Tượng có thể đi Thái Bình quận đào khoét, mà tiền, liền rơi vào Hải Sự Thự trên người.
 
 	Nguyên lai còn đang rầu rỉ làm sao hướng Ninh Tắc Viễn mở miệng, được, đỉnh đầu nón quan từ trên trời giáng xuống đập vỡ ngay tại trên đầu mình, lần này cái gì cũng giải quyết, muốn ta cái này tấm mặt mo này thay thế ngươi khiêng nước bọt, vậy ngươi dù sao cũng phải lấy ra chân kim bạch ngân đến đây đi.
 
 	Cho nên lúc này đây, Mã Hướng Nam hướng Ninh Tắc Viễn đòi tiền, là muốn được cây ngay không sợ chết đứng.
 
 	"Mã lão, ngài yên tâm. Không phải là khai mở một cái xi-măng phường đúng là tiền nha, chúng ta Hải Sự Thự đến tiền này rồi." Ninh Tắc Viễn tương đối lanh lẹ, vỗ bộ ngực hạ xuống bảo đảm."Ngài lúc nào khởi công, ta lúc nào trả thù lao."
 
 	Mã Hướng Nam là mặt mày hớn hở, "Lập tức liền có thể khởi công, dưới mắt mùa đông, người rảnh rỗi đang đông, trước đem xưởng bắt đầu xây dựng, tất cả cần thiết cũng chuẩn bị tốt, ngày mai mùa xuân thì có nhóm đầu tiên xi-măng sản xuất ra."
 
 	"Không có vấn đề, chờ ta trở lại Hồ Lô Đảo, lập tức có thể cho ngài phân phối xuất tiền tới." Ninh Tắc Viễn đối với cái này tương lai thay mình vác trên lưng cái nồi lão nhân, là có cầu tất nhiên cần phải, lại nói đây cũng không phải là lén kết giao, đều là rồi quốc sự.
 
 	Mã Hướng Nam đúng thật là một cái xứng đáng hắn tôn kính người.
 
 	"Mã lão, kỳ thật bây giờ còn có một cái khác phát tài phương pháp, sẽ không biết Mã lão có hứng thú hay không?" Ninh Tắc Viễn giảm thấp thanh âm nói.
 
 	"Cái gì phương pháp?" Mã Hướng Nam vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Lúc này đây đi kinh thành, bệ hạ nói, chuẩn bị buông ra buôn bán trên biển, cho phép dân gian vốn liếng tiến vào một khối này thị trường." Ninh Tắc Viễn nói: "Mã lão, có thể dùng tưởng tượng ra được, tiếp đó, Đại Minh chỉ sợ sẽ có một cổ toàn dân hàng hải làm buôn bán trên biển dậy sóng rồi."
 
 	Mã Hướng Nam cả kinh: "Ta làm sao không biết? Bởi như vậy, ngươi cái này Hải Sự Thự đã có thể không giống như lấy trước như vậy kiếm tiền !"
 
 	"Đây vẫn chỉ là bệ hạ một cái ý nghĩ, còn cần cùng Chính Sự Đường thương lượng một ít phương diện chi tiết chuyện tình, bất quá bệ hạ nói, buôn bán trên biển thuế thu vẩn tiếp tục có Hải Sự Thự phụ trách, nhận được tiền thuế, vẩn tiếp tục cung khai Hải Sự Thự sử dụng." Ninh Tắc Viễn nói: "Điều này cần một cái quá trình, nhưng chậm nhất không có thể trì trệ qua xuân tới pháp lệnh sẽ công bố."
 
 	"Ý của ngươi là?"
 
 	"Mã lão, mặc kệ làm gì, đoạt ngay tại trước nhất người, chung qui cũng là có thể kiếm được lớn nhất một số hơn nữa có thể xác lập ngay tại cái nghề này ở bên trong ưu thế." Ninh Tắc Viễn cười khó hiểu nói: "Tin tức này, ta nhưng không có cùng bất luận kẻ nào nói bắt đầu qua, bởi vì Hải Sự Thự bên trong vẫn là nên vì điều này tiến về phía trước tương đối một cái điều chỉnh."
 
 	"Ta ngược lại muốn tham dự, có thể ta không có tiền, không có thuyền, không ai !" Mã Hướng Nam sắc mặt lại ảm đạm xuống.
 
 	"Tất cả mọi người không có thuyền." Ninh Tắc Viễn cười hì hì nói: "Cho nên tiếp đó, Bảo Thanh xưởng đóng tàu sẽ không còn gánh chịu chiến hạm sinh sản, mà là đặc biệt sinh sản đại hải thuyền, Mã lão trước tiên có thể phía dưới đơn đặt hàng . Còn tiền, Mã lão còn sợ làm không tới sao? Trường Dương Quận mặc dù đừng nói tới giàu có, nhưng đại thương nhân vẫn là có mấy cái, Mã lão chỉ cần tìm tới bọn hắn, cùng bọn họ hùn vốn, tiền dĩ nhiên là đã có, Trường Dương Quận phủ còn có thể lợi dụng bản thân ưu thế chiếm được cổ phân đầu to mà ! So với việc thuyền cùng tiền, Mã lão, là trọng yếu hơn là hợp cách xưởng đóng tàu, thủy thủ, đây chính là hiếm thiếu nhân tài. Ngài muốn chộn rộn vào cái này một đám coi như, vậy thì phải trước làm ra người như vậy. Ngài nếu như ra tay đã chậm, đã đến sang năm pháp lệnh công bố một cái, cái cạnh tranh đã có thể kịch liệt."
 
 	Mã Hướng Nam đầu gật đầu như con gà mổ thóc giống như bình thường: "Ngươi nói quá đúng, chuyện này, ta trở về lập tức sẽ làm."
 
 	"Giữ bí mật !"
 
 	"Đương nhiên phải giữ bí mật, chúng ta Trường Dương Quận nghèo rớt mồng tơi ah, thật vất vả bắt được cơ hội như vậy, đương nhiên muốn ăn mảnh." Mã Hướng Nam hưng phấn nói.