Chương 1832:  Biến cách bên trong Đại Minh
 
 	Tần Phong sai lầm đoán chừng Tiêu Hoa đối với giáo hóa man địch loại chuyện như vậy nhiệt tình, coi như Kim Cảnh Nam nói với hắn bắt đầu chuyện này về sau, lão đầu nhi rõ ràng lập tức bắt đầu thu thập bọc hành lý, chuẩn bị tự mình đi một lần, đây chính là sợ hãi đương triều Thủ Phụ Kim Cảnh Nam, bảy tám chục tuổi lão đầu tử, thật làm cho hắn không xa vạn dặm chạy tới hải ngoại, vạn nhất có chuyện bất trắc, nhưng hắn là không có cách nào khác giao phó.
 
 	Bất quá hắn lời nói rất hiển nhiên đối với Tiêu lão đầu mà một chút tác dụng cũng không lên, vạn bất đắc dĩ phía dưới, Tần Phong chỉ có thể tự thân xuất mã, mới khiến cho vị này qua tuổi lục tuần về sau lại hoán rồi thứ hai động tình lão đồng chí ngừng công kích.
 
 	Bây giờ Lễ Bộ sớm đã không phải là quá khứ Lễ Bộ rồi, hắn ở đây Đại Minh trong triều đình tầm quan trọng đang kéo dài gia tăng bên trong, hơn mười năm đang giáo dục phía trên tiếp tục đầu nhập, Đại Minh bên trong tiểu học nhà chính trải rộng thiên hạ, giống như Đại Minh bản thổ, chỉ sợ là những xó xỉnh kia thôn nhỏ, hôm nay cũng có học đường. Chớ đừng nhắc tới những nghề nghiệp kỷ thuật kia có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn Đại Học Đường rồi.
 
 	Hôm nay Đại Minh, đang tại trải qua trước nay chưa có đại biến cục. Thuộc về chúc vu Lại Bộ kinh sư Đại Học Đường, thuộc về Thủy sư Đại Minh biển sự tình học viện, thuộc về Thái Y Thự Đại Minh Y Học Viện, hôm nay quen thuộc di chuyển chính lệ thuộc phía trên, toàn bộ đều do... quản lý cho Lễ Bộ. Cảnh này khiến vốn là quyền lực so với nặng cũng không lớn Lễ Bộ, cơ hồ là trong một đêm, ngay tại Chính Sự Đường bên trong quyền thao túng đề cao thật lớn.
 
 	Tần Phong đang tại bao hàm nhưỡng lấy một vòng mới hành chính cải cách.
 
 	Lễ Bộ đem sẽ biến thành Bộ giáo dục, Thái Y Thự sẽ thấy cải thành Bộ vệ sinh...vân..vân.... Ngay tại Tần Phong xem ra, bây giờ Đại Minh mặc dù trải qua nhiều lần hành chính cải cách, nhưng đối với một quốc gia mà nói, giống như trước mắt như vậy quản lý, vẫn là hết sức khoán canh tác hóa, hắn muốn đem hắn càng thêm thay đôi nhỏ đến mỗi khi một chút mỗi một giọt, như vậy đi xuống, triều đình đối với quốc gia này khống chế sẽ gặp càng thêm kiên cố.
 
 	Giống như Thái Y Thự, bây giờ chức trách sau đó rất sự rộng rãi rồi, nhưng cấp bậc lại vẩn tiếp tục không có đi lên, thân là Thái Y Thự lão đại Thư Phong Tử tại chức cấp phía trên, chỉ tương đương với khác các bộ một vị Thị lang, Thư Phong Tử đương nhiên không quan tâm chuyện như vậy, bởi vì hắn thân phận hết sức đặc thù, cũng cùng lúc không nóng lòng tại thăng quan, nhưng cái này lại cực đại trở ngại người phía dưới lên cao con đường, nói ví dụ Thái Y Thự phụ trách bệnh dịch nghành, thường xuyên tính chất phải đại quy mô địa chấn một ít khắp một châu một huyện thậm chí một nước dịch bệnh phòng ngự khống chế, nhưng cấp bậc quá thấp khiến cho cho bọn họ làm việc không khỏi bó tay bó chân hoặc là có thể nói là bước đi liên tục khó khăn, cái này đã cực đại trở ngại rất nhiều chuyện đẩy mạnh, Tần Phong muốn phải cải biến như vậy hiện trạng, nhất định phải cùng với hành chính quản lý phía trên ra tay.
 
 	Thái Y Thự sắp sửa lên cấp là Bộ vệ sinh, mà Lễ Bộ cũng đem đổi tên là Bộ giáo dục, một loạt trong nước hành chính quản lý phía trên đại cải cách lại đem một lần nữa ngay tại Đại Minh Quốc bên trong trình diễn, cái lúc này, Tần Phong cũng không hy vọng giống như Tiêu Hoa như vậy lão gia hỏa rời đi. Không có hắn,
 
 	Có đôi khi, già như vậy tư cách đồng chí ủng hộ, đối với hắn mà nói, là một cái trợ giúp lớn lao.
 
 	Sạp hàng lớn hơn, nhân tâm tự nhiên cũng không có lấy trước kia dạng đủ, mỗi một lần hành chính cải cách, tất nhiên có người đắc lợi, có người đã bị tổn hại mất, muốn dọn dẹp những chuyện này, cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Đối với Tần Phong mà nói, bảo đảm người, thật là so với chỉ huy một trận đại quy mô chiến đấu phức tạp hơn được nhiều lắm.
 
 	Mỗi người đến điểm khác nhau, nhìn vấn đề góc độ tự nhiên cũng không giống nhau, không thể nói bọn hắn đối với Đại Minh có nhị tâm, nhưng dính đến chính mình cái vòng nhỏ lợi ích thời điểm, tranh chấp dĩ nhiên là xuất hiện rồi.
 
 	Giống như đem Đại Minh Hải Sự học viện cùng với Thủy sư vạch ra tới ngay thời điểm này, đừng nói Ninh Tắc Viễn mất hứng, liền ngay cả Tiểu Miêu cũng có lời oán thán, Tiểu Miêu đúng là Tần Phong dòng chính tâm phúc, ngay cả hắn đều đối với chuyện này bất mãn, há có thể không cho Tần Phong đề cao cảnh giác? Cuối cùng cũng Tần Phong cũng chỉ có thể làm ra thỏa hiệp, hiện ở Đại Minh Hải Sự học viện, chính là tiếp nhận song trọng lãnh đạo, một bên là Lễ Bộ, một bên là Binh bộ. Cùng điều này tương tự còn có Việt Kinh thành, trên kinh thành, Ung Quận ba cái lục quân chỉ hướng quân học viện. Cái này ba trường học, đều là rồi bồi dưỡng lục quân nhất cơ tầng Quân Quan mà thiết lập, ngay tại Tần Phong ý tưởng bên trong, tương lai, bọn hắn nên là Đại Minh lục quân sĩ quan dao lam, nhưng bây giờ nha, bọn hắn càng giống là Đại Minh lục quân sĩ quan bồi dưỡng trường học.
 
 	Đối với lục quân sĩ quan bồi dưỡng, hiện tại Tần Phong ngược lại cũng không nóng nảy, bởi vì hơn mười năm qua, Đại Minh chiến sự không ngừng, chiến tranh là bồi dưỡng hợp cách quan chỉ huy quân sự học đường tốt nhất, phàm là có thể ở từng tràng trong chiến tranh sống sót cùng lúc có thể đảm nhiệm sĩ quan người, năng lực bên trên thân thể to lớn đều là như thế không kém, lục quân học viện tồn tại, hơn nữa là ngay tại bồi dưỡng nhãn giới của bọn họ cùng với một ít chuyên nghiệp kỹ năng.
 
 	Hành chính bên trên cải cách, phải từng bước từng bước đến, một ngày bước chân đi quá lớn, liền dễ dàng dắt trứng, điểm này, Tần Phong là rất rõ ràng đấy. Bất quá đối với Thiên Công Thự, hắn sẽ không có nhiều như vậy lo lắng.
 
 	Thiên Công Thự ngay tại năm nay bị đổi tên là Đại Minh viện khoa học, cùng với Công Bộ bên trong bị tìm đi ra, đã trở thành một cái cùng Công Bộ ngồi ngang hàng bộ cửa, Công Bộ lão đại Xảo Thủ mặc dù không vui, ngay tại Tần Phong trước mặt yên đầu hợp não rồi rất lâu, nhưng cuối cùng cũng vẫn là là đã tiếp nhận như vậy một sự thật. Muốn biết rõ, bây giờ Thiên Công Thự, chính là Công Bộ một cái biết đẻ trứng kim kê, để cho Công Bộ hàng năm có lãi đầy túi, tỏa sáng là một cái máy chạy bằng hơi nước, liền để cho Công Bộ kiếm được mặt mày hớn hở, sinh sản đơn đặt hàng đã sớm xếp hàng mấy năm về sau, Xảo Thủ đang tại xếp đặt kiến thiết càng nhiều nữa xưởng.
 
 	Mà cuối cùng cũng để cho Xảo Thủ đồng ý buông tay là Thiên Công Thự mặc dù độc lập đi ra, nhưng thuộc về chúc vu Thiên Công Thự những thứ này xưởng, lại để lại cho Công Bộ để ý tới quản hạt. Mặc dù kim kê đã mọc cánh bay mất, nhưng tốt xấu kim kê trước kia vật lưu lại vẫn là đủ để cho Công Bộ ăn no đấy.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong không sẽ nói cho Xảo Thủ đây chẳng qua là hắn bước đầu tiên mà thôi, bây giờ Công Bộ bảo đảm chuyện tình nhiều lắm, Đại Minh Quốc bên trong, nhưng phàm là đại quy mô kiến thiết, như con đường, thuỷ lợi, cầu vân vân, chỉ cần cùng kiến thiết có quan hệ, đều bị đã nhét vào Công Bộ, Tần Phong cho rằng, cái này ảnh hưởng cực lớn làm việc hiệu suất, tinh lực của người ta là có giới hạn, một cái Công Bộ, không quản được nhiều như vậy sự tình. Cho nên quản sự còn nhỏ hơn biến đổi.
 
 	Bây giờ Đại Minh, không bao giờ ... nữa là vài năm trước kia Đại Minh rồi, nhiều năm đang giáo dục phía trên tiếp tục đầu nhập, đã để Đại Minh đã có đầy đủ nhiều người mới. Bất kể là dùng kinh sư Đại Học Đường vì cái gì những thứ này đại học, vẫn là tất cả châu quận bản địa thiết lập đại học, hàng năm sản xuất các loại nhân tài xe tái đo bằng đấu. Triều đình cần là những người tài giỏi này cung cấp càng nhiều nữa chức vị cùng nhiệt quang cơ hội. Chỉ có như vậy, khả năng tụ lại nhân tâm, mới có thể để cho những thứ này người thấy quang minh tương lai. Mới có thể là Đại Minh hết lòng hết dạ phấn đấu.
 
 	Lên cao thông đạo phải là suông sẻ khai mở đấy.
 
 	Đại Minh mới thành lập thời điểm, đại lực chỉnh đốn quan trị, xoá bỏ đi nhân viên thừa, mà bây giờ, Đại Minh lại lại bắt đầu đại quy mô mở rộng quan viên đội ngũ, nhìn giống như mâu thuẫn, kì thực là vì thời đại biến hóa, yêu cầu Đại Minh đang quản lý lẽ phía trên càng tinh tế hơn biến đổi, càng chuyên nghiệp hóa. Để cho người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình chuyện tình mới có thể đem một sự kiện kiện làm được tốt nhất.
 
 	Hiện tại Đại Minh ngay tại tài chính phía trên đã từ lâu trì hoãn quá mức mà đã đến, không còn nữa trước kia giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, tự nhiên cũng liền tiền nhiều như nước rồi.
 
 	Càng nhiều nữa cải cách, càng nhiều nữa chức vị, quang minh hơn tương lai, liền bày ở nơi nào, chỉ cần ngươi có năng lực chịu, liền được.
 
 	Ngoại trừ quan chức, càng nhiều nữa còn có một chút vinh dự tính chất cái loại đồ vật này.
 
 	Giống như ngay tại vừa mới thành lập Đại Minh công trình trong học viện, những đến từ kia các nơi đến đây gánh chịu bồi dưỡng học sinh gánh nặng Đại Tượng đám bọn họ, trên cơ bản đều chiếm được một cái thầy chức vị, dựa vào chức vị này, bọn hắn nhận lĩnh không thua một vị Thượng thư tiền lương, ăn mặc cùng Thượng thư đám bọn họ đồng dạng như thế đỏ thẫm quan chức áo bào, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là như thế mọi người chú ý nỗ lực là tập trung nhất địa phương. Phải biết, ngay tại trước đó không lâu, những người này vẫn là một ít địa vị thấp thợ thủ công, nhưng bây giờ, bọn hắn lại đã thành đại hán tôn quý nhất trong đám người một thành viên.
 
 	Đương nhiên, những người này hồi báo đưa cho Tần Phong cái loại đồ vật này cũng là dị thường to lớn. Bị người ân tình như giọt nước, nhất định suối tuôn tương báo là cái thời đại này tuyệt đại bộ phận con người một loại vốn sẳn có tính chất đặc biệt, vì đền đáp Tần Phong đích hậu ái, những thứ này đến từ các nơi thợ thủ công đám bọn họ dốc hết sức muốn làm đến thứ càng tốt.
 
 	Bọn hắn vốn chính là từng cái lĩnh vực bên trong đỉnh phong nhân tài, lại hội tụ đến cùng nhau về sau, lẫn nhau ở giữa trao đổi, càng là mở rộng tất cả con người tầm mắt, kỳ tư diệu tưởng có thể nói thốn đến bất tận, gần như mỗi một ngày, đều sẽ có một ít tân cái loại đồ vật này, tại đây ở giữa Đại Học Đường bên trong xuất hiện, mà Đại Minh triều đình cho trường học này chi, cấp phát (tiền), cũng là dị thường phong phú, mỗi một gã truyền thụ, chỉ cần đưa ra xin, chung qui cũng là cũng tìm được thỏa mãn.
 
 	Đương nhiên, cuối năm tra sổ cũng là không thể tránh khỏi.
 
 	Ngay tại Đại Minh công trình trong học viện, có một do Đại Minh hoàng đế Tần Phong tự mình viết một cuốn sách nhỏ. Cái này cuốn sách nhỏ, hiện nay không chỉ là Đại Minh công trình học viện tuyệt mật, cũng là Đại Minh tuyệt mật tài liệu, do hiện tại Đại Minh viện khoa học viện trưởng, đồng thời kiêm nhiệm lấy Đại Minh công trình học viện viện trưởng Từ Lai tự mình chưởng quản. Trong lúc này liệt kê Đại Minh muốn có được một ít Minh sáng tạo, hoàng đế hơn nữa ở bên trong cấp ra một ít cụ thể ý tưởng cùng ý nghĩ.
 
 	Sở dĩ vật này trở thành tuyệt mật, thật sự là bởi vì có ý tưởng cùng lúc không kỳ quái, nhưng đã có cụ thể nghiên cứu ý nghĩ cùng áp dụng biện pháp, vậy hoàn toàn là hai việc khác nhau rồi. Rất nhiều chuyện, kém còn kém ngay tại cánh cửa một bước phía trên, rõ ràng chỉ cách lấy một tầng giấy dán cửa sổ mỏng manh lại hao phí mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm đều không thể đâm xuyên chuyện tình, ngay tại nghiên cứu khoa học phía trên, chút nào cũng không lạ kỳ.
 
 	Cho nên Tần Phong cái này cải sách, ngay tại đại hành gia Từ Lai nhìn một cái về sau, liền lập tức đem trở thành nhất tuyệt bí mật cái loại đồ vật này. Sẽ chỉ ở nhất đẳng cấp cao các giáo sư hội nghị liên tịch phía trên mới có thể lấy ra, để cho mọi người ở trong đó lựa chọn hạng nhất tự có khả năng phá được cái loại đồ vật này tới tiến về phía trước nghiên cứu, đương nhiên, sẽ không quên dặn dò bọn hắn, những điều này đều là Đại Minh tuyệt mật, nếu mà tiết lộ ra ngoài, sẽ phải chịu trừng phạt nghiêm khắc.
 
 	Gian phòng này công trình học viện cùng Đại Minh Y Học Viện, bị Đại Minh người vinh dự tên điên nhiều nhất hai gian đại học, bởi vì nơi này đầu người, đều có một loại không điên cuồng không sống sức lực Lão đại.
 
 	Mà, cũng là để cho Tần Phong vui mừng nhất địa phương, một cái làm nghiên cứu khoa học gia hỏa, nếu như không có loại sức mạnh này, vậy còn có thể làm thành cái gì sự tình vậy ?
 
 	Cho nên ngay tại một vị nghiên cứu điện lão gia hỏa ngay tại ngày mưa dông thả ra một cái con Diều trời cao từ đó để cho mình bị lôi điện bổ được toàn thân cháy đen, yểm còn một hơi, để cho Thư Phong Tử Thư Uyển hai vị Đại thần y một ngày một đêm không ngủ không nghỉ mới đưa hắn đoạt cứu sau khi trở về, Tần Phong tự mình đi gặp nhìn qua cùng lúc ngợi khen rồi vị này bị quấn giống như cái bánh chưng tựa như lão điên.
 
 	Đây là một loại không tiếng động cổ vũ.
 
 	Từ Lai mặc dù rất bất mãn nhưng cũng không thể tránh được, cuối cùng cũng chỉ có thể tìm Thư Phong Tử đã muốn một cái y thuật tinh thần tiểu phân đội trưởng kỳ trú đóng ở công trình trong học viện, hắn cảm thấy lấy  về sau điên cuồng như vậy chuyện tình, nhất định sẽ hết lần này đến lần khác sinh đấy. . . .