Chương 1777:  Các huynh đệ, về nhà
 
 	Từ khi nhận được phi ưng đưa tin về sau, Tề Vương Tần Vũ tựa như cùng trên lò lửa con kiến, cũng không ngồi yên nữa, mỗi ngày sáng sớm sẽ gặp chạy đến Phi Hổ Khẩu cái kia giữa hai ngọn núi lỗ thủng ở bên trong, ngắm nhìn cái từ từ cánh đồng tuyết, mong mỏi xuất chinh người trở về. có thể tiếc người cũng không phải ưng, không thể có thể trên không trung thẳng tắp trở về, người cũng không có ưng cái tốc độ kia, huống chi bọn hắn còn kéo lấy hơn một trăm có người chết trận di thể, tốc độ cũng liền càng chậm rồi.
 
 	Thời tiết lại trở nên ác liệt bắt đầu, phụ trách liên lạc song phương diều hâu cũng một đi không trở lại, điều này làm cho Tần Vũ càng thêm tiêu táo bất an. Liên tiếp đợi mấy ngày, thời tiết cũng không có chút nào dấu hiệu chuyển biến tốt, mỗi ngày Tần Vũ sớm tới tìm, buổi tối trở lại, nguyên bản là bởi vì là mấy tháng khổ luyện mà có vẻ hơi xù xì mặt, càng là xuất hiện da bị nẻ nhân mạng.
 
 	"Điện hạ, trở về đi, đã hết thảy đều thuận lợi, bọn hắn lúc này khẳng định cũng ở đây trở về trên đường, chẳng qua là bởi vì thời tiết vấn đề, trở lại tới tốc độ có chút chậm mà thôi, trong đội ngũ của bọn hắn bốn vị tông sư cấp cao thủ, nên có thể hộ cho bọn họ bình an." Vương Quân nhìn xem tóc lông mày sao đều đã có tảng băng tử Tần Vũ, khuyên nhủ: "Chỉ cần gió tuyết dừng lại, diều hâu tự nhiên sẽ gặp mang về tin tức cụ thể."
 
 	"Ta biết." Tần Vũ nhẹ gật đầu: "Ta chẳng qua là muốn một khắc thời gian thấy bọn hắn mà thôi."
 
 	Hắn cảm xúc có chút trầm thấp. Vương Quân tự nhiên biết rõ đó là bởi vì Tần Vũ trong lòng cái nồng nặc cảm giác áy náy, rất hiển nhiên, nếu mà không phải là Tần Vũ đi vào Vũ Lăng, đi vào Xương Chử, như vậy cái này một sự tình liền sẽ không phát sinh. Cái này một cái đội ngũ lịch lãm rèn luyện, cũng sẽ cùng dĩ vãng vô số được một lần, gợn sóng không kinh hãi kết thúc.
 
 	Nhưng bây giờ, một lần này xuất chinh con đường, liền biến thành tử vong hành trình. Đại hoạch toàn thắng bốn cái đơn giản chữ đằng sau, cất dấu cỡ nào máu xối xối hiện thực, Vương Quân chỉ sợ so với kinh nghiệm nông cạn Tần Vũ biết đến rõ ràng hơn.
 
 	Ô Chính Đình trong tình báo tinh tường cho thấy, Tề nhân ngay tại trong núi lớn ngoại trừ hai vị tông sư bên ngoài, còn ẩn giấu một cái vượt qua năm trăm người tuyệt đối với quân đội tinh nhuệ.
 
 	Hai nhánh quân đội về nhân số cách xa, sức chiến đấu chênh lệch, cũng đã chú định Phàn Xương bọn hắn cái này một cái đội ngũ tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề, có thể không có thể có người trở về cũng vẫn là không biết vài.
 
 	Cái này nhưng đều là bộ hạ của hắn. Nghĩ tới đây, Vương Quân chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu, đặc biệt là Phàn Xương, có thể là hắn luôn luôn cũng cực kỳ coi trọng tân tú tướng lãnh. Lúc này đây trở về tỷ lệ thì càng nhỏ hơn, giống như chiến đấu như vậy bên trong, tướng lãnh tử vong dẫn, thậm chí muốn xa xa cao hơn phổ thông binh sĩ.
 
 	Đang muốn lại lần nữa thuyết phục Tần Vũ trở về, một mực ngắm nhìn phương xa Tần Vũ đột nhiên hoan hô lên."Bọn hắn đã trở về, đã trở về."
 
 	Vương Quân trong lòng giật mình, đột nhiên quay đầu đi, xa xa đường núi nơi cuối cùng, một ít chấm đen nhỏ đến hiện ngay tại trong tầm mắt của hắn. Không cần lo hắn phân phó, phía sau bọn họ vệ binh sau đó là chạy vội nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Một nén hương công phu qua đi, Triệu Nhị mang theo hai mươi tên hết sức mệt mỏi binh sĩ, kéo lấy từng chiếc bò xe, đến hiện ở trước mặt bọn họ, bò trên xe, chứa thương binh còn có những chết trận kia binh lính di thể.
 
 	Thấy Vương Quân, Triệu Nhị vẫn không nói gì, cũng đã trước lớn tiếng khóc.
 
 	"Vương Tướng quân, Phàn Lão đại hắn. . ."
 
 	Vương Quân kiệt lực đè xuống trong lòng hoảng loạn, "Râu quai hàm làm sao vậy?"
 
 	"Phàn đầu đem ta chạy về. Hắn mang theo ba mươi huynh đệ đuổi theo Mẫn Tề bọn họ." Triệu Nhị kêu gào nói: "Ta cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Phàn đầu như vậy, chỉ sợ, chỉ sợ hắn lúc này đây, không về được."
 
 	Khóc lớn Triệu Nhị đột nhiên thấy được Vương Quân bên người Mẫn Tề, lập tức như là gặp ma nhảy dựng lên, chỉ vào Mẫn Tề, quái khiếu mà nói: " ngươi,
 
 	Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải là đi Bàn Long Sơn sao?"
 
 	Vương Quân một hồi tóm qua Triệu Nhị, thấp giọng trách mắng: "Câm miệng. Ngươi căn bản cũng không biết rõ Phàn Xương cùng ngươi chia tay sau tình huống đúng không?"
 
 	Triệu Nhị nhẹ gật đầu, "Phàn đầu đem chúng ta chạy về, ta không trở lại, hắn muốn quân pháp xử lý ta."
 
 	Vừa nói lời nói, hắn một bên vẩn tiếp tục nghiêng mắt nhìn lấy Tần Vũ, cả mắt đều là vẻ không hiểu.
 
 	"Tốt rồi, ta biết rồi, trước mang theo các huynh đệ trở về đi, đi tắm một cái tắm nước nóng, uống một ngụm canh nóng, lại ngủ một giấc thật ngon, ngày mai, hết thảy đều có thể sẽ khá hơn." Vương Quân nói.
 
 	"Vương Tướng quân, Phàn đầu bọn hắn có thể được không nào?" Triệu Nhị hỏi.
 
 	"Phi ưng đưa tin, đại hoạch toàn thắng." Vương Quân đơn giản nói.
 
 	Triệu Nhị lập tức nín khóc mỉm cười, "Ta biết ngay, ta biết ngay, Phàn đầu luôn luôn vận khí tốt, lúc này đây quả nhiên cũng là như thế."
 
 	Thấy Triệu Nhị căn bản không biết rõ tình huống ở phía sau, Tần Vũ ảm đạm cúi thấp đầu xuống, quay người hướng về Phi Hổ Khẩu cứ điểm bước đi, nhìn xem Tần Vũ cái lưng ảnh, tâm tình chuyển tốt Triệu Nhị giật giật Vương Quân góc áo, chỉ chỉ Tần Vũ bóng lưng, im lặng há to miệng, cũng muốn hỏi hỏi đây rốt cuộc là tại sao một sự việc. Lại bị Vương Quân hung ác trừng mắt liếc, lập tức liền rụt đầu, đem nghi hoặc đặt ở bên trong thâm tâm, đàng hoàng chỉ huy thuộc hạ kéo lấy bò xe đi theo Vương Quân phía sau hướng quân doanh mà đi.
 
 	Trong núi sâu, một cái tiểu đội ngũ nhỏ buộc vào ở dưới doanh trong mâm, ánh lửa hừng hực. Có bốn vị tông sư áp trận, toàn bộ liền cũng trở nên đơn giản bắt đầu tới.
 
 	Dã Cẩu một quyền xuống dưới, trên cây thật dầy tuyết đọng liền ầm ầm rơi xuống, một trận quả đấm qua đi, liền đem vài cây đưa cho gắng gượng bẻ uốn cong nương đến cùng nhau, Hồ Bất Quy nhảy đến trên cây, một hồi lần mò về sau, những to bằng cánh tay kia cành liền dây dưa đến cùng một chỗ, ngay cả dây thừng đều không cần, liền tự nhiên mà tuy nhiên địa hình thành một cái nhà trên cây. Thạch Thư Sinh đứng ở nơi này cái nhà trên cây chính giữa, dùng mình là trung tâm, cũng không thấy hắn có bao nhiêu động tác, trên đất tích tuyết liền bay múa, tuôn ra hướng bốn phía, tạo thành từng bức tuyết bức tường.
 
 	Như vậy hạ trại thủ đoạn, thấy Phàn Xương là mở rộng tầm mắt. Mặc dù tuyết bức tường cũng không ngừng phát triển, nhưng mà đủ cho là bọn họ che gió ngăn cản tuyết....vân..vân... Cái này ba vị làm tốt đây hết thảy, Hạ Nhân Đồ sau đó kéo lấy núi nhỏ giống như bó củi trở về.
 
 	Nói là bó củi, kỳ thật chính là Hạ Nhân Đồ nhấc lên hắn giết người mái chèo đao dùng để trở thành đao bổ củi mà thôi, từng cây một bó củi bổ được dài ngắn thô tinh tế đại tiểu nhất trí, để cho các binh sĩ đều phải tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Chu Ba sau khi ăn xong một viên Hạ Nhân Đồ lấy ra dược hoàn về sau, khôi phục tốc độ nhanh kinh người, hắn bị thương nếu so với Phàn Xương quá nặng, nhưng võ đạo tu vi thực sự so với Phàn Xương rất cao, vốn cũng đã là thất cấp đỉnh phong tu vi hắn, lúc này sau đó mơ hồ cảm thấy đột phá đến cấp tám dấu tích giống như.
 
 	Cùng Phàn Xương hai người ngồi ở cạnh đống lửa, ngươi một ngụm ta một ngụm uống vào cùng với bàn bên trong tòa long thành vơ vét tới tửu thủy. Cùng Chu Ba đồng dạng, Phàn Xương bên trong tổn thương, cũng tốt được thất thất bát bát, ngược lại là những ngoại thương kia, chỉ sợ còn cần rất nhiều thời gian khả năng thuyên càng.
 
 	"Rượu này một chút sức lực cũng không có, so với Đại Minh của chúng ta Thiêu Đao Tử kém hơn nhiều." Đem rượu hũ ném cho Phàn Xương, Chu Ba lắc đầu: "Bất quá có chút ít còn hơn không rồi."
 
 	Tiếp nhận bầu rượu, Phàn Xương ngửa đầu uống một ngụm, nhìn xem tuyết nhà bên ngoài, những to lớn kia tuyết bò phía trên vô số cỗ đã sớm cóng đến mất thăng bằng di thể, bi thương rồi cúi đầu. Đem rượu hũ ném trả lại cho Chu Ba, đứng lên, đi ra nhà gỗ, đi vào những mộc kia bò tử trước mặt, thò tay thanh lý lấy những rơi xuống kia tuyết bò tử phía trên di thể.
 
 	Thấy như vậy một màn, Chu Ba cũng đi ra, dùng chính mình cái con kia còn hoàn hảo tay giúp đỡ Phàn Xương.
 
 	Vô số cỗ dọn dẹp, Phàn Xương thấy được một kiện áo khoác ngoài chỗ cổ áo thêu lên chấn võ Hiệu úy xinh xắn di thể, ngay tại một lần này trong đội ngũ, chỉ có hai người là chấn võ Hiệu úy, liền là của hắn hậu cần quan cùng thư kí.
 
 	Hắn nhẹ nhàng kéo ra nhập chung lại áo khoác ngoài sắp xếp giam, thư kí xem ra mặt tái nhợt lổ hổng đến hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	"Cùng hắn cùng nhau ở chung được mấy tháng, ta cũng không biết sự chân thật của hắn tính danh." Phàn Xương nhìn bên người Chu Ba: "Hắn dùng nên không phải là hắn tên thật chứ?"
 
 	Chu Ba nhẹ gật đầu: "Hắn là Tề Vương điện hạ cận vệ, hắn gọi là Cao Kiến Hoa, hậu cần quan gọi là Lý Kỳ nhìn qua. Bọn hắn bản thân đều là quân nhân, phó tướng hàm. Tu vi võ đạo cũng còn cao hơn ta, chỉ là một trận chiến này, hai người chúng ta ngược lại là còn sống, bọn hắn lại không."
 
 	"Nguyên lai ngươi gọi Cao Kiến Hoa ah !" Phàn Xương chậm rãi đem áo choàng khép lại đắp kín, hai hàng nước mắt chậm rãi chảy ra: "Hắn là thay ta ngăn cản được một lần đòn công kích trí mạng mới chết đấy. Người chết kia người vốn nên là ta. Chu Ba, ngươi khả năng không biết, mấy tháng nay, ta cho tới bây giờ sẽ không có đã cho bọn hắn một cái sắc mặt tốt nhìn."
 
 	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, trên chiến trường, chiến hữu giữa lẫn nhau yểm hộ, vốn chính là xứng đáng ý. Nếu đổi lại là ngươi, cũng có thể làm như vậy không phải là ?" Chu Ba an ủi.
 
 	"Lời tuy nói như thế, nhưng trong lòng cuối cùng khó." Phàn Xương nói.
 
 	"Đừng nghĩ quá nhiều. Nếu mà trong lòng ngươi thật không thoải mái, về sau liền trên chiến trường nhiều thay thế bọn hắn giết mấy cái địch nhân ah." Chu Ba vỗ vỗ hắn bả vai, "Trở lại đi ngủ đi, ngươi đối với địa hình nơi này quen thuộc, chúng ta còn phải mấy ngày khả năng đi ra ngoài?"
 
 	"Ba ngày đi, nhiều nhất ba ngày liền có thể rời núi rồi. " Phàn Xương nói.
 
 	Ba ngày sau đó, gió tuyết vẩn là bao phủ vùng này, Tần Vũ vẩn là mỗi một ngày đúng giờ sẽ đến đến sơn khẩu tử ở bên trong ngắm nhìn xa xa. Ngay tại hắn cùng với cùng hắn cùng nhau chờ đợi người, lại một lần nữa thất vọng chuẩn bị trở về thời điểm, cuối tầm mắt, một cái mình trần đại hán, trên người đổi lớn núi đằng, kéo lấy một cái cự đại tuyết bò tử xuất hiện ở xa xa.
 
 	"Là Cam thúc !" Tần Vũ kêu to lên, chạy đi liền chạy như bay về phía trước mà đi.
 
 	Dã Cẩu phía sau, lại lục tục xuất hiện ba cái mộc bò tử, Hồ Bất Quy, Hạ Nhân Đồ, Thạch Thư Sinh ba người một cái kéo lấy một cái, mà tại bọn họ phía sau, còn có mấy cái tiểu bò tử, tiểu bò tử phía sau, là mười mấy cái dắt nhau vuốt thất tha thất thểu ngay tại trong gió tuyết tiến lên bóng người.
 
 	"Nhanh đi bẩm báo Ngô đại tướng quân cùng Phụ Quốc Công." Vương Quân đối với bên người một tên vệ binh phân phó, chính mình lại chạy đi tìm hướng về phía trước chạy được thật nhanh Tần Vũ.
 
 	Dã Cẩu ngừng lại, Hạ Nhân Đồ, Hồ Bất Quy, Thạch Thư Sinh đem mộc bò tử ngừng đã thành một loạt, phía sau, Phàn Xương đám người kéo lấy tiểu bò tử phía trên, bị thương binh sĩ giãy dụa lấy bò lên đi xuống, ngay tại những chiến sĩ kia di thể về sau bắt đầu xếp thành hàng.
 
 	Phàn Xương nhìn phía xa Phi Hổ Khẩu muốn trại, ánh mắt lại một lần nữa mơ hồ.
 
 	"Các huynh đệ, chúng ta về nhà ah !" Hắn lớn tiếng hô lên.
 
 	"Các huynh đệ, về nhà !" Mười mấy cái còn sót lại chiến sĩ cao giọng hô lên. . . .