Chương 417:  Xuất kích
 
 	Bảo Hưng, Hưởng Thủy Câu .
 
 	Quân Thái Bình Bàn Thạch Doanh, Mãnh Hổ Doanh hai cái Dã Chiến Doanh 7,500 người đã toàn bộ tiến vào một cấp chiến đấu đề phòng trong đó, chỉ cần một tiếng làm cho xuống, liền có thể tùy thời đầu nhập tác chiến, mà hết thảy này, tự nhiên tất cả đều nguyên do cùng đang Bảo Thanh Huyện Thuận Thiên Quân cùng Sở quân ở giữa nội chiến . Không thể không nói, lúc này đây Mạc Lạc toàn bộ kế hoạch tác chiến bảo mật công tác làm được vô cùng tốt, tuy nhiên song phương cách cũng không quá xa, mà còn quân Thái Bình đang Thuận Thiên Quân bên trong cũng chôn lấy cái đinh, nhưng địa vị không cao những thám tử này, hoàn toàn không có mò tới lúc này đây chiến chuyện một chút vết tích . Thẳng đến Thuận Thiên Quân bắt đầu động viên, tụ tập, bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	"Chương Tướng quân, chúng ta tiếp theo nên làm gì?" Trần Gia Lạc dừng ở sa bàn, phía trên kia là Bảo Thanh bản đồ địa hình, song phương binh lực đối lập cùng phòng thủ trạng thái vừa xem hiểu ngay .
 
 	Theo binh lực đối lập nhìn lại, song phương là cực kỳ khác xa, nhưng theo song phương sức chiến đấu đến xem, lại vừa mới sự khác biệt . Tiểu Miêu cũng tốt, Trần Gia Lạc cũng tốt, đều cùng Thuận Thiên Quân đánh giặc, đối với Thuận Thiên Quân năng lực chiến đấu xoẹt tới lấy mũi .
 
 	"Trình Vụ Đĩnh phó Thái Bình Thành, xem ra tin tức là bị tiết lộ, Mạc Lạc hoảng hồn, muốn chó cùng đường quay lại cắn ." Tiểu Miêu thản nhiên nói: "Hiện tại Mạc Lạc hết toàn bộ nhờ Sở người sống, một ngày người Sở từ bỏ bọn hắn, bọn hắn chính là sống không nổi nữa, trước kia tình báo không phải nhắc tới, đối với Thuận Thiên Quân lương thực cung cấp ứng với, người Sở không phải đã yếu bớt đến một ngày một cung cấp rồi hả? Mạc Lạc ngửi được mùi, lúc này mới bí quá hoá liều ."
 
 	"Đây đối với chúng ta mà nói là cơ hội !" Trần Gia Lạc hai mắt tỏa sáng lấp lánh .
 
 	"Trước để cho bọn họ đập vào ah!" Tiểu Miêu cười cười, "Lấy người Sở sức chiến đấu cùng chiến đấu bố trí, Thuận Thiên Quân tất nhiên một đầu đụng vào trên miếng sắt, đừng nói Bảo Thanh cảng, chỉ sợ ngay cả Hồ Lô Khẩu bọn hắn đều tấn công không qua ."
 
 	Nhìn sa bàn, Trần Gia Lạc cũng là tràn đầy đồng cảm .
 
 	"Ngươi nói không sai, lấy Thuận Thiên Quân cái loại nầy cặn bã giống như bình thường sức chiến đấu, mặc dù sử xuất toàn bộ sức mạnh, chỉ sợ cũng không làm gì được người Sở, trước hết để cho bọn hắn chó cắn chó,
 
 	Một miệng lông, đánh cho sức cùng lực kiệt mới tốt . Đợi đến lúc Tần Tướng quân cùng cái kia Trình Vụ Đĩnh đạt thành hiệp nghị thời điểm, Mạc Lạc đã là không chịu nổi một kích, người Sở cũng là hấp hối, chúng ta đã có thể nhặt đại tiện nghi ."
 
 	Con mắt đảo một vòng, Tiểu Miêu có chút không kiên nhẫn nói: "Ngươi chính là khẳng định như vậy, chúng ta nhất định sẽ cùng người Sở đạt thành hiệp nghị? Nói không chừng đàm phán không thành cơ chứ?"
 
 	Trần Gia Lạc cười lắc đầu: "Chương Tướng quân, khi chúng ta đối với Bảo Thanh vây nhưng không đánh thời điểm, kỳ thật Tần Tướng quân tâm tư cũng đã rất rõ hiểu rõ, người Sở là tụ đánh bạc, làm sao có thể để cho bọn họ đã xong? Bọn hắn đã xong, chúng ta đã có thể đã mất đi cùng Tề nhân giao dịch một cái là tối trọng yếu nhất đông tây ."
 
 	Mặc dù biết Trần Gia Lạc nói đúng đúng đích, nhưng Tiểu Miêu trong lòng còn chưa phải thoải mái cực kỳ . Với hắn mà nói, Sở quân chết sạch mới tốt .
 
 	Vô luận là Trần Gia Lạc cũng tốt, hay là Chương Tiểu Miêu cũng tốt, đang Thuận Thiên Quân cùng Sở quân bộc phát xung đột thời điểm, hai người đều nhất trí mà coi được người Sở đem đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng, Hưởng Thủy Câu quân Thái Bình chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chỉ là phòng bị bị người Sở đánh bại sau Thuận Thiên Quân sẽ hướng nơi này trốn vong mà đến .
 
 	Bọn hắn ai đều không có nghĩ qua Sở quân sẽ có thất bại khả năng . Chính là Chương Tiểu Miêu như thế thống hận Sở quân người, cũng không có nghĩ qua loại vấn đề này, hắn hận Sở triều, hận Sở quân, nhưng chính là bởi vì hận, cho nên thì càng thêm hiểu rõ chi quân đội này, huống chi, hắn đã từng là cái này cá thể hệ bên trong một thành viên .
 
 	Thẳng đến nửa đêm, phần thứ hai tình báo đưa đến, đem đang ngủ say hai người từ trong mộng gọi lúc tỉnh, bọn hắn lúc này mới phát giác được sự tình có chút ra hồ ngoài dự liệu của bọn hắn .
 
 	Lúc này đây, Thuận Thiên Quân biểu hiện ra bọn hắn không nghĩ giống như ngoan cường sức chiến đấu, theo ban ngày đến ban đêm, bất kể chết khởi xướng điên cuồng tấn công như ý Thiên Quân, rõ ràng khiến cho người Sở không đứt về phía Hồ Lô Khẩu phái binh đội tăng viện, mà lúc này đây, Mạc Lạc hai vạn đi qua huấn luyện quân đội còn không có chân chính phát động công kích .
 
 	"Nhìn không thể có không cân nhắc Mạc Lạc thắng lợi khả năng ." Trần Gia Lạc níu lấy ngắn ngủn chòm râu, Mạc Lạc thắng lợi, có thể không phải là bọn hắn mong muốn .
 
 	"Hồ Lô Khẩu địa hình đặc thù, duy nhất một lần có thể đầu nhập binh lực không có khả năng quá nhiều, Mạc Lạc người nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể một đám một nhóm người, đoán chừng hắn hay là chọn lựa kiểu cũ, chiến thuật biển người, lấy mạng người đến tiêu hao Sở quân, mà Sở quân chỉ sợ là sợ nhất tiêu hao, dù sao bọn hắn đang Bảo Thanh là người không nhiều lắm ." Tiểu Miêu như có điều suy nghĩ nói: "Bất quá ta vẩn tiếp tục coi được người Sở có thể thủ ở Hồ Lô Khẩu, Thuận Thiên Quân đánh không lại đi ."
 
 	"Tiểu Miêu, ta cảm thấy chúng ta muốn làm một cái dự án, nếu như nói Mạc Lạc công phá miệng hồ lô khẩu lời nói, chúng ta là không phải muốn áp dụng hành động?" Trần nhà Lạc nhìn Tiểu Miêu nói.
 
 	"Có cái này tất yếu à?" Tiểu Miêu cười lạnh nói: "Thứ nhất ta cho rằng Mạc Lạc khẳng định đánh không lại đi, thứ hai, mặc dù là Sở quân đã thất bại, đối với chúng ta cũng không phải là xấu ."
 
 	"Chương Tướng quân !" Trần Gia Lạc yên lặng nhìn Tiểu Miêu: "Lời không thể nói như vậy, Tần ý của tướng quân chắc hẳn ngươi nên minh bạch, Sở quân là chúng ta kế tiếp đại trong kế hoạch là không thể thiếu một khâu, một ngày đã không có chi này Sở quân tồn tại, đã không có Bảo Thanh tồn, chúng ta đang Tề nhân trong suy nghĩ phân lượng tất nhiên sẽ đại giảm, cái này sẽ ảnh hưởng đến chúng ta đại kế ."
 
 	Dừng lại một chút, hắn nhấn mạnh: "Chương Tướng quân, ta biết của ngươi một ít chuyện cũ, nhưng cá nhân đích cừu hận, không có khả năng ngự trị cùng toàn thân trên lợi ích ."
 
 	Tiểu Miêu trầm mặt, một lời không nói .
 
 	Trần Gia Lạc đi đến sa bàn trước khi, nhìn chằm chằm sa bàn: "Chương Tướng quân, nếu như Mạc Lạc coi là thật chiến thắng, hắn sẽ theo Bảo Thanh bến cảng đạt được số lớn lương thực, tiếp tế, này sẽ khiến cho thực lực của hắn tăng nhiều, nếu như trơ mắt nhìn hắn tiêu diệt người Sở, vậy hắn tiếp đó sẽ làm gì? Tiếp tục quy núp ở Bảo Thanh? Điều này có thể sao? Bảo Thanh bến cảng người Sở hoàn toàn chính xác có rất nhiều lương thực, nhưng nhiều hơn nữa cũng là có hạn, ăn xong rồi cũng chưa có, Mạc Lạc nhìn không ra điểm này? Hắn nhất định sẽ thừa dịp đánh bại người Sở cỗ này thế, quay đầu điên cuồng tấn công chúng ta . Hiện tại chúng ta không cứu người Sở, tiếp đó, chính là chúng ta phải xui xẻo . Quay mắt về phía mấy vạn thậm chí mấy trăm ngàn Thuận Thiên Quân điên cuồng tấn công, chính là coi như chúng ta giữ được phòng tuyến, tổn thất sẽ nhiều đến bao nhiêu? Đáng giá không ? Ngươi cũng thấy đấy vừa mới đưa tới tình báo, Thuận Thiên Quân nổi điên . Đang sống chết trước mắt, đang tiêu diệt sắp, là một cái mọi người sẽ vùng vẫy giãy chết khẽ đảo đấy."
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tiểu Miêu đứng lên, đi tới sa bàn bên cạnh, "Làm dự án ah!"
 
 	Trần Gia Lạc gật gật đầu, "Chương Tướng quân, nếu như tình trạng của ngươi không tốt, ta muốn cầu tiếp thủ chỉ huy quyền, chuyện này, để cho ta tới làm ah!"
 
 	Tiểu Miêu lắc đầu, "Ta có thể làm tốt chuyện này, Trần Tướng quân, ngươi nói đúng, ta không nên đem tư nhân cảm tình xoa nắn đến công việc trong đó, tiếp xúc liền ta nội tâm không vui, ta cũng vậy sẽ cố gắng đem chuyện này làm tốt, cái này dự án để ta làm, đang kinh nghiệm chiến đấu phía trên, ta so với ngươi muốn càng phong giàu có, cái này dự án, tựu lấy Hồ Lô Khẩu thất thủ làm cơ chuẩn điều kiện, một ngày người Sở thủ không được Hồ Lô Khẩu, chúng ta liền lập tức xuất binh ."
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi đi làm cái này dự án, ta đi triệu tập quan quân làm trước khi chiến đấu động viên, hiện tại chúng ta muốn đem trạng thái theo một cấp đề phòng thăng cấp đến thời gian chiến tranh tình trạng thái ." Trần Gia Lạc quay người đi ra ngoài cửa .
 
 	Trần Gia Lạc đi tới cửa, thò tay mở cửa phòng ra, đúng lúc này, phía sau vang lên Tiểu Miêu thanh âm .
 
 	"Trần huynh, cám ơn ngươi ."
 
 	Trần Gia Lạc vốn là kinh ngạc, đón lấy nở nụ cười, hướng về phía phía sau khoát khoát tay, nhanh chân đi ra cửa phòng .
 
 	Hưởng Thủy Câu quân Thái Bình nơi đóng quân, trước sau vang lên liệu lượng số quân thanh âm, khi trước một cấp đề phòng, trên là chia làm phần lưỡng bộ phận, một bộ giá trị cần, một bộ luân phiên nghỉ ngơi, mà theo tiếng này âm thanh số quân vang lên, luân phiên nghỉ ngơi bộ chúng cũng bắt đầu yên lặng mặc áo giáp, thu thập hành trang .
 
 	Lập tức liền muốn đánh trận, tất cả có kinh nghiệm đám ma cũ, cũng biết loại này số quân thanh âm đại biểu ý nghĩa . Thanh đao thương đánh bóng, đem áo giáp mặc, ra lệnh một tiếng, liền có thể lao tới chiến trường .
 
 	Lúc rạng sáng, theo tiếng vó ngựa tiếng vang, lại một danh thám mã theo Bảo Thanh phương hướng lái tới, ở phía sau hắn, còn có một người ôm thật chặc eo của hắn thân, hai người một con ngựa, vọt vào quân Thái Bình nơi trú quân .
 
 	"Hồ Lô Khẩu thất thủ ."
 
 	Mặc dù nói đây là xấu nhất một loại dự đoán, nhưng thật không ngờ, hắn rõ ràng cứ như vậy thực hiện .
 
 	"Mạc Lạc là như thế nào làm được?" Nhìn cái kia một mực tiềm phục tại Thuận Thiên Quân bên trong thám tử, Tiểu Miêu quả thực hơi kinh ngạc, mấy ngàn Sở quân trấn thủ lấy Hồ Lô Khẩu như vậy địa hình trận địa, Thuận Thiên Quân rốt cuộc là như thế nào đánh đi vào?
 
 	"Thuận Thiên Quân không phải công vào đấy, mà là Sở quân chính mình rút lui ." Thám tử lắc đầu nói: "Ngô Lĩnh lãnh đạo cái kia nhánh quân đội cùng lúc không có tán loạn, bọn hắn một mực chính là giấu ở trong núi sâu, không biết Mạc Lạc dùng cái biện pháp gì, thuyết phục Ngô Lĩnh, Sở quân đang Hồ Lô Khẩu cùng Mạc Lạc sống mái với nhau ngay thời điểm, bọn hắn trèo đèo lội suối, theo một mặt khác lẻn vào đến Bảo Thanh cảng nội, Bảo Thanh cảng nội phòng thủ hư không, Sở quân bất đắc dĩ lui lại, hiện tại lui giữ Bảo Thanh bến cảng, nhưng bọn hắn hiện tại chỉ có thể khống chế khu vực nòng cốt bến tàu vùng, những địa phương khác, đều đã rơi vào Thuận Thiên Quân chi thủ ."
 
 	Ngô Lĩnh? Nghe được cái này danh tự, Trần Gia Lạc cùng Tiểu Miêu hai người đều hít vào một hơi, đang Thuận Thiên Quân bên trong sống mái với nhau ngay thời điểm, Ngô Lĩnh là cùng Ngô Thế Hùng, Lục Nhất Phàm sánh vai cùng, suất lĩnh hữu quân hơn một vạn sĩ tốt hướng Mạc Lạc phát động công kích Đại tướng, đang quân Thái Bình gia nhập chiến đoàn ngay thời điểm, Ngô Lĩnh đang suất bộ cùng Mạc Lạc đại chiến . Về sau quân Thái Bình chiếm lĩnh Trường Dương Quận lúc đó, Ngô Lĩnh cũng không biết tung tích .
 
 	Băng tuyết ngập trời, không có lương thực vô bổ đưa cho, như vậy một chi bộ đội thời gian dài đã không có bất luận cái gì bóng dáng, tất cả mọi người đều cho là bọn hắn đã tán loạn, lại cũng sẽ không hình thành uy hiếp thời điểm, bọn hắn cũng tại điểm chết người là thời điểm xuất hiện .
 
 	"Ngô Lĩnh có bao nhiêu người?" Tiểu Miêu hỏi.
 
 	"Không rõ ràng lắm, Ngô Lĩnh tiến vào Bảo Thanh bến cảng sớm nhất, ở cạnh bên trong khu vực, chúng ta về sau đi, công chiếm chính là khác một bên, về sau ta tìm một cái chỗ trống chạy trở lại, những thứ khác thì không rõ lắm ."
 
 	"Mạc Lạc còn có bao nhiêu người?"
 
 	"Hắn hai vạn tinh nhuệ, cơ bản không có tổn thất ."
 
 	"Người Sở đây này, còn có bao nhiêu?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, nhưng ít ra bọn hắn còn có 3000 trái, phải ." Thám tử nói.
 
 	Tiểu Miêu cùng Trần Gia Lạc liếc nhau một cái, nhìn sự tình so với tưởng tượng còn muốn xấu, không thể có bất luận cái gì chần chờ, Tiểu Miêu đứng dậy, hướng về phía nhà bên trong sớm đã chuẩn bị xong các tướng lĩnh nói: "Xuất kích !"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: