Chương 1488:  Sinh ý, một vốn bốn lời
 
 	Tần Phong cố ý xếp đặt ra sắc mặt, Cảnh Tinh Minh cũng phi thường phối hợp làm ra gương mặt đắng chát vì chính mình tranh luận, ngươi tới ta đi mấy hiệp tới sau, hai người đều là đối với xem cười ha hả.
 
 	Đại Minh Quốc kho cuối cùng đã có lợi nhuận, dù là chỉ có một lượng bạc, đây đối với với Đại Minh tổng thể tài chính mà nói, cũng là một kiện khó lường đại sự. Điều này đại biểu Đại Minh tại hạ một người tiền của năm ở bên trong,  Có thể tự do chi phối càng nhiều nữa tài phú. Mà sang năm, cũng sắp là Đại Minh lại một cái dùng tiền như nước chảy niên độ, ngay tại phương diện kinh tế có đầy đủ bảo đảm, liền có thể khiến cho Tần Phong đã không có sau chiếu cố nỗi lo.
 
 	Tần Phong đối với Cảnh Tinh Minh vị này hộ bộ thượng thư là tương đối hài lòng.
 
 	"Ngươi chính là ta vơ vét của cải đồng tử." Tần Phong cười khó hiểu vỗ Cảnh Tinh Minh bả vai." Thế nào dạng? Coi như Đại Minh Hộ Bộ thương nhân sách, so với ngươi coi như thương nhân muốn tới sức lực nhiều hơn chứ?"
 
 	Cảnh Tinh Minh ho khan một tiếng, " bệ hạ, cái này cũng không có cái gì khả năng so sánh, trước kia đây này, thần là lập chí coi như một cái trong lịch sử thành công nhất thương nhân, thần cảm giác mình sau đó thành công một nửa, nhưng về sau bị bệ hạ làm ra coi như hộ bộ thượng thư, ta liền muốn coi như một cái trong lịch sử lợi hại nhất hộ bộ binh Thượng thư."
 
 	"Uh, đây là một cái tốt chí hướng, cái ta cảm thấy, ngươi bây giờ không sai biệt lắm sau đó thành công." Tần Phong cười nói.
 
 	"Bất quá thần vẫn cảm thấy coi như thương nhân càng có tính khiêu chiến." Cảnh Tinh Minh chợt câu chuyện chuyển một cái, " coi như hộ bộ thượng thư, trong tay có tài nguyên quá nhiều, đối với thần mà nói, muốn kiếm tiền, vậy đơn giản là quá dễ dàng, không giống coi như thương nhân thời điểm, lo lắng hết lòng, có đôi khi là ăn không biết ngon, ngủ khó có thể bình an gối, nhưng lúc đó, là chân chánh đau nhức cùng lúc khoái hoạt lấy ah ! Mỗi khi hoàn thành một kiện nhìn như không có khả năng hoàn thành buôn bán thời điểm, loại khoái cảm kia, quả thực khó có thể dùng lời nói mà hình dung được."
 
 	Tần Phong kinh ngạc nhìn xem Cảnh Tinh Minh:" nhìn không ra, của ta hộ bộ thượng thư lại là một cái thụ ngược đãi điên cuồng?"
 
 	"Bệ hạ !" Cảnh Tinh Minh trừng ánh mắt lên, " đây không phải thụ ngược đãi điên cuồng, đây là khiêu chiến không có khả năng sau đó khoái cảm."
 
 	"Được rồi, sau này ta sẽ đưa cho tìm được một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, để cho ngươi tới hảo hảo mà hưởng thụ." Tần Phong cười to, " như vậy hiện tại, cảnh Thượng thư, lại nghĩ tới cái gì kiếm tiền chiêu số à? Sang năm đối với chúng ta mà nói, tài phú, đó là càng nhiều càng tốt, ngươi cũng biết, Sở quốc hiện tại rối loạn, chờ chúng ta bắt lại Sở quốc sau đó, cần đáng kể tiền bạc lấp đầy đi vào đến giúp đỡ Sở quốc khôi phục kinh tế dân sinh, đương nhiên rồi, cái này nếu so với đem phía tây kinh tế làm từ đầu muốn hơi đơn giản một ít."
 
 	"Bệ hạ, nói lên kiếm tiền pháp môn, hôm kia cái Hình Bộ đường Thượng thư đi ta ở nơi nào thảo luận sang năm Hình Bộ một ít dự tính thời điểm, cho ta nói một vụ án, vụ án này đúng là để cho chúng ta đường đại Thượng thư thẳng cong đầu, không biết như thế nào quyết định đấy!"
 
 	"Ta hỏi ngươi kiếm tiền pháp môn, ngươi kéo tới Hình Bộ đi làm cái gì vậy, đường Thượng thư trong đầu tràn đầy pháp luật pháp lệnh, rốt cuộc nhét vào không lọt cái khác vật gì." Tần Phong cười nói:" nếu như ngươi không có chiêu mà rồi, cứ việc nói thẳng, không muốn nói sang chuyện khác."
 
 	"Còn thật không phải,
 
 	Bệ hạ, ngài biết rõ vụ án này tình hình cụ thể và tỉ mỉ à?"
 
 	"Cái gì chính là hình dạng bản án để cho như ngươi vậy quan tâm?"
 
 	"Đường Thượng thư muốn cho hắn đính một cái lừa dối, nhưng lại cùng lừa dối điều luật không hợp, điều này làm cho đường Thượng thư rất là buồn rầu, ngài cũng biết, hắn chính là cái sao một cái cổ bản người."
 
 	"Có thể làm cho hắn cũng cảm thấy khổ não bản án, vậy cái kia phạm tội người thật đúng là là một nhân tài a, nói một chút đi, là cái gì chính là hình dạng lừa dối án kiện tử, có thể làm cho đường Thượng thư buồn rầu, để cho cảnh Thượng thư cảm thấy hứng thú sao?" Tần Phong thoáng cái cũng hứng thú.
 
 	"Nhắc tới cũng đơn giản, cái này phạm tội gia hỏa a, gọi là Nguyễn Phú, kỳ thật gia cảnh cũng không tệ , coi như là thường thường bậc trung nhà, nhưng mà, hắn không quá thỏa mãn với hiện trạng, thế là liền nghĩ đến một cái lợi nhuận nhanh tiền biện pháp." Cảnh Tinh Minh nói.
 
 	"Lợi nhuận nhanh tiền?"
 
 	"Hắn ủy nhờ Đại Minh của chúng ta Đế Quốc ngân hàng ấn phường cho hắn in một nhóm lớn mang không có cùng mật ngữ tạp phiến, ngài khả năng không biết, cái này chút ít ấn phường xưa nay kỳ thật cũng là tiếp dân gian buôn bán. Bọn hắn kỹ thuật giỏi, đi ra sản phẩm tốt, cho nên là rất được hoan nghênh."
 
 	"Ngươi lại kéo đề thi hiếm thấy rồi." Tần Phong gõ cái bàn, " nói cái lừa dối tội phạm chuyện tình."
 
 	"Nhóm đầu tiên hắn ấn một vạn tấm, bỏ ra một trăm lạng bạc ròng." Cảnh Tinh Minh cười nói:" sau đó hắn đem cái này một vạn tấm tạp phiến dùng một trương một hai bạc tử giá cả bán ra."
 
 	"Người khác bằng cái gì muốn mua?" Tần Phong lấy làm kỳ.
 
 	"Bởi vì hắn tuyên bố ngay tại toàn bộ bán xong sau đó, có thể rút thưởng. Loại tạp phiến này mỗi một tờ chia làm Chính quyển cùng Phó quyển, nhưng hai bên đồ án là như đúc đồng dạng như thế, Chính quyển ngay tại người mua trong tay, Phó quyển đang bán người trong tay." Cảnh Tinh Minh cười nói:" hắn đem thưởng chia làm một số cấp bậc, cao nhất cái một đương, là một ngàn lượng bạc."
 
 	"Trần trụi lợi dụ ah !" Tần Phong gật đầu nói:" bởi như vậy, luôn có người có thể tiêu tốn một lượng bạc đi muốn vồ lấy thoáng một phát một ngàn này lượng bạc giải thưởng lớn, cái này cùng ngay tại trong sòng bạc bài bạc là một cái đạo lý nha. Chúng ta chúng ta càng người ở kinh thành hiện tại phần lớn giàu có cực kì, một lượng bạc, chính là nhất dân chúng bình thường cũng là cầm ra được đấy."
 
 	"Đúng vậy a, dựa vào một chiêu này, hắn dùng một trăm lượng tiền vốn, buôn bán lời hai ngàn lượng." Cảnh Tinh Minh nói:" lần thứ nhất thử nghiệm nhỏ thân thủ, hắn đại hoạch thành công, lá gan liền lớn lên, lần thứ hai nha, hắn cái này quy mô liền thoáng cái lên rồi, trọn vẹn một trăm vạn tờ loại này thưởng tạp, cao nhất ban thưởng biến thành mươi vạn lượng. Tuy chỉ có một cái mươi vạn lượng ban thưởng, nhưng vẫn tuy nhiên ngay tại Việt Kinh thành làm ra rồi lớn như vậy thanh thế, bất quá nha, cái này cũng dẫn đã đến cực hình bộ tư đối với chú ý của hắn."
 
 	"Hắn lúc này đây đã kiếm bao nhiêu tiền?" Tần Phong chú ý lại trong một hướng khác.
 
 	"Ba mươi vạn lượng !" Cảnh Tinh Minh cười nói, " mấy ngày a, liền buôn bán lời ba mươi vạn lượng. Để cho ta đây một tự xưng là là thành công nhất thương nhân là từ xấu hổ không bằng ah. Đường Thượng thư đem hắn đợi đi, muốn xác định hắn một cái lừa dối tội lỗi, kết quả người này xác thực là dựa theo hắn trước đó chế định trò chơi quy tắc ngay tại làm việc, hơn nữa những quy tắc này là trước đó cũng cáo tri những mua kia thưởng tạp con người. Là trọng yếu hơn là, hắn cam kết tiền thưởng cũng thực tế đánh thật thực hiện rồi. Cho nên lão Đường an vị sáp rồi, chung qui cũng là cảm thấy cái tên này đang gạt tiền, lại cứ lại tìm không ra tương ứng điều luật tới chế hắn tội."
 
 	Tần Phong nhìn xem ánh mắt lóe lên cảnh thanh minh, cười nói:" ngươi là nhìn trúng người này đi, muốn đem hắn đến chỗ ngươi đi đặc biệt làm này môn sinh ý ?"
 
 	"Bệ hạ biết rõ lòng ta." Cảnh Tinh Minh vỗ đùi:" bệ hạ, cái này hoàn toàn chính là một vốn bốn lời sinh ý a, vừa mới bệ hạ cũng nói, ta đám bọn họ cái này Việt Kinh thành sòng bạc ah sinh ý vô cùng tốt, nhưng chúng ta đường đường triều đình Hộ Bộ, cũng không thể đi làm chuyện như vậy chuyện tình đi, nhưng cái này bán thưởng tạp, liền không có vấn đề ah. Ngài ngẫm lại xem, cái này Nguyễn Phú mới bây lớn điểm lực lượng a, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn lợi nhuận nhiều như vậy đúng là tiền, nếu như triều đình tới làm chuyện này, liền có thể ngay tại toàn bộ Đại Minh cảnh nội tràn lan mở, vậy ngài nói nói, cái này cần lợi nhuận bao nhiêu tiền à? Hơn nữa biện pháp này cùng đánh bạc không giống với, hết toàn bộ có thể coi như một cái trò chơi để làm, mọi người chỉ biết làm cái việc vui mà thôi. Chỉ là biện pháp này là người khác nghĩ ra được, triều đình muốn đem cái này biện pháp làm qua đến chính mình kiếm tiền, dù sao vẩn là có chút không biết xấu hổ cảm giác, cũng sẽ để cho chúng ta Đại Minh những thứ khác thương nhân có chút tưởng nhớ ah ! Cái này muốn bởi vì nhỏ mất lớn rồi."
 
 	"Nghe trong lời nói tựa hồ có chuyện à?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Việt Kinh trong thành thương nhân đối với lão Đường lúc này đây hành động rất có hơi khước từ, rất có mấy cái ngành sản xuất liên hợp hợp đi tìm Vương Nguyệt Dao, cho rằng cái này Nguyễn Phú không có phạm tội. Vương Thự Trưởng đây này, cũng chính thức được rồi công văn đưa cho đường Thượng thư hỏi thăm việc này, để cho đường Thượng thư áp lực càng lớn ah !"
 
 	Tần Phong hắc cười, Đại Minh thương nhân, cùng đi qua đã có bất đồng rất lớn rồi, trước kia Hình Bộ đối với bọn hắn mà nói, cái kia chính là Diêm La Điện, quỷ môn quan, hiện tại bọn hắn cũng có thể liên hợp lại hướng Hình Bộ làm áp lực, khó nói cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu.
 
 	"Chuyện này đơn giản ah !" Tần Phong nói:" kỳ thật không cần phải lão Đường ra mặt, để cho lão Đường trước tiên đem hắn vô tội phóng thích thu thập."
 
 	"Vô tội thả ra lời nói, cái tên này đi ra ngoài đã có thể có tiền vốn đem chuyện này làm được càng lúc càng lớn, hắn làm được càng lớn, liền càng có sức ảnh hưởng, chúng ta liền khó hơn nữa nhúng tay, tướng ăn quá khó nhìn, sẽ cho người bẩn thỉu bị bệnh, bị hư hỏng triều đình thể diện đấy. Thần hiện tại chính đang nghĩ biện pháp, thế nào để cho cái này gia hỏa tâm cam tình nguyện lao vào đến môn hạ của ta tới."
 
 	Tần Phong cười nhìn lấy Cảnh Tinh Minh, vị này hộ bộ thượng thư xuất thân đại thương nhân, cân nhắc sự tình đứng được góc độ, cùng bình thường triều đình quan viên có vô cùng đại bất đồng.
 
 	"Thuế Vụ Tư." Tần Phong nhổ ra ba chữ." Các thương nhân không phải nói cái tên này làm được là đang lúc sinh ý nha, tốt,  Có thể, hắn đóng thuế à? Cần phải khi không có ah , dựa theo ta Đại Minh luật lệ, đối với trốn Thuế người, ngay tại tiền phi pháp phi pháp đoạt được ngoài, còn có thể phạt tiền phi pháp đoạt được ba đến gấp năm lần đấy."
 
 	Cảnh Tinh Minh hít vào một ngụm khí lạnh, cũng giống như thể hồ quán đính giống như tỉnh táo lại, " đúng vậy, thần thế nào thật không ngờ chủ ý này? Ha ha, thần biết rõ làm thế nào rồi."
 
 	Hắn vui vẻ nói:" cái Nguyễn Phú nhất định là chưa đóng nổi phạt tiền, ba đến năm lần, đây chính là hơn trăm vạn lượng bạc đây này, cái lúc này, ta liền có thể ra mặt, đảm bảo để cho hắn cảm động đến rơi nước mắt lao vào đến môn hạ của ta rồi, sau đó Đại Minh của chúng ta cái này sinh ý, liền có thể Minh chính ngôn thuận khai trương, còn có thể để cho những thương nhân kia không lời nào để nói."
 
 	Tần Phong mỉm cười.
 
 	"Bất quá bệ hạ, việc này đã thành sau đó, thần hay là muốn hắn lúc trước tiền kiếm được trả lại cho hắn, coi như là chúng ta triều đình mua hắn cái này lợi nhuận tiền buôn bán độc nhất vô nhị quyền kinh doanh, tiểu tử này có được tiền, lại trở thành triều đình đường đường chính chính quan viên, nghĩ đến cũng sẽ biết hài lòng. Như vậy điều này sự tình sẽ không có cái gì sau mắc." Cảnh Tinh Minh nói.
 
 	"Chuyện này, ngươi xem đó mà làm chính là muốn." Tần Phong cười nói.
 
 	"Bệ hạ, chuyện này làm thành, thần dự đoán lấy, hàng năm tối thiểu có thể vì triều đình mang đến hơn ngàn vạn hai thậm chí nhiều hơn tài phú, đây là thật chính có một vốn bốn lời a, so với cái gì sinh ý cũng tới tiền nhanh, hơn nữa không có bất kỳ phong hiểm. Dân gian có kỳ nhân a, hiện tại chúng ta Việt Kinh trong thành, các thương nhân làm ăn thủ đoạn đó là đủ loại kiểu hàng, vài ngày trước thần đi trên đường đảo vòng quanh, coi là thật mở rộng tầm mắt." Cảnh Tinh Minh có chút phấn khởi, lại có chút mất mát.
 
 	"Xem ra có thời gian, ta cũng vậy nên đi ra ngoài một chuyến rồi." Tần Phong nói." Đi xem một chút chúng ta Đại Minh mới phong cảnh hướng."
 
 	Cảnh Tinh Minh tràn đầy phấn khởi cáo lui, Tần Phong cũng là do chuyện này nghĩ tới một chuyện khác phía trên, Đại Minh các thương nhân, cuối cùng cũng bắt đầu ra hồn rồi. Bọn hắn đã hiểu được rồi vì chính mình tranh thủ một ít quyền lợi rồi, lúc này đây Nguyễn Phú chuyện tình, phía sau chỉ sợ cũng có cao nhân ngay tại thao tác ah ! Bằng không thì một cái nho nhỏ Nguyễn Phú, lợi nhuận như thế một chút tiền bạc, thế nào sẽ để cho nhiều như vậy buôn bán liên hiệp hội người cùng đi hướng Vương Nguyệt Dao tạo áp lực sao?