Chương 266: Chiến trường thứ hai
 
 	Thượng Kinh, bên trong thư phòng, Mẫn Nhược Anh vui vẻ cười ha ha lấy, mắt thấy Tả tướng Mã Hướng Đông: "Tả tướng, Mã Hướng Nam chuyến này phái đi làm được rất được, rất không tồi, ta rất hài lòng ."
 
 	Mã Hướng Đông rụt rè mà cười lấy, nếu như đi sứ là không là huynh đệ trong nhà, hắn tự nhiên lớn hơn khoa trương đặc biệt khoa trương một phen, nhưng là Mã Hướng Nam, ngược lại không tốt nhiều lời .
 
 	"Đây đều là bệ hạ bày mưu nghĩ kế công, hướng nam hắn bất quá là máy móc mà thôi, ta lúc trước còn lo lắng hắn theo hổ họa thành mèo đâu rồi, hiện tại xem ra, ngược lại là ta lo lắng vô ích ."
 
 	"Đã cầm xuống Bảo Thanh bến cảng, vậy chúng ta bước tiếp theo kế hoạch liền có thể thuận lợi áp dụng ." Mẫn Nhược Anh hưng phấn mà đứng lên, đi đến bên tường, đứng ở góc tường thái giám Dương Trung tranh thủ thời gian kéo ra trên tường màn sân khấu, nghiêm chỉnh mặt tường địa đồ hiện ra tại trước mặt mọi người .
 
 	Mẫn Nhược Anh trong tay nắm chu sa bút, tại Bảo Thanh cái này vốn là cực vắng vẻ, cực tầm thường địa phương nhỏ bé bên trên nặng nề mà chọn màu đỏ, tiện tay ném rơi chu sa bút, chắp tay nhìn xem cái này tươi đẹp một chút, càng xem càng đúng vậy ý .
 
 	Nho nhỏ Bảo Thanh, cái này nằm ở Việt Quốc địa khu xa xôi huyện thành nhỏ, lại có có thể trở thành chính mình khiêu động Tề Quốc con vật khổng lồ này một cái điểm tựa, thành vì chính mình thắng được trận này liên quan đến vận mệnh quốc gia đại chiến thắng bại tay, làm sao có thể lại để cho hắn không hưng phấn?
 
 	"Mã tướng, hoàn thành đối Bảo Thanh nguyên cảng khẩu thanh lý, trùng kiến, đại khái phải cần bao nhiêu thời gian?" Xoay người lại, nhìn hắn lấy Mã Hướng Đông .
 
 	"Bệ hạ, thanh lý công tác đại khái tại khoảng ba tháng liền có thể hoàn thành, căn cứ Nội Vệ dò xét ra tới tình báo, Bảo Thanh bến cảng chỉ là bị ruộng bỏ hoang, thì ra là phương tiện mặc dù nhưng đã hoặc sụp đổ, hoặc mục nát, nhưng trọng yếu, trụ cột đều đang . Khoảng ba tháng, chúng ta Đại Sở to lớn thuyền hàng liền có thể cặp bờ, mà muốn khiến cho hắn đạt tới một cái phù hợp chúng ta yêu cầu quy mô, là ít nhất cần thời gian một năm trở lên."
 
 	"Thời gian một năm?" Mẫn Nhược Anh trầm ngâm không nói .
 
 	"Bệ hạ, thời gian một năm, đã là hạ thần dự tính thời gian nhanh nhất, dù sao chỗ đó không phải chúng ta Đại Sở lãnh địa, có một số việc, không có thể giống trống khua chiêng, chỉ có thể che che lấp lấp, nhưng lại muốn đánh lấy Mạc Lạc cờ xí ." Mã Hướng Đông nói.
 
 	"Một năm liền một năm sao!" Mẫn Nhược Anh tự thất cười, mình cũng thật sự là quá nóng lòng, trận này cùng Tề Quốc tranh phách cuộc chiến, như thế nào ba năm rưỡi có thể đánh ra ra một cái thắng bại tới .
 
 	"Mạc Lạc chúng ta hay là muốn ủng hộ mạnh mẽ đấy." Mẫn Nhược Anh nói: "Hiện tại hắn tồn tại, đối chúng ta mà nói, trọng yếu phi thường . Chúng ta chẳng những muốn trợ giúp hắn củng cố tại Trường Dương Quận thống trị, càng phải trợ giúp hắn mở rộng Sa Dương Quận ." Nói đến đây, Mẫn Nhược Anh không khỏi lắc đầu, "Cái này Mạc Lạc, tu vi võ đạo phía trên ngược lại là một thiên tài, nhưng lĩnh quân chiến tranh thực sự không lớn đấy, mấy trăm ngàn người, rõ ràng cầm một cái Sa Dương Quận thành không có biện pháp, một nhánh mấy vạn người quân yểm trợ, cư nhiên bị Tề nhân một nhánh 2000~3000 bộ binh đánh cho toàn quân bị diệt, thật sự là làm cho người ta có chút thất vọng ah ."
 
 	"Đám ô hợp, đụng phải huấn luyện bộ đội tinh nhuệ, thân thể to lớn như thế ." Ngồi ở thư phòng trong góc Trình Vụ Bản nói. Trình Vụ Bản vốn là muốn muốn từ quan, không nghĩ lại bị Mẫn Nhược Anh thăng quan tiến tước, bỏ vào bộ binh tham gia thử chính sự, lần này, lại là muốn đi cũng chạy không thoát, làm người, nhưng không có thể quá không tán thưởng, nếu không thật chọc giận Mẫn Nhược Anh loại này tính tình người, đó là tuyệt đối không có kết quả tốt .
 
 	Trình Vụ Bản vốn là ôm một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày nghĩ cách chạy tới bộ binh đi làm, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, tại bộ binh ở bên trong không lý tưởng . Bất quá người này nhưng lại điển hình cái loại nầy trong mắt văn vê không phải hạt cát, nhận không ra người phù ở sự tình cái chủng loại kia gia hỏa, lăn lộn không ra 3-5 ngày, liền đối với bộ binh sự vụ bắt đầu vung tay múa chân đứng lên . Lại cứ Mẫn Nhược Anh đối với hắn bên trên tấu chương, nhưng phàm là tới một quyển chính là chính xác một quyển, chưa bao giờ bác bỏ, khiến cho Trình Vụ Bản chính mình cũng thật xin lỗi, đương nhiên, cũng làm cho Binh Bộ Thượng Thư Giả Chính Đạo càng thêm xấu hổ .
 
 	"Trình lão nói đúng a, Mạc Lạc cái gọi là đại quân, nói toạc ra chính là là một đám người ô hợp, nhưng hắn quá vụn, thực sự đối với chúng ta không có lợi, Trình lão, có biện pháp nào đề cao thoáng một phát Mạc Lạc quân đội sức chiến đấu đâu rồi, ít nhất phải lại để cho hắn chống được chúng ta bố cục hoàn thành ah !" Mẫn Nhược Anh nhìn xem Trình Vụ Bản .
 
 	Trình Vụ Bản giang tay ra, "Bệ hạ, cái này lão thần có thể thật không có cách nào, trừ phi chúng ta có thể phái một số người đi qua giúp đỡ hắn huấn luyện quân đội, nhưng vấn đề là, chính là coi như chúng ta nguyện ý giúp hắn, hắn nguyện ý tiếp nhận sao? Xem Mã Hướng Nam phát trở về tình báo, cái này Mạc Lạc đối với quân quyền vẫn là rất mẫn cảm đấy, đầu của hắn số kim cương Ngô Hân, bây giờ không phải là chính là đứng qua một bên sao? Bị hắn phạt đi đồn điền, nói toạc ra, còn không phải một cái đối quân đội quyền khống chế vấn đề ."
 
 	"Bệ hạ, vi thần ngược lại có một biện pháp, không biết có thể làm được hay không?" Bên trong Vệ Thống lĩnh Dương Thanh đứng lên, nói.
 
 	"Há, ngươi có biện pháp nào?" Mẫn Nhược Anh hỏi.
 
 	"Nội Vệ bên trong, có nhóm lớn nhằm vào quốc gia khác chuyên môn huấn luyện ra người chọn lựa, những người này bất luận là người tố chất hay là quân sự tố chất, đều là cực kỳ vượt qua thử thách đấy, không nếu chúng ta đem các loại người bí mật phái trở về, để cho bọn họ lấy các loại danh nghĩa gia nhập Mạc Lạc quân đội, cho dù hắn đám bọn chúng năng lực, rất nhanh liền có thể tại Mạc Lạc trong quân đội trở nên nổi bật, cho dù là bọn họ chỉ là có thể làm được một ít tiểu đầu lĩnh, cũng đủ làm cho bọn hắn thống soái bộ binh thoát thai hoán cốt, là trọng yếu hơn là, tương lai chúng ta tại Bảo Thanh đứng vững gót chân, chỉ cần một tiếng vẫy gọi, bọn hắn có thể phát huy tác dụng lớn hơn ." Dương Thanh nói.
 
 	"Cái chủ ý này không sai !" Mẫn Nhược Anh đại hỉ, "Chuyện này, ngươi lập tức bắt tay vào làm đi làm . Tả tướng a, ngươi cùng Mã Hướng Nam liên lạc một chút, lại để cho hắn đi theo Mạc Lạc nói một chút, hắn không phải sau đó đối Ngô Hân lo lắng sao? Chúng ta đây nguyện ý phái một người sĩ quan đoàn đi qua, chuyên môn thay hắn huấn luyện bộ đội  luyện qua một đám, chúng ta chính là thay phiên một người sĩ quan đoàn, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng hắn đối quân đội khống chế . Trình lão a, ngươi ở đây bộ binh ở bên trong chọn một gạt, lấy ra một ít tố chất vượt qua thử thách lão luyện đi làm này kiện sự tình ."
 
 	Trình Vụ Bản nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát, đột nhiên cười nói: "Bệ hạ, nếu như Mã Hướng Nam chuyện này có thể hoàn thành, sẽ cùng Dương Thanh nói kế hoạch kết hợp lại, đối tại chúng ta khống chế Mạc Lạc chi quân đội này, còn thật sự không phải là không có biện pháp ."
 
 	Mẫn Nhược Anh cười to, "Này đang ta ý vậy. Từ từ sẽ đến đi, đã Bảo Thanh quay về chúng ta, Mạc Lạc chi quân đội này, chung quy cũng sẽ biến thành chúng ta đấy."
 
 	"Nếu như có thể thành công mở chiến trường thứ hai, thậm chí bức thiết Việt Quốc nặng mới gia nhập đến kháng Tề trong liên minh đến, trận này ta Đại Sở xếp hợp lý sự tình quan vận mệnh quốc gia cuộc chiến, ngược lại cũng có không nhỏ hy vọng ." Trình Vụ Bản lẩm bẩm .
 
 	"Trình lão rốt cuộc minh bạch dụng tâm của ta . Nếu như Mạc Lạc tại trợ giúp của chúng ta phía dưới có thể được việc, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Mạc Lạc quân đội cho chúng ta khống chế mà nói..., chúng ta đây có thể chặt đứt Việt Kinh thành cùng Tề Quốc liên hệ, đến lúc đó Việt Kinh thành tại Mạc Lạc quân đội cùng Tần quốc quân đội hai mặt giáp công dưới, tất nhiên chống đỡ không nổi, tới lúc đó, chúng ta lại vươn tay ra kéo hắn một hồi, bức thiết hắn một lần nữa trở lại kháng Tề trong trận doanh đến, một lần nữa hình thành Tam quốc cùng kích Tề Quốc đại cục, Trình lão, trẫm cũng không phải chỉ có một bầu máu nóng ngốc đại thô, rất nhiều chuyện ta là nghĩ sâu tính kỹ đấy. Trình lão, cái này mở chiến trường thứ hai sự tình, trẫm liền giao cho ngươi tới chủ trì, ngươi có thể nguyện là Đại Sở lại liều liều một phát? Nhưng ta là thật hi vọng chúng ta nước Sở tường sắt nhiều hơn nữa một cái đằng trước tên tuổi, gọi nước Sở thiết chùy, ha ha ha !"
 
 	Trình Vụ Bản kinh ngạc, theo bản năng một câu, vậy mà đưa tới Mẫn Nhược Anh một cái chụp mũ nện đem xuống, rõ ràng đem mở chiến trường thứ hai chuyện tình ném cho mình .
 
 	"Cái này?" Hắn không khỏi do dự .
 
 	"Trình lão !" Nhất là quan sát nét mặt Mã Hướng Đông lúc này liền đánh rắn dập đầu lên, "Bệ hạ nổi khổ tâm, mong rằng Trình lão nhiều hơn nhận thức a, kỳ thật chính như Trình lão nói, chúng ta tại Côn Lăng Quan chính diện trên chiến trường cùng Tề Quốc khách quan, đích thật là đang ở hạ phong, nhưng nếu như có thể thành công mở chiến trường thứ hai, lại có Trình lão như vậy đích Lão Tướng xuất mã, tất nhiên đến lúc đó có thể đánh ra Tề Quốc một trở tay không kịp, cho chúng ta nhất thống thiên hạ nghiệp lớn đánh rớt xuống tốt đẹp chính là trụ cột, Trình lão, vì Đại Sở, còn xin nghĩ lại a, chuyện này cực kỳ phức tạp, cần tổng hợp cân đối chúng ta Đại Sở nhiều bộ cửa đồng loạt tề tâm hợp lực, cũng chỉ có Trình lão như vậy uy vọng tố lấy lão tướng xuất mã, mới có thể để cho khắp nơi khâm phục, không dám lười biếng ah !"
 
 	"Đúng vậy, thật sự là đạo lý này ." Binh Bộ Thượng Thư Giả Chính Đạo ước gì đem Trình Vụ Bản cái này bộ binh gậy quấy phân heo sớm đi đẩy đi ra, có trình vụ vốn tại bộ binh ở lại đó, hắn cái này Binh Bộ Thượng Thư đương đắc coi như thật cảm giác khó chịu, mọi chuyện cũng phải nhìn xem lão gia hỏa này ánh mắt, hắn cút ra khỏi binh bộ, mình mới có thể chân chánh đương gia ah .
 
 	Trình Vụ Bản hiểu rỏ chính mình rơi vào cái này trong hầm không leo lên được, bất kể nói thế nào, chính mình chỉ là Đại Sở Thượng Trụ Quốc, quốc công gia, mẫn như anh đối với chính mình coi như không tệ, so sánh với Dương Nhất Hòa, chính mình xem như một phát ngã tại mật đường ở bên trong, nếu như coi là thật còn không cảm thấy được, kết cục chỉ sợ sẽ thực sự không ổn .
 
 	Huống chi, chính mình chẳng lẽ chính là nguyện ý chứng kiến Đại Sở thất bại sao? Không, bất kể là ai làm hoàng đế, mình cũng hy vọng chứng kiến Đại Sở trở thành ngày thiên hạ đệ nhất .
 
 	Hít một hơi thật sâu, hắn đứng lên, ôm quyền hướng Mẫn Nhược Anh thi lễ một cái: "Đã bệ hạ coi trọng như thế, lão thần liền cố mà làm đi làm bên trên một làm, nếu như hành vi có cái gì sai lầm, bệ hạ có thể nhanh chóng bỏ cũ thay mới ta ."
 
 	Mẫn Nhược Anh cười to: "Lão tướng xuất mã, ta có cái gì không yên lòng ." Chứng kiến Trình Vụ Bản rốt cục tại chính mình không ngừng cố gắng phía dưới tước vũ khí đầu hàng, hắn cũng là trong lòng rơi hạ một tảng đá lớn, Trình Vụ Bản đầu hàng, liền đại biểu lấy Đông Bộ Biên Quân hoàn toàn quy tâm, không cần chính mình ở trên mặt này quan tâm nữa . Trình Vụ Bản tại trong quân đội uy vọng rất cao, cũng không giống như ban đầu Tả Lập Hành, chỉ là danh dương Tây Bộ mà thôi .
 
 	"Bệ hạ, còn có một việc, bệ hạ cũng có thể đưa cho người Tần trả lời chắc chắn ." Chứng kiến Mẫn Nhược Anh hào hứng khá cao, Mã Hướng Đông liền muốn rèn sắt khi còn nóng, "Về Tần quốc trưởng công chúa đến chúng ta Đại Sở chuyện tình, cái này tại chúng ta mà nói, là một việc cực tốt sự tình, cũng có lợi cho kế tiếp chúng ta hai nước minh ước ổn định, lão thần biết rõ bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương cảm tình rất dày, nhưng chuyện này, đang mang quốc chính, bệ hạ không thể do dự nữa ."
 
 	"Chuyện này, chờ ta cùng hoàng hậu lại thương lượng một chút sao!" Mẫn Nhược Anh ngừng lại một chút, nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ ." Mã Hướng Đông bất đắc dĩ nói . Mẫn thị nhất tộc, tại điểm này phía trên, ngược lại là kế thừa tổ tiên truyền thống, mặc dù là quý vi hoàng đế, trong hậu cung cũng thật là tàn lụi, đời trước hoàng đế Mẫn Uy, trong hậu cung, chỉ có hai nữ nhân, dưới mắt vị này, càng lớn, ngoại trừ hoàng hậu nương nương, không còn nữa người nàng . Ngược lại mỗi một cái đều là si tình hạt giống, hơn nữa một cái Mẫn Nhược Hề, đối với chuyện như thế này, mỗi người đều là cố chấp, cùng hắn nó Tam quốc hoàng đế so với, ngược lại thật sự là như thánh thượng.