Chương 1522:  Dương Trí vào thành
 
 	Mặt trời mới mọc mới lên, xa xa quân Minh đại doanh đột nhiên trống trận trời rung đất chuyển vang lên, Côn Lăng Quận trên thành một mảnh rối ren, đêm qua, Tây Thành chỗ một bộ biện bộ binh sĩ tốt đột nhiên phản bội, mở ra cửa hông nhỏ, ở trường úy Hoàng Cương Hoàng Cường dưới sự dẫn dắt, ra khỏi thành tìm nơi nương tựa rồi quân Minh, để cho nội thành một hồi lâu rối ren, tất cả mọi người đều cho là quân Minh tất nhiên phải thừa dịp cơ công thành, dù sao cơ hội như vậy thật sự là quá tốt rồi.
 
 	Nhưng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài chính là, quân Minh rõ ràng không hề có động tĩnh gì. Hoàng Cương Hoàng Cường một đi không trở lại, đối với Côn Lăng Quận thành phòng thủ mà nói , chẳng khác gì là xé mở một điều lổ hổng lớn, một lần nữa bố trí canh phòng, bố trí binh lực, lảnh đạo lộn xộn một đêm.
 
 	Đương nhiên, việc này mang đến ảnh hưởng, xa không phải là Hoàng Cương Hoàng Cường trốn tránh đơn giản như vậy, thành tiên không phải Biện thị đệ tử cùng Biện thị đệ tử ở giữa nghi kỵ lẫn nhau đã đạt đến một cái đỉnh phong.
 
 	Hoàng gia huynh đệ hai người là trong quân mãnh tướng, ngay cả bọn hắn tất cả phản rồi, những người khác không khỏi âu sầu trong lòng, không biết mình đường ra ở nơi nào? Muốn hay không cũng muốn đi theo Hoàng gia huynh đệ đồng dạng chạy cơ chứ?
 
 	Vốn cho rằng đi qua việc này, Biện Vô Song khẳng định phải tiến về phía trước một vòng mới đại thanh tẩy, nhưng một đêm trôi qua, cái gì đều không có phát sinh, ngược lại là Biện thị đệ tử thống suất quân đội, lại hướng vào phía trong rụt rụt, chỉ phòng thủ chặc thành cái một ít quan trọng hơn địa phương trước kia giao thông con đường quan trọng, vậy mà đem trên thành tất cả phòng thủ toàn bộ đều giao cho khác tướng lãnh.
 
 	Một đêm không ngủ biện bộ binh sĩ tốt ngay tại đem hiện ra thời điểm, thật vất vả dàn xếp lại, gối lên đao thương ngủ được chính mơ mơ màng màng đang lúc, trống trận thanh âm liền đưa bọn chúng đánh thức.
 
 	Đêm qua cơ hội tốt như vậy chưa đánh, hôm nay nội thành sau đó điều chỉnh hoàn tất, ngược lại muốn đánh sao? Quân Minh tướng lãnh hành sự còn thật sự là ngoài dự đoán của mọi người bên ngoài.
 
 	Không đợi trên thành mọi người bụng phi hoàn tất, xuất hiện trước mắt cảnh tượng lại để cho bọn họ trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Trống vang được kinh thiên động địa, nhưng từ đằng xa Minh trong doanh trại tới, cũng chỉ có một người một ngựa, người này còn chưa mặc khôi giáp, chưa xứng đao thương, một thân rộng lớn màu trắng thường phục, tóc thật dài chỉ dùng một cây dây lưng màu xanh tùy ý đứng trụ, cứ như vậy ngồi trên lưng ngựa, tiêu tiêu sái sái một đường tiểu đã chạy tới, nhìn người này bộ dáng, không thân tượng chỗ trên chiến trường, ngược lại tựa như là cưỡi ngựa du xuân mà đi.
 
 	Thẳng đến đi đến gần, trên thành tướng lãnh thấy rõ người tới bộ dáng, lập tức thất kinh. Người tới thật là tuổi trẻ, trên mặt cái một vết sẹo để cho vốn là anh tuấn tướng mạo trở nên hơi dữ tợn, rồi lại bằng thêm thêm vài phần nam tử hán khí khái, đây không phải người Minh Đại tướng Dương Trí sao?
 
 	Hắn muốn làm gì? Một người một mình đấu toàn thành quân coi giữ? Cái này là người ngu cũng sẽ không làm chuyện tình
 
 	Lập tức có người phi báo Biện Vô Song.
 
 	Mà trên thực tế, coi như dưới thành trống trận vang lên, bên trong thành Biện Vô Song cũng đã hướng trên tường thành tới, Dương Trí đến dưới tường thành một mũi tên chổ này lúc đó, Biện Vô Song cũng đứng trên đầu tường phía trên.
 
 	Tối hôm qua,
 
 	Vốn định sung sướng ngủ một giấc Biện Vô Song cuối cùng chưa thành công, coi như Biện Văn Trung tức giận hướng hắn bẩm báo Hoàng thị huynh đệ trốn tránh thông tin về sau, hắn lặng rồi sau nửa ngày.
 
 	Người Minh nhất định là có động tác, chỉ là hắn thật không ngờ, bọn họ xâm nhập làm được như thế mau lẹ, Hoàng thị huynh đệ là dưới trướng hắn mãnh tướng, tác chiến dũng mãnh, cũng là hắn rất thưởng thức người, quân Minh đối với bọn họ xách động, nên là ở Côn Lăng Quận thành bị vây về sau, có thể làm cho hai người kia nhanh như vậy làm ra quyết định, chỉ có thể là một sự kiện, đó chính là bọn họ ngay tại An Dương thân thuộc, nói cách khác, người Minh ngoại trừ công khai phái ra cái hai mươi lão đầu tử bên ngoài, âm thầm còn có hắn sắp xếp của nó.
 
 	Có trời mới biết còn có bao nhiêu người như vậy lẻn vào đến rồi trong thành, thành này bên trên tướng lãnh lại có bao nhiêu người chính đang chuẩn bị lấy bộ Hoàng thị huynh đệ theo gót.
 
 	Tan đàn xẻ nghé, Biện Vô Song bây giờ là chính thức cảm nhận được loại cảm giác này.
 
 	Hắn cự tuyệt Biện Văn Trung ngay tại thanh tra trong quân tướng lãnh đề nghị, cái này sẽ chỉ làm trong thành cảm xúc càng thêm hoảng loạn, gia tốc những thứ này vốn là tâm tư không yên tướng lãnh xa cách cảm giác, là trọng yếu hơn là, hiện tại cái này một ít cũng không trọng yếu, chỉ cần giết tay giản còn giữ tại Biện thị trong tay, sẽ không sợ người Minh không cùng chính mình nói.
 
 	Đứng ở đầu tường, nhìn xem tiêu sái một đường đi tới Dương Trí, Biện Vô Song không khỏi thở dài một hơi. Cái này Dương Trí hơn mười năm trước bất quá là một ăn chơi thiếu gia, nhưng cùng năm tháng mệt nhọc, hơn mười năm về sau, người này sau đó là có năng lực đứng ở trước mặt mình cùng mình nói chuyện ngang hàng rồi, trái lại con của mình Biện Văn Trung, mặc dù đang cùng thế hệ người bên trong cũng cũng coi là nổi tiếng, nhưng cùng người này so với, cuối cùng là kém thêm vài phần.
 
 	Chỉ là phần này sự can đảm, cũng đủ để cho người bội phục.
 
 	"Biện đại tướng quân, Dương mỗ đúng hẹn mà đến, vì sao còn không mở cửa thành?" Dưới thành, Dương Trí ngẩng đầu lên, cười đến cực kỳ sáng lạn, cũng cực kỳ làm cho người ta chán ghét, đó là một loại nắm đại cục trong tay, đã tính trước nụ cười tự tin.
 
 	Biện Vô Song mỉm cười, "Hai quân đối chọi, cửa thành sao có thể tùy tiện khởi binh, Dương Tướng quân muốn vào thành, liền mời từ cửa hông tiến vào đi, tiểu nhi đã tại ở nơi nào cung hậu."
 
 	Dương Trí cười to: "Ta chính là Thượng tướng quân, há có thể học người chui vào chuồng chó. Ngươi cũng không ly khai Đại Thành cửa, cái ta liền chính mình tiến dần từng bước ah."
 
 	Một câu hoàn tất, đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn cùng với trên chiến mã trực tiếp nhảy dựng lên, vút lên trời cao hướng về trên tường thành mà đến. Trên thành mọi người nhất tề hét lên kinh ngạc thanh âm, Côn Lăng Quận thành cho tới nay đều là như thế Sở quốc chống cự Tề Quốc trong phòng ngự tâm, nơi này tường thành, so với giống như bình thường quận thành cao lớn hơn nguy hiểm vững chắc nhiều lắm, vượt qua 20m tường thành, có thể không phải sức người có thể bay nhảy đi lên.
 
 	Dương Trí nhảy lên một cái, người đến giữa không trung, khí lực đem kiệt thời điểm, áo bào trong tay áo ngón tay hơi gảy, một quả mỏng như cánh ve giống như bình thường tiểu Kiếm vô thanh vô tức thoát ra, sau một khắc, đã là xuất hiện ở rồi Dương Trí dưới chân của, Dương Trí mũi chân điểm nhẹ, thân hình lại lần nữa cất cao, mọi người ánh mắt một hồi hoảng hốt giữa, Dương Trí sau đó là tay áo bồng bềnh, thần thái tự nhiên mà đứng ở lỗ châu mai phía trên, trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống Biện Vô Song.
 
 	"Ngươi không mở cửa thành, ta cũng giống vậy có thể lên tới." Dương Trí cười nói: "Biện đại tướng quân thế này cũng keo kiệt, Dương mỗ độc thân mà đến, ngươi ngay cả Đại Thành cũng không dám mở, thật sự là để cho người ta không dám lấy lòng."
 
 	Dương Trí chế diểu, Biện Vô Song thì không có tiếp miệng, vừa mới Dương Trí biểu diễn đi ra tu vi võ đạo để cho hắn khiếp sợ không thôi, cái viên này tiểu Kiếm xuất hiện ở Dương Trí dưới chân của thời điểm, hắn không có cảm nhận được một tia một hào chân khí tiết ra ngoài, Biện Vô Song bản thân chính là cửu cấp đỉnh phong người lão luyện, đối với đối thủ chân khí phản ứng đương nhiên là cực kỳ bén nhạy, có thể làm được điểm này, chỉ có một khả năng, cái kia chính là Dương Trí đã tấn tông sư chi cảnh.
 
 	Ba mươi tuổi ra mặt tông sư ah ! Hắn khóe mắt co rút lại. Minh quốc hoàng đế Tần Phong Mẫn Nhược Hề vợ chồng hai người, đã là quái thai, không thể tưởng được Đại Minh lại xuất hiện một vị trẻ tuổi tông sư.
 
 	Chuyện như vậy, hơn nghìn năm phát sinh le que không có mấy, ngay tại Biện Vô Song trong trí nhớ, đại khái cũng chỉ có hơn ngàn năm trước oai hùng Đại Đế Lý Thanh, đạt tới tông sư tuổi tác so với bọn hắn còn muốn nhỏ một ít.
 
 	Chẳng lẽ thiên mệnh coi là thật ở ngoài sáng? Nếu không vì sao như vậy yêu nghiệt toàn bộ xuất hiện ở Minh quốc mà không phải là những địa phương khác?
 
 	"Nguyên lai ngươi sau đó là tông sư, khó trách dám độc thân một mình xông ta đây đầm rồng hang hổ !" Biện Vô Song lẩm bẩm.
 
 	Dương Trí cười to: "Biện đại tướng quân, ngươi nơi này cũng coi là đầm rồng hang hổ à? Dương mỗ rất sợ chết, nếu như ngươi biện đại tướng quân vẫn là lấy trước biện đại tướng quân, ta nhất định sẽ mang theo thiên quân vạn mã tới thay ta bảo vệ cái giá hộ tống, bất quá bây giờ nha, Dương mỗ một người là đủ."
 
 	Biện Vô Song khóe mắt một hồi nhảy loạn, đúng vậy a, lúc này chính mình sớm đã không phải là lúc đó chính mình rồi.
 
 	"Dương Tướng quân liền chuẩn bị đứng ở lỗ châu mai phía trên nói chuyện cùng ta à?"
 
 	"Ta xem biện tướng quân một không chuẩn bị cái bàn, hai không có chuẩn bị tốt rượu và thức ăn, vốn cho rằng có thể cùng biện tướng quân bên cạnh uống bên cạnh nói, hiện tại xem ra đành phải đứng ở trên đầu tường bên cạnh hóng gió bên cạnh chuyện nói. Biện đại tướng quân, ngươi thật sự để cho ta thất vọng được rất đấy!" Dương Trí cười đi xuống lỗ châu mai, tùy ý đã đi tới, đứng ở Biện Vô Song trước mặt.
 
 	"Đêm qua biện đại tướng quân ngủ không được ngon giấc chứ? Mí trên sưng vù, hai mắt vằn vện tia máu, đây là trải qua ban đêm không ngủ mệt nhọc quá độ dấu hiệu ah !" Dương Trí cười tủm tỉm nói.
 
 	"Lớn tuổi, tự nhiên liền ngủ không được."
 
 	"Không phải là bởi vì tâm sự nhiều hơn?"
 
 	"Ngược lại cũng không sai, hôm nay Dương Tướng quân muốn tới gặp ta, đêm qua liền trước cho ta một cái ra oai phủ đầu, như vậy hành vi không khỏi rơi xuống tâm thường !" Biện Vô Song cười lạnh nói.
 
 	"Ai cho ngươi xỉ nhục ta tham quân kia mà?" Dương Trí cười hắc hắc: "Ngươi xỉ nhục ta tham quân, liền tương đương xỉ nhục ta, không cho ngươi điểm bộ mặt nhìn xem, như thế nào để cho ta có năng lực bình ổn xuống được cơn tức này tới?"
 
 	"Liền vì bình ổn một hơi?" Biện Vô Song rất là kinh ngạc.
 
 	"Người khác đều nói quân tử báo thù, mười năm không muộn, Dương mỗ nha, thờ phụng là quân tử báo thù, chỉ tranh sớm chiều." Dương Trí cười nói: "Ngươi đánh ta một cái tát, ta đương nhiên được lập tức trả trở về, bằng không thì về sau còn thế nào mang binh à?"
 
 	Biện Vô Song nhìn xem Dương Trí, thật sự không cách nào phán đoán cái này mặt ngoài cười tủm tỉm gia hỏa vậy một câu là thật, vậy một câu là giả? Hắn có thể khẳng định, Dương Trí cũng không phải cái loại nầy quá lời (*) không có đức hạnh người, mặc dù trước kia là, hiện tại cũng tuyệt không phải rồi.
 
 	"Biện tướng quân, chúng ta đều là như thế một ngày trăm việc ngổn ngang người, cũng liền đừng như vậy nói nhảm nhiều rồi, ngươi bây giờ đã là ngày đồ mộ nghèo khổ, nghĩ đến điểm này ngươi cũng sẽ không phủ nhận, ngươi không có đường đã đi. Ngươi đã từng đứng ở cuộc sống ngã tư đường, có lựa chọn Quang Minh Đại Đạo cơ hội, rất đáng tiếc, ngươi chọn sai rồi đi tới phương hướng, như vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận thất bại kết cục. Chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, nếu như bây giờ ta hạ lệnh công thành lời nói, ngươi chỉ sợ không kiên trì được một ngày, bởi vì ngươi binh sĩ, sau đó không có chút nào chiến ý rồi."
 
 	"Ngươi tại sao không thử một chút?" Biện Vô Song cười lạnh.
 
 	"Ta không thử nguyên nhân, là bởi vì ngươi dùng cái này dân chúng cả thành tới uy hiếp ta, Biện Vô Song, làm một tên đại tướng quân đến lúc này phần ở trên, thật sự là quá thất bại. Nói một chút đi, ngươi muốn cái gì? Nếu như không quá mức, ta tin tưởng là có thể thỏa mãn ngươi." Dương Trí thu liễm lại rồi nụ cười trên mặt, lạnh lùng thốt: "Nhưng nếu như yêu cầu quá mức, nhưng chỉ có uổng phí tâm cơ, từ không nắm giữ binh, hoàng đế bệ hạ hoặc là có thể cố kỵ rất nhiều, ta Dương mỗ người cũng không có nhiều như vậy nói đầu, giỏi lắm đánh xong trận đánh này, ta cởi giáp quy điền, nghĩ đến không dùng được vài năm, ta liền lại sẽ vui vẻ đi ra tiêu dao." Dương Trí nói: "Tả, hữu ta Dương mỗ thanh danh của người cũng không thế nào tốt, không quan tâm lại thiếu một ít."