Chương 316:  Một miếng mặt nạ dưỡng da
 
 	Vương Nguyệt Dao phong trần mệt mỏi một đường trở lại Thái Bình Thành chỗ ở của mình, lúc này đây lại phó Đăng Tiên Hồ, là vì Thúc Huy điểm danh muốn đích thân thấy nàng, vốn nàng là không muốn đi, trước đó lần thứ nhất Thúc Huy tại trước mặt nàng không che dấu chút nào biểu đạt hắn hâm mộ tình ý, lại để cho Vương Nguyệt Dao cảm thấy có chút khó có thể nhận tội cái giá, trái lo phải nghĩ, cân nhắc đến quân Thái Bình vừa mới hướng Thúc Huy tiết lộ trọng đại tình báo, mà ngắn ngủn một tháng thời gian, Thúc Huy lại một lần nữa trở về trèo lên huyện, vô cùng có khả năng cùng chuyện này có quan hệ, nàng hay là quyết định đi gặp một lần người nam nhân này .
 
 	Thúc Huy không thể nghi ngờ là một cái nam nhân ưu tú, chỉ tiếc song phương trận doanh bất đồng, với tư cách quân Thái Bình nhất một thành viên nồng cốt, Vương Nguyệt Dao biết được rất nhiều ngay cả Lưu Hưng Văn cũng không biết nội tình, biết rõ song phương cuối cùng sẽ có một ngày sẽ vạch mặt xung đột vũ trang, nàng cùng hắn, là căn bản không thể nào .
 
 	Cũng may Thúc Huy tuy nhiên ân cần, nhưng cũng không phải là cái loại nầy quấn quít chặt lấy nam nhân, cho đến bây giờ, vẫn luôn nho nhã lễ độ, phát hồ tình mà dừng hồ lễ, thực cũng đã Vương Nguyệt Dao đối với hắn phi thường thưởng thức, nhưng, cũng chỉ có... Chính là thưởng thức mà thôi .
 
 	Đi kết quả cũng xác nhận Vương Nguyệt Dao nghĩ cách, một đường quả nhiên cùng cái kia tình báo có quan hệ, nhưng Thúc Huy nói lên muốn gặp Tần Phong một chuyện, lại làm cho Vương Nguyệt Dao cực kỳ khó xử . Thúc Huy cùng Tần Phong hai người thân cận hỗ trợ giết, tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong truy đuổi hơn ngàn dặm, hai người đối với nhau ấn tượng có thể nói là khắc cốt khắc sâu trong lòng, một ngày hai người gặp lại, Thúc Huy vô cùng có khả năng nhận ra Tần Phong, bởi như vậy, Tần Phong một mực cực lực giấu giếm chân tướng liền có khả năng trồi lên mặt nước, cái này sẽ ảnh hưởng đến quân Thái Bình đến tiếp sau phát triển .
 
 	Nàng chỉ có thể đưa ra một cái lập lờ nước đôi đáp án, liền vội vàng chạy về Thái Bình Thành . Nhưng không ngờ tại chỗ ở của mình bên ngoài, nàng rõ ràng thấy được một cái rất lâu không thấy người quen biết cũ, Thư Phong Tử .
 
 	Thư Phong Tử tại Thái Bình Thành trong xuất quỷ nhập thần, thường thường vừa đi chính là thời gian thật dài không có bóng dáng, Vương Nguyệt Dao cũng quen rồi, chứng kiến đứng tại chỗ mình ở bên ngoài Thư Phong Tử, rối bù, cả người đều gầy đi trông thấy, râu tóc loạn thất bát tao xoắn xuýt cùng một chỗ, trong tay ôm thật chặc một cái cái bình, đang không thể làm gì khác hơn nhìn xem thủ tại chính mình trước cửa Tiểu Thủy .
 
 	Nàng đi gặp Thúc Huy, Tiểu Thủy tự nhiên là không thể nào đi theo đi .
 
 	"Thư đại ca !" Nàng kinh ngạc kêu lên: "Ngươi đã trở về?"
 
 	Nghe được Vương Nguyệt Dao tiếng kêu,
 
 	Thư Phong Tử bỗng nhiên xoay đầu lại, mà Tiểu Thủy sau đó như là mũi tên bắn tới Vương Nguyệt Dao bên người, một tay kéo lại Vương Nguyệt Dao góc áo, hai con mắt lại vẫn đang cảnh giác nhìn chằm chằm Thư Phong Tử .
 
 	Nhìn xem con chó nhỏ hộ chủ vậy Tiểu Thủy, Thư Phong Tử bất đắc dĩ lắc đầu: "Đây thật là một cái cho ăn không quen bạch nhãn lang (*khinh bỉ), ăn hết ta như vậy nhiều chuyên cửa vì hắn chế biến đường, kẹo, chứng kiến ta lại nhưng cùng chứng kiến cừu nhân vậy ta muốn vào nhà của ngươi đi ngồi chờ ngươi, thằng này rõ ràng gắt gao ngăn đón, thật sự là tức chết ta rồi, nếu không phải đánh không lại hắn, thật hận không thể đem cái mông của hắn đánh nở hoa ."
 
 	Nghe được Thư Phong Tử mà nói..., Vương Nguyệt Dao cười khanh khách lên, thò tay sờ sờ Tiểu Thủy đầu, Tiểu Thủy có thể so sánh Vương Nguyệt Dao cao hơn, nhưng Vương Nguyệt Dao một vươn tay ra, Tiểu Thủy liền tự giác cúi xuống đầu gối, để cho Vương Nguyệt Dao có thể thuận lợi mò tới đầu của hắn, chứng kiến đây hết thảy, Thư Phong Tử lại cảm giác được quái dị, lại cảm thấy buồn cười .
 
 	"Thư đại ca, tháng này ngươi chạy đi nơi nào?" Vừa cười, một bên dắt Tiểu Thủy hai tay, hướng về trong phòng đi đến, "Thư đại ca, trong phòng ngồi đi ."
 
 	Thư Phong Tử đắc ý đột kích Tiểu Thủy lật ra một cái liếc mắt, đương nhiên, lấy được đáp lễ là Tiểu Thủy cái kia lớn hơn, cơ hồ nhìn không thấy mắt đen bạch nhãn .
 
 	Đi vào trong nhà, trước thận trọng đưa trong tay lọ sứ tử để muốn trên mặt bàn, Thư Phong Tử lúc này mới ngồi xuống .
 
 	"Ta cũng vậy vừa mới trở lại Thái Bình Thành, nghe nói ngươi lại đi Đăng Tiên Hồ, cái kia Thúc Huy lại tìm ngươi làm gì, tiểu tử này còn dây dưa coi trọng ngươi, thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, xem ra ta phải nghĩ cách giáo huấn hắn một chút ." Thư Phong Tử gãi lấy quấn quýt lấy nhau tựa như một cây giây thừng tóc, có chút tức giận .
 
 	Như thế thẳng thắn, lại để cho Vương Nguyệt Dao không khỏi có chút mặt hồng .
 
 	"Không phải, lần này là chính sự, hắn muốn gặp tướng quân ." Vương Nguyệt Dao nói: "Trước đó lần thứ nhất chúng ta đem người Sở tại Trường Dương Bảo Thanh đổ bộ tình báo chuyển giao cho bọn hắn, Tề nhân đối với cái này rất xem trọng, Thúc Huy lúc này đây đến, là muốn gặp tướng quân, nói là dâng tặng bọn hắn hoàng đế mệnh lệnh, muốn cùng tướng quân nói một ít chiều sâu chuyện hợp tác, cái này, nhưng ta không làm chủ được ."
 
 	"Thấy hắn?" Thư Phong Tử đầu lắc như đánh trống chầu, "Hắn nhận ra Tần Phong, tiểu tử này con mắt gà tặc lắm, ta xem Tần Phong không hội kiến hắn ."
 
 	"Tướng quân đi Thái Bình quặng sắt, hai ngày này liền sẽ trở lại,...vân..vân... Tướng quân đã trở về, tự hành quyết đoán sao . Chuyện này dù sao không phải chuyện đùa ." Vương Nguyệt Dao lắc đầu nói: "Hoặc là tướng quân có biện pháp . Đúng rồi, Thư đại ca, cái này trong vò là cái gì, ngươi lại nghiên cứu ra thuốc gì sao, như vậy bảo bối ?"
 
 	"Đây cũng không phải là vị thuốc !" Thư Phong Tử đắc ý vỗ vỗ cái bình, "Đây là ta đặc biệt cho ngươi làm, ha ha, hao tốn ta thời gian gần hai tháng, dù sao vẩn xem như đại công cáo thành, lúc này đây đi ra ngoài, chính là đi tìm cuối cùng một mặt quan trọng đồ vật, trong núi tìm gần một tháng, cũng may có Lưu lão đầu tử đi theo, lúc này mới biến nguy thành an, bằng không thì cần phải bị trong núi những dã nhân kia nắm đi ."
 
 	Vương Nguyệt Dao cả kinh, "Ngươi tiến vào dã nhân vùng núi giới rồi hả?"
 
 	"Đi, cũng đừng nói, cái kia bên trong có chút bộ lạc, thật đúng là thượng cổ đám người a, có chút chất phác tốt ở chung, có lại hung ác cực kỳ, thua thiệt Lưu lão đầu, ha ha, lúc này đây đem hắn chữa cho tốt vẫn đủ đáng giá, ta cũng coi như có một cấp chín hộ vệ hừ hừ !" Hắn hướng về phía Tiểu Thủy dựng lên trong chỉ . Tiểu Thủy không chút khách khí đột kích phương hướng của hắn phun một bãi nước miếng, tức giận đến Thư Phong Tử lại là một cái ngã ngửa .
 
 	"Đặc biệt cho ta?" Vương Nguyệt Dao rất là kinh ngạc, "Thư đại ca, ta cũng không thiếu cái gì nha, mà còn thân thể cũng rất tốt, không có bị bệnh à?"
 
 	Thư Phong Tử duỗi ra một đầu ngón tay, lắc, "Không phải vậy, còn nhớ rõ ba tháng trước kia, ngươi theo ta nói lên núi hơn nửa năm đó, cái này làn da đều thô tháo sao? Cũng thế, trong núi lớn này đầu, ở nơi nào so được với ngươi trước kia ở dưới chân núi trong nhà, vốn để xuống Sa Dương Quận thành, ngươi cũng là có thể đi nơi nào, nhưng mang theo cái này con ghẻ kí sinh, ngươi cũng không khỏi không ở lại Thái Bình Thành, ta chỉ muốn lấy làm một cái cách điều chế đi ra, cho ngươi mặc dù trong núi, cũng có thể bảo chứng làn da vẫn đang như trước kia vậy làm hai tháng, cuối cùng còn kém một mặt hàn đàm bùn, nhưng tại đây quanh thân, ta tìm mấy cái hàn đàm đều không được, cũng chỉ có thể hướng dã nhân núi bên kia tìm, còn tốt vận khí không tệ, cuối cùng cuối cùng đã tìm được ."
 
 	Hắn hiến vật quý mở ra cái bình bên trên phong kín, mới vừa vừa mới mở ra, một mùi thoang thoảng nhàn nhạt lập tức ở trong phòng phiêu đãng ra, duỗi ra hai ngón tay, từ trong ở bên trong cẩn thận nhặt ra một vật, tại Vương Nguyệt Dao trước mặt triển khai .
 
 	Đây là một miếng mỏng như cánh ve giấy thứ đồ tầm thường, ướt nhẹp vẫn còn nhỏ xuống nước .
 
 	"Đây là cái gì?" Vương Nguyệt Dao kinh ngạc hỏi.
 
 	"Cũng chớ xem thường cái đồ vật này, đây chính là có nhiều vị trân quý dược liệu điều phối đi ra ngoài, chỉ là tờ này, nếu như dùng bạc để cân nhắc lời nói, thức dậy mã cũng đáng vài mười lượng bạc ." Thư Phong Tử rung đùi đác ý nói: "Bắt nó thoa ở trên mặt, mỗi mười ngày lần thứ nhất, bảo vệ có quản hay không tại hoàn cảnh gì bên trong, ngươi da thịt đều giống như anh vậy non mịn bóng loáng . Ta gọi nó mặt nạ dưỡng da ."
 
 	Vương Nguyệt Dao thở nhẹ một tiếng, mặc dù trước kia nàng cũng là nuông chiều từ bé, nhưng như vậy thật mỏng một trương thoa mặt đồ vật, lại để cho mấy mười lượng bạc, nàng cũng là tuyệt đối dùng không nổi đấy.
 
 	"Đắt như thế?"
 
 	"Không đắt không đắt ." Thư Phong Tử lắc đầu liên tục, "Đây coi là được cái gì, chính là vừa nói như vậy, những dược liệu này đều là ta hái hoặc là tự loại, muốn nói đây này, cũng chính là nghiên cứu chế tạo nó ngay thời điểm phí đi một tí công phu, so với lại để cho da của ngươi giống như là lần đầu tiên, nó thật là không đáng cái gì ."
 
 	"Thư đại ca, ta...ta chính là vừa nói như vậy, thật không biết ngươi...ngươi thật không ngờ hao tâm tổn trí?" Vương Nguyệt Dao cảm động nhìn xem Thư Phong Tử .
 
 	"Ha ha, cái này không coi vào đâu, ta mà nói, tiện tay mà thôi, tiện tay mà thôi, tốt rồi, thứ đồ vật cho ngươi, nhớ rõ ah, mười ngày dùng lần thứ nhất, cái này một vò, đầy đủ ngươi dùng hơn nửa năm, nửa năm về sau, ta cho ngươi thêm phối, ha ha, ta đi, ta phải đi tắm rửa, Lưu lão nhi sau khi trở về bách không kịp đợi đi tắm rửa, còn nói ta nếu là không tắm rửa bỏ chạy ngươi ở đây đến, xác định vững chắc cho ngươi đuổi ra, ta nói Vương cô nương có thể không phải là người như thế, trở lại đi phải hảo hảo tao tao lão tiểu tử đó, đi đi nha." Đứng người lên, Thư Phong Tử loạng choạng bả vai, nghênh ngang đi ra ngoài .
 
 	Nhìn xem Thư Phong Tử bóng lưng, Vương Nguyệt Dao đứng lên, nhưng không có đưa Thư Phong Tử ra khỏi phòng, chỉ là xuất thần xem lấy trong tay cái kia miếng thật mỏng mặt nạ dưỡng da, sau nửa ngày, nàng mới ngồi xuống, ngưỡng mặt lên, đem giá trương mặt tịch nhẹ nhàng mà thoa ở trên mặt, mặt nạ dưỡng da làm được cực kỳ tinh xảo, tại con mắt, cái mũi, miệng vị trí, đều vừa đúng mở hang hốc .
 
 	Cổ cổ mùi thơm ngát tự chóp mũi rơi vào tay chỗ sâu trong óc, trận trận mát lạnh tựa hồ muốn từ da thịt một mực thẩm thấu đến trong nội tâm . Vương Nguyệt Dao ở sâu trong nội tâm nhưng lại một một loạt mê mang .
 
 	Nàng năm nay sau đó hai mươi mốt tuổi, sớm đã không phải mối tình đầu thiếu nữ, một viên lòng của nữ nhân sớm đã là thất khiếu linh lung, Thư Phong Tử nhìn như tùy ý cử động chuyển động bên trong bao hàm thứ đồ vật, nàng làm sao sẽ không rõ ràng lắm? Chính mình chỉ là thuận miệng một câu, đối phương rõ ràng liền sâu đậm ghi ở trong lòng, hơn nữa âm thầm hao tốn mấy tháng tới tìm cầu biện pháp trợ giúp chính mình, bên trong này ý tứ, nàng có thể không rõ ràng lắm sao?
 
 	"Tiểu Thủy, ta nên làm cái gì bây giờ à?" Độ lệch đầu, nhìn xem đang trừng to mắt tò mò cúi người nhìn trên mặt mình mặt nạ dưỡng da Tiểu Thủy, Vương Nguyệt Dao có hơn một chút khổ não nói.
 
 	Thư Phong Tử về tới thuốc của mình phủ, thần sắc liền tựa như một cái vừa mới ăn trộm mỹ vị thiếu niên vậy tung tăng như chim sẻ không thôi, thậm chí ngay cả đong đưa một hồi cây quạt đứng ở dược viên cạnh Lưu lão thái gia cũng không có thấy .
 
 	"Đã đưa ra ngoài?" Lưu lão thái gia cười tủm tỉm hỏi.
 
 	Thư Phong Tử bị giật mình, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn xem Lưu lão thái gia, cả giận nói: "Vô thanh vô tức, cùng một quỷ tựa như, dọa ai đó?"
 
 	"Ai giống quỷ? Ta một mực đứng ở chỗ này, ngươi nhìn không tới mà thôi ." Lưu lão thái gia cười to: "Thư Đại phu, lấy thân phận của ngươi địa vị bổn sự, thật hoan hỷ hoan cái cô nương này, vọt thẳng đến trước mặt nàng nói chính là, như vậy quanh co, cũng không giống như tính tình của ngươi ."
 
 	Thư Phong Tử thật cao ngóc đầu lên, hừ một tiếng: "Ngươi một cái chết đầu lĩnh biết cái gì gọi là tình thú? Mới mặc kệ ngươi . Tốt rồi, không nói cái đề tài này, tại chuyện này ở trên, ngươi không cần nói, bởi vì ngươi nói mỗi một câu cũng có thể xưng là chủ ý cùi bắp . Mau vào, theo giúp ta uống rượu, ngày hôm nay ta cao hứng, ngươi thấy thèm rất lâu cái kia đàn rượu thuốc, ngày hôm nay chúng ta đưa nó uống cái cuối mà chỉ lên trời ."
 
 	Lưu lão thái gia cười to lắc đầu, theo đuôi Thư Phong Tử đi vào .
 
 	Từ khi đi tới Thái Bình Thành, hắn cảm thấy toàn bộ thể xác và tinh thần đều buông lỏng xuống, Tần Phong nói không sai, vị này Thư Đại phu đúng thật là một vị thần y, dưới tay hắn, chính mình vốn sau đó trở nên ác liệt thương thế, rất nhanh liền ổn định lại, để cho nhất hắn lấy làm kỳ chính là, cảnh giới của mình lại xem trọng mới về tới cửu cấp . Bất quá Thư Phong Tử cũng không có dấu diếm hắn, bởi vì mình ác tính thấu tới, tuy nhiên bây giờ nhìn lại là tốt, nhưng thân thể thiếu hụt quá lớn, số tuổi thọ đã sắp muốn tới cuối, về sau nếu như một mực đi theo Thư Phong Tử do hắn điều trị, hoặc là còn có thể sống lâu vài năm .
 
 	Đối với Lưu lão thái gia mà nói, hiện tại đã không có gì có thể cho hắn lại quan tâm, đi theo vị thần y này, cũng là một cái tốt chọn chọn . Có thể sống vài năm chính là vài năm đi, tốt như hiên tại mỗi lần nhiều nhất sống một ngày đêm, đều là kiếm được!