Chương 582:  Quân cờ cũng có lúc xoay mình
 
 	Bị Tề Quốc hoàng đế xem làm quân cờ Mộ Dung Hồng đương nhiên không có làm quân cờ tự giác, giờ phút này, hắn đang ngồi ở thật cao trên đỉnh núi, dừng ở dưới núi xa xa cái kia ngọn đèn dầu óng ánh rực rỡ Phủ Viễn Quận thành.
 
 	Hơn ngàn năm trước, tổ tiên của hắn Mộ Dung Khác suất lĩnh mấy chục vạn đại quân, công phá Phủ Viễn thành, chính là chỗ đó với đường Đế Quốc hoàng đế triển khai cuối cùng quyết chiến, rất không may, Mộ Dung Khác thua. Vài chục vạn Man tộc đại quân quân lính tan rã, bị diệt diệt hơn phân nửa, còn sót lại trốn hướng sâu trong núi lớn, mà Mộ Dung Khác, cũng ở đây với Lý Thanh Vương đối với Vương quyết trong chiến đấu, bị Lý Thanh chém giết tại chỗ.
 
 	Man tộc như vậy chưa gượng dậy nổi, tại Đại Đường Đế Quốc âm hiểm sách lược một trong, lần lượt bộ lạc bị ngoài núi phồn hoa hấp dẫn, xuống núi quy hàng đường Đế Quốc, đang từ từ trong dòng sông lịch sử, bọn hắn quên tổ tiên của mình, quên bọn họ lịch sử, tại vậy sau này rất nhiều giữa năm, trong bọn họ rất nhiều người, thậm chí lấy mình là người nhà Đường mà tự hào.
 
 	Đó là đường Đế Quốc huy hoàng nhất thời đại. Quân kỳ chỗ hướng, tứ hải thần thu phục.
 
 	Mộ Dung Hồng không là một cái mù quáng tự đại người, hắn du học mười năm, đối với một đoạn kia lịch sử cũng là nghe nhiều nên thuộc, thậm chí so với bây giờ rất nhiều người muốn quen hơn biết một đoạn kia lịch sử, bởi vì hắn ngoại trừ sùng bái thống nhất man tộc tổ tiên của hắn Mộ Dung Khác bên ngoài, đối với Đại Đế Lý Thanh cũng giống vậy sùng bái.
 
 	Bởi vì Lý Thanh so với tổ tông của hắn Mộ Dung Khác càng mạnh hơn nữa.
 
 	Mười năm học ở trường, mười năm sinh tụ tập, mười năm chỉnh hợp, hiện tại hắn 50 ra mặt, cùng năm đó Mộ Dung Khác tuổi tương tự, hắn cho rằng đây là tổ tiên anh linh tại phù hộ hắn.
 
 	Mình bây giờ vị trí thời đại hoàn cảnh, so với năm đó Mộ Dung Khác có quan hệ tốt quá nhiều. Khi đó Mộ Dung Khác, chỉnh hợp thống nhất man tộc thời điểm, ngoài núi Lý Thanh cũng đã nhất thống thiên hạ, Man tộc đối mặt là một cái đất rộng của nhiều, nhân khẩu vô số, tài phú vô số thống nhất đường Đế Quốc, thất bại tại chỗ khó tránh khỏi, coi như năm đó trận kia quyết chiến Mộ Dung Khác chiến thắng, nhưng ở sau đó dài dòng buồn chán trong tranh đấu, thất bại vẩn tiếp tục không thể tránh né.
 
 	Đây là Mộ Dung Hồng học ở trường mười năm, cặn kẽ thuốc giải đoạn lịch sử kia về sau cho ra kết luận.
 
 	Mà bây giờ, là khác nhiều.
 
 	Đại Đường Đế Quốc ầm ầm sụp đổ, thiên hạ bốn phần, chỉnh tề Tần Việt, giữa hai bên chinh chiến không nghỉ, quốc lực khách quan to lớn đường thời điểm, đã là không thể đồng nhất mà nói, hiện tại Việt Quốc tức thì bị tiêu diệt, tuy nhiên Tần Phong quân Thái Bình đã đã khống chế Việt Quốc đại đa số địa phương, nhưng mang lòng dị chí người vẩn tiếp tục đại có người ở, Phủ Viễn Giang Hạo Khôn coi như là trong đó giảo giảo giả. Hơn nữa Tề quốc nhân lòng dạ khó lường, Tần quốc người nhìn chằm chằm , có thể nói, bây giờ Việt Quốc, chính là bấp bênh thời khắc.
 
 	Hay hơn chính là, thiên hạ thực lực mạnh nhất Tề nhân, đang cùng thứ hai đại quốc nước Sở đánh túi bụi, còn có so với hiện tại càng thời cơ tốt sao? Loạn thế bên trong, chỉ có thật anh hùng, mới có thể một cách chân chính quật khởi.
 
 	Bây giờ Man tộc so với năm đó càng cường đại hơn. Mộ Dung Hồng đứng lên, ánh mắt lấp lánh nhìn xem dưới núi. Tuy nhiên số người của bọn họ so với khi đó ít đi đem gần một nửa, nhưng bọn hắn hiện tại, lại càng thêm đoàn kết.
 
 	Năm đó chính mình quyết định từ trong núi sâu đi ra, thay tên đổi họ, bắt đầu học ở trường, muốn đả bại địch nhân, đương nhiên phải trước hiểu rõ địch nhân, lấy trước học hội địch nhân bổn sự, mà còn, Mộ Dung nhất tộc tại sâu trong núi lớn giấu quá lâu, cùng thời đại này đã hoàn toàn thoát ly, bọn hắn phải đi ra, mới có thể biết được thêm nữa....
 
 	Mười năm học ở trường, tại Mộ Dung gia tộc rất nhiều người xem ra, Mộ Dung Hồng ở đây là lãng phí thời gian, nhưng chính hắn lại biết, mười năm này hắn không có hoang phế . Nếu như hắn vẩn luôn ở chổ trong núi sâu, vĩnh viễn cũng sẽ không học được làm sao đi chân chính quản lý một cái bộ lạc, làm sao đi thống hợp chia năm xẻ bảy Man tộc.
 
 	Học thành sau khi trở về, Mộ Dung nhất tộc ở hắn quản lý dưới, bắt đầu phát triển không ngừng, hắn từ bỏ bộ lạc truyền thống sản xuất cách sống, bắt đầu học tập luyện ngoài núi cái loại nầy tập quyền chế độ, đem quyền lực từng điểm từng điểm thu nạp đến trong tay của mình, coi như nhiên quá trình này, dĩ nhiên là không thể thiếu cản trở cùng phản bội, nhưng những cả đời kia đều dài hơn tại trong núi sâu đồng tộc đám bọn họ, cùng chính mình chơi nội tâm, quả thực hãy cùng tiểu hài nhi quá gia gia giống như bình thường, không uổng phí thổi phồng tro chi lực, thuần thục, hắn liền đem đối lập phần tử từng cái diệt trừ, xác lập mình ở trong bộ tộc địa vị chí cao vô thượng.
 
 	Mà ngày từ người nguyện chính là, Mộ Dung nhất tộc rõ ràng tại giai đoạn này, tại sâu trong núi lớn, phát hiện một chỗ to lớn mỏ vàng, cái này tại Mộ Dung Hồng xem ra, chính là lên trời cho phần thuởng của hắn cùng ám chỉ.
 
 	Hắn bắt đầu từng đám phái ra trong tộc tài tuấn đi về hướng núi lớn bên ngoài, thay hình đổi dạng đi học tập luyện ngoài núi tri thức, hắn lợi dụng chỗ này vàng bạc, hướng ngoài núi mua sắm lương thực, quân giới. Tại ngoài núi mười năm, hắn sâu đậm hiểu rõ những tham lam kia thương nhân, quan viên vì đạt được tài phú, là dường nào không chọn tay đoạn, chỉ cần cho bọn hắn tiền, bọn hắn cái gì cũng dám bán cho ngươi.
 
 	Đã có lương thực, đã có ngoài núi hoàn hảo quân giới, Mộ Dung Hồng rốt cục đưa tay đưa về phía những năm đó kia cùng bọn họ đồng dạng trốn hướng thâm sơn không chịu thần phục man bộ, chịu quy hàng địa vị cao muốn tới, không chịu thần phục, vậy liền cho bọn hắn máu với hỏa, mười năm chỉnh hợp, trong núi sở hữu man bộ toàn bộ thần phục ở hắn dưới chân, phỏng theo ngoài núi chế độ, hắn tự lập làm Vương, đem quyền lực toàn bộ thu về đến trong tay mình, mà không phải là như dĩ vãng, sở hữu bộ lạc thủ lĩnh ủng hộ có cực cao quyền lực.
 
 	Hắn đem chính mình ở trong núi vương quốc, xưng là chim yến. Đó là ngàn năm trước khi, hắn lão tổ tông Mộ Dung Khác chỗ lập hạ đích quốc hiệu.
 
 	"Phu tử, Tề Quốc người không có lòng tốt, ngươi cảm thấy bọn hắn lần này là không phải sẽ thật sự một mực ủng hộ ta?" Hắn không quay đầu lại, nhẹ giọng hỏi.
 
 	Ở bên người hắn sau đó, ngồi một cái tóc trắng phơ lão nhân, tại toàn bộ Yến quốc, có tư cách ngồi ở Mộ Dung Hồng bên người, liền chỉ có cái này tóc trắng thương thương lão nhân, tuy nhiên hắn ở đây Yến quốc không có bất kỳ chức quan, nhưng cho dù là Mộ Dung Hồng thê tử, thấy vị lão nhân này, cũng sẽ biết rất cung kính hướng hắn thi lễ.
 
 	Bởi vì đây là Mộ Dung Hồng cho hắn đặc quyền.
 
 	Vị lão nhân gọi là Vạn Toàn, là Mộ Dung Hồng tại Phủ Viễn học ở trường thời điểm lão sư, tại Mộ Dung Hồng nắm trong tay bộ lạc quyền hành về sau, xuống núi đem vị này đưa cho hắn truyền đạo thụ nghiệp ân sư mời vào trong bộ lạc. Hiện tại hắn có như thế thực lực, cùng vị lão nhân này tại mộ sau bày ra có trọng đại quan hệ.
 
 	"Yến vương, không hề nghi ngờ, Tề nhân nhất định sẽ toàn lực ủng hộ ngài." Vạn Toàn nói."Trước sớm ta theo ngài phân tích qua, Tề Quốc lo lắng nhất chính là cái gì, đương nhiên là một cái đối thủ cường đại ra hiện tại hắn bên cạnh thân, có một nước Sở, đã đủ, nếu để cho Tần Phong như vậy một cái dã tâm bừng bừng gia hỏa hoàn toàn nắm trong tay Việt Quốc, đi qua khôi phục nguyên khí cường đại lên, đối với Tề Quốc mà nói, chính là ác mộng. Cho nên, bọn hắn cần Việt Quốc một mực như vậy làm hỗn loạn xuống dưới. Chỉ cần Việt Quốc đại loạn, bọn hắn chính là chỉ cần một chút không có ý nghĩa tài nguyên, là có thể đối với Việt Quốc gây càng ảnh hưởng lớn, chính là như hiện tại như vậy."
 
 	"Tại Tề quốc nhân trong mắt, chúng ta đều là con cờ của bọn hắn mà thôi." Mộ Dung Hồng cười lạnh."Đúng là hắn không hiểu chúng ta, ta lại đối với bọn họ có sâu sắc sâu sắc rất hiểu rõ."
 
 	"Lực lượng từ khi còn nhỏ yếu, đương nhiên cũng chỉ có coi như quân cờ, nhưng tử cũng có trở mình thời điểm, mấy năm trước Tần Phong, chẳng phải một con cờ, nhưng ngươi gặp hắn hiện tại, đã có tư cách đi làm một gã tay chơi cờ rồi. Yến vương, hiện tại Tề nhân cũng cho ngươi cơ hội như vậy, có thể hay không coi như tay chơi cờ, vậy phải xem biểu hiện của chính ngươi." Vạn Toàn mỉm cười nói.
 
 	"Ta sẽ so với Tần Phong càng mạnh hơn nữa !" Mộ Dung Hồng hào khí can vân nói: " Vạn sư, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Vĩnh viễn không nên coi thường đối thủ của ngươi, Tần Phong từ bốn năm trước khi hai bàn tay trắng đến bây giờ trở thành đế vương, năng lực của hắn tự không cần phải nói, cùng như vậy một cái đối thủ tranh chấp, khinh địch chính là ý nghĩa thất bại, tựa như Ngô Giám đồng dạng, sư tử vồ thỏ, cũng cần toàn lực, huống chi, hiện tại ngươi là sư tử, nhưng hắn cũng là mãnh liệt gan bàn tay Tề Quốc người cung cấp chỉ là một cơ hội mà thôi." Vạn Toàn nói: "Có lòng tin là tốt, kiêu ngạo cũng không sai, nhưng tuyệt đối không nên cho rằng địch mọi người là đồ con lợn."
 
 	"Đệ tử biết sai rồi, Vạn sư."
 
 	Phía sau truyền đến tiếng bước chân, sau một lát, truyền đến Mộ Dung Tĩnh thanh âm: "Đại vương, Vạn sư, thuộc hạ đã chuẩn bị xong, cái này sẽ lên đường ."
 
 	"Vạn sư, ngươi còn có cái gì muốn nói với hắn?" Mộ Dung Hồng nhìn xem Vạn Toàn.
 
 	"Mộ Dung Tĩnh, lần đi Việt Kinh thành, nguy hiểm trọng yếu, quân Thái Bình Ưng Sào tuy nhiên phát triển bất quá mấy năm thời gian, nhưng có Quách Cửu Linh một người như vậy tồn tại, thực lực không thể khinh thường, ngươi chi bằng từng bước coi chừng, ngươi là Yến vương trợ thủ đắc lực, ta có thể không muốn ngươi chết tại Việt Kinh trong thành."
 
 	Mộ Dung Tĩnh gật đầu nói: "Vâng, Vạn sư, bất quá chúng ta Yến Linh Vệ từ mười năm trước khi Vạn sư lên núi thời điểm liền bắt đầu thành lập, những năm này một mực ẩn nhẫn không ra, thực lực càng là cường đại, lúc này đây chúng ta liền muốn hảo hảo cùng cái này cái gì Ưng Sào đọ sức một phen."
 
 	Vạn Toàn mỉm cười nói: "Tần Phong nhất thời mềm lòng, không có giết Ngô Kinh, đây là sai lớn một chiêu, hoặc là hắn muốn quảng cáo rùm beng mình nhân tâm, nhưng cái này là cơ hội của chúng ta. Mới xây Đại Minh triều ở bên trong, tràn ngập cựu triều quan viên, những người này có chút là cam tâm đầu nhập vào, có chút cũng là đến bước đường cùng chỉ có thể theo phụ, càng có mang lòng bất mãn hòng trở mình gia hỏa, những điều này đều là có thể lợi dụng, ngươi đi về sau, mấu chốt là phải cứu ra hai người, một cái chính là Ngô Kinh, cái khác chính là Việt Quốc Binh Bộ Thượng Thư Chu Thái. Hai người kia một cái bị giam tại Đồng Cung, một cái bị giam tại nhà tù, đều là bị nghiêm khắc tăng thêm trông giữ đấy, muốn cứu ra khó khăn trọng yếu, ngươi lần đi cũng không dễ dàng như vậy."
 
 	"Bọn hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối, mà còn bọn hắn ngay cả Yến Linh Vệ tồn tại cũng không biết hiểu, cái này liền là cơ hội của chúng ta, không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, lúc này đây, cũng phải nhường bọn họ xem thật kỹ một chút năng lực của chúng ta."
 
 	"Ngươi đi đi. Nếu như có thể cứu ra hai người này, tất nhiên sẽ khiến cho Việt Kinh trong thành hỗn loạn, đây đối với chiến trường quyết thắng cũng sẽ có trợ giúp thật lớn đấy." Vạn Toàn nói: "Chẳng qua nếu như khó khăn quá lớn, không cần miễn cưỡng, ta cũng không muốn các ngươi hao tổn quá nặng."
 
 	"Đa tạ Vạn sư quan tâm, chúng ta nhất định sẽ thành công."
 
 	Nhìn xem Mộ Dung Tĩnh mang theo một đám bộ hạ thân ảnh đi xa, Mộ Dung Hồng nói: "Vạn sư, ta một mực không hiểu, ngài tại sao phải cứu như vậy sao hai cái phế vật đi ra?"
 
 	"Phế vật cũng có phế vật tác dụng, chúng ta không cần, nhưng Giang Hạo Khôn lại cần ah ! Đã có cái chiêu bài này, hắn có thể vì chúng ta chia sẻ lớn hơn áp lực ." Vạn Toàn cười nói.