Chương 585:  Tình báo cộng hưởng
 
 	Nhìn trước mắt cái này sắc mặt tối tăm phiền muộn gia hỏa, Tần Phong đơn giản nói: "Đại Minh có thể trợ Đặng thị giúp một tay."
 
 	Đặng Phương xám trắng trên mặt xẹt qua một tia đỏ mặt, nhưng chợt đánh tan, lắc đầu: "Lý đại soái còn tại một ngày, việc này liền chặn lại không khả năng."
 
 	Tần Phong mỉm cười, nhìn xem Đặng Phương, ngoạn vị nói: "Mặc dù là tông sư đỉnh cao, cũng không phải vô địch khắp thiên hạ. Một hai vạn trọng kỵ, dựa vào hai ba tông sư, liền không lo vậy."
 
 	Đặng Phương bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Tần Phong nhìn sau nửa ngày, bộ ngực có chút phập phồng, tựa hồ là nhấn xuống hấp dẫn cực lớn, rốt cục vẫn phải lại một lần nữa lắc đầu: "Không được."
 
 	"Vì sao không được?"
 
 	"Lý đại soái tại Đại Tần, tựa như thần minh, so với thâm cư trong nội cung hoàng đế bệ hạ, hắn danh vọng càng u lên, Vệ Trang như thế nào? Hắn chẳng qua là trong bóng tối là Việt Quốc mọi nơi bôn tẩu, thanh danh hoặc là thấy với quan lớn hiển quý, nhưng dân gian lại lớn nhiều không biết, nhưng Lý đại soái cũng là thiên hạ đều biết, khỏi cần phải nói, riêng là ta cái kia Tam đệ Đặng Tố, đối với Lý đại soái chính là cúi đầu áp tai, không dám có nửa điểm làm trái." Đặng Phương nói đến đây, chợt muốn từ bản thân ba đệ giống như con chó nhỏ giống như bình thường ngồi chồm hổm trên mặt đất thay Lý Chí rửa chân một màn kia, trong mắt xẹt qua một vẻ tức giận.
 
 	"Thì ra là thế, đây là giải thích, Lý đại soái tại một ngày, các ngươi Đặng thị thì sẽ không có bất kỳ động tác gì !" Tần Phong nói.
 
 	"Đối với Lý đại soái chúng ta đương nhiên không dám có bất kỳ động tác gì, không phải không thể vậy. Thực bất đắc dĩ vậy." Đặng Phương nói: "Nhưng cũng không có nghĩa là cái gì cũng không làm."
 
 	" Được, ngươi muốn cùng ta làm giao dịch gì?" Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	"Sở có Nội Vệ, Tề có quỷ ảnh, Minh có Ưng Sào, mà chúng ta Đại Tần, cũng có một cái như vậy đội ngũ, gọi Thù Võng. Đặng Phương cái này nửa đời trước, chính là chìm đắm ở giữa." Đặng mới chậm rãi nói.
 
 	"Ngươi có thể cho ta cái gì?"
 
 	"Tình báo cộng hưởng !" Đặng Phương nói: "Thứ cho ta nói thẳng, Ưng Sào tuy nhiên phát triển cấp tốc, nhưng nội tình chưa đủ, Quách lão ca xiển tinh thần lo lắng kiệt lực, nhưng chỉ sợ cũng muốn đem hắn mấy chục năm tích lũy những tài nguyên kia sắp dùng hết rồi, tiếp đó, Ưng Sào phải dựa vào chính mình rồi, trong thời gian ngắn, Ưng Sào không có khả năng cùng mặt khác ba cái sánh vai cùng."
 
 	Tần Phong nhìn liếc Quách Cửu Linh, Quách Cửu Linh khẽ gật đầu.
 
 	"Nhưng Thù Võng bất đồng, chúng ta không có Nội Vệ cùng Quỷ Ảnh chói mắt như vậy, nhưng mà trụ được càng thâm trầm, ta tự tin, Thù Võng so với hắn đám bọn họ, hiệu suất rất cao, cái này Ưng Sào chưa trưởng thành nảy sinh trước khi đến, chúng ta có rất lớn hợp tác không gian. Chỉnh tề lưỡng địa, chúng ta Thù Võng lấy được tình báo, Ưng Sào cũng tìm được đồng dạng một phần."
 
 	"Phần này số lượng cũng không thanh !" Tần Phong mỉm cười nói, trong đầu nghĩ đến cũng là mấy năm trước, cái kia cùng mình cùng nhau bị giam tại Chiêu Ngục ở bên trong gia hỏa, chỉ sợ hiện tại mộ phần cỏ đều nhanh phải có người cao đi, mình cùng Mẫn Nhược Hề hôn lễ, nhưng hắn là ngoại trừ Anh Cô bên ngoài đấy, duy nhất nhân chứng.
 
 	Thù Võng đương nhiên lợi hại, đường đường Đại Sở bộ binh , có thể tiếp xúc đến sở hữu cơ mật quân sự chức quan, lại là Tần quốc một cái gián điệp, lại nói tiếp coi là thật có thể cười, đương nhiên, người trong cuộc đã có thể không cười được. Mặc dù nhưng cái này người bị đào lên, nhưng An Tri sẽ không có thứ hai, cái thứ ba?
 
 	"Ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Tài nguyên !" Đặng Phương nói: "Ta kiến thức qua Thái Bình Thành, Sa Dương Quận thịnh vượng, đối với bệ hạ trị quốc lý lẽ chính khả năng của thập phần bội phục, chúng ta đại Tần hoàng ở trên, đã đã quyết định muốn đè ép chúng ta Đặng thị tâm tư, như vậy kế tiếp nhất định sẽ có hành động. Chúng ta Đại Tần, cũng chỉ có như vậy sao một chén nước, hướng bên này nhiều ngược lại một chút, như vậy bên kia tự nhiên sẽ thiếu rất nhiều. Nghĩ đến bệ hạ trước kia cũng nhìn thấy qua chúng ta Biên Quân thê lương. So với ven đường tên ăn mày cũng không kém là bao nhiêu."
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu.
 
 	"Biện Văn Trung đi tây quân, có thể nghĩ, mấy năm tiếp theo ở bên trong, triều đình tất nhiên sẽ không để lại dư lực đến đỡ bọn hắn, mà chúng ta Bắc Quân có thể tưởng tượng mà biết, chính là sẽ gặp phải chèn ép. Cho nên, ta cũng cần Đại Minh ngoại trừ bề ngoài cùng đại Tần giao dịch bên ngoài, vụng trộm, cùng ta phụ nắm trong tay Bắc Quân có thể có một cái khác hơn một chút giao dịch."
 
 	"Nếu là như vậy, chỉ là tình báo cộng hưởng, phân lượng có thể cũng có chút không đủ." Tần Phong cười nói.
 
 	"Chiến mã !" Đặng Phương nói: "Bệ hạ, Lý đại soái đáp ứng cho ngươi chiến mã, đều là sinh mã, muốn đưa bọn chúng huấn luyện thành chiến mã, cũng không phải là ba lượng ngày công phu, muốn thành quân, vậy thì càng cần năm tháng tích lũy, mà chúng ta có thể hướng ngài nói cung cấp thành thục chiến mã cùng với bồi dưỡng huấn luyện chiến mã người mới. Ta tin tưởng, nếu như chúng ta có thể đạt thành giao dịch, như vậy ngài tại hai đến trong vòng ba năm, là được lấy xây dựng nổi một cái trọng kỵ quân. Chỉ cần ngài tài lực dồi dào, năm vạn trọng kỵ, đủ để cho núi sông biến sắc."
 
 	"Đặng Tố nặng như vậy kỵ binh?" Tần Phong có chút biến sắc.
 
 	"Không sai !" Đặng Phương gật đầu nói: "Đặng Tố mang cái kia một chi kỵ binh hạng nặng, mới thật đúng là chúng ta Đặng thị chỗ tinh hoa, không ai có thể cướp đi, bởi vì trừ chúng ta Đặng thị, không ai có thể huấn luyện được như vậy một cái kinh khủng trọng kỵ, Tề Quốc màu mỡ chi địa, lộ vẻ vùng đất bằng phẳng, nếu như ngài có một nhánh vài vạn người trọng kỵ, tất nhiên sẽ để cho bọn họ ăn không biết ngon, ngủ khó có thể bình an ngủ."
 
 	Tần Phong dừng ở người trước mắt sau nửa ngày, quả quyết nói: "Thành giao."
 
 	Đặng Phương trên mặt rốt cục lộ ra nét mừng, đứng dậy, hai tay ôm quyền, vái một cái thật sâu, "Đa tạ bệ hạ."
 
 	"Không cần đa lễ, lợi chỗ đến mà thôi." Tần Phong cười nói: "Ta muốn hỏi nhiều một câu, bây giờ Đặng thị, trong tay đến cùng có thể lấy ra bao nhiêu trọng kỵ?"
 
 	Đặng Phương hơi ngạc nhiên, sau nửa ngày mới nói: "Bệ hạ quả nhiên lợi hại, trừ đi lúc đặng trong tay thon hai vạn thiết kỵ, chúng ta Đặng thị còn có thể kiếm ra gần một vạn, bất quá cái này một vạn, cũng là bảo toàn tánh mạng tiền vốn, Đặng thị những năm gần đây này trong tay một chút tiền dư, có thể đều toàn bộ nện ở phía trên."
 
 	Tần Phong cười ha hả: "Như thế xem ra, chỉ cần chúng ta song phương hợp tác vui vẻ mà nói..., các ngươi Đặng thị thiết kỵ, nói không chừng lập tức liền sẽ biến thành năm vạn mười vạn cũng khó nói."
 
 	Đặng Phương cười ha ha: "Mười vạn không dám nghĩ, nhưng có năm vạn, liền đủ để cho Biện thị cúi đầu. Bệ hạ, cáo từ, tuần ngày sau, sẽ gặp có trăm nhân mã sư đưa đến trong tay của ngài."
 
 	"Nhạc công công, thay ta đưa tiễn Đặng đại nhân !" Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	Bên trong đại điện, chỉ còn lại có Tần Phong cùng Quách Cửu Linh, Tần Phong không nói lời nào, Quách Cửu Linh cũng trầm mặc không nói, thật lâu, Tần Phong mới cười ra tiếng, "Lão Quách, ngươi nói một chút, Đặng Phương điểm tâm tư này, không hề có khả năng  thành công?"
 
 	Quách Cửu Linh chậm rãi nói: "Thù Võng so với ta tưởng tượng lợi hại hơn, trước kia ta khinh thường bọn họ, Đặng thị khống chế Biên Quân, kỳ thật thực lực so sánh với Lôi Đình Quân muốn càng mạnh hơn nữa, cái này cũng là bọn hắn một mực không cách nào tiến vào trong triều đình trụ cột nguyên nhân tại chổ đó. Nếu như chúng ta ủng hộ mạnh mẽ mà nói..., vẫn có ganh đua lực."
 
 	"Ta không nhìn như vậy !" Tần Phong lắc đầu nói: "Lúc trước Đặng Phương lấy Vệ Trang cùng Lý Chí so sánh với, có thể trong mắt của ta, Lý Chí có thể so sánh Vệ Trang lợi hại hơn. Đặng Phương đang đợi Lý Chí chết, so với hắn Lý Chí trẻ hơn mười tuổi, chờ nổi mà ! có thể hắn có thể thấy sự tình, Lý Chí không thấy được? Coi như Lý Chí thật muốn chết rồi, khẳng định cũng cho vị này Đặng đại nhân dưới sự an bài chuẩn bị ở sau."
 
 	"Bệ hạ nhìn không tốt Đặng thị?" Quách Cửu Linh hỏi.
 
 	"Nhìn không tốt !" Tần Phong phất tay áo, cười ha ha: "Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng ta lực mạnh ủng hộ bọn hắn."
 
 	"Vì chiến mã cùng Mã sư?"
 
 	"Người mới khó được ồ!" Tần Phong nói: "Kỵ binh, hoàn toàn chính xác là của chúng ta khiếm khuyết lão bản, chúng ta không có nhân tài như vậy a, Việt Quốc kỵ binh, ta còn thực sự xem không vào mắt, Tần Phong trọng kỵ, đó mới để cho người nóng mắt đấy! Hơn nữa, đưa cho Lý Chí thêm chút vui, ta cũng là rất vui lòng. Người Tần chiếm chúng ta Khai Bình Quận, Đặng Tố hai vạn trọng kỵ chính là trú đóng ở ở nơi nào, cái này giống như một cây đao đè ở ta trên lưng, chẳng lẽ lại ta còn sẽ rất vui vẻ à?"
 
 	"Thúc đẩy Tần quốc bên trong hiểu biết, tại chúng ta có lợi ích rất lớn." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Đương nhiên, bất quá cái này dù sao vẩn phải chờ tới ba năm rưỡi về sau, chúng ta bây giờ căn cơ nông cạn đấy! Nếu Đặng Phương quá sớm ra tay, Tần quốc nội loạn cùng nhau, Lý Chí lão tiểu tử đó, xác định vững chắc bắt chúng ta đến chuyển di quốc nội mâu thuẫn, Tề Quốc hắn đánh không lại, tây quân nha, vừa mới do Biện Văn Trung tiếp nhận, sức chiến đấu rầm rầm là thẳng tắp hạ thấp, cũng không làm hơn An Như Hải, cũng liền có chúng ta, thành lập đất nước không lâu, trong nước không tĩnh, mới là vừa vặn tốt bia ngắm." Tần Phong cười lạnh nói: " cho nên Đặng Phương cần phải thời gian, ta lại làm sao không cần phải thời gian, ba năm rưỡi sau đó mới đến xem, ta muốn để cho Lý Chí lão tiểu tử kia trở lại Việt Kinh thành đến tìm ta. "
 
 	"Bệ hạ, an tâm tĩnh quốc bên trong, hiện tại đệ nhất sự việc cần giải quyết nhưng chỉ có Phủ Viễn sự tình rồi." Quách Cửu Linh cười nói: "Đặng Phương cho ta cái thứ nhất tình báo cộng hưởng chính là về man tộc."
 
 	"Ừm...?"
 
 	"Chúng ta xem nhẹ Man tộc rồi, bọn hắn đương kim đứng đầu Mộ Dung Hồng, cũng là là một cái nhân vật." Quách Cửu Linh từ trong lòng ngực móc ra một chồng thứ đồ vật đưa cho Tần gió: "Đặng Phương cấp cho về Mộ Dung Hồng tư chất liệu, kẻ này ngược lại thật sự là không thể lấy man tử nhìn tới."
 
 	Chậm rãi xem hết Mộ Dung Hồng tư chất liệu, Tần Phong thản nhiên nói: "Man tộc, chẳng qua là Tề trong tay người một cây đao, Phủ Viễn sổ quận, cũng bất quá coi như năm vây quét man nhân quân sự trọng trấn, nhưng quay lại đầu đao, lại cũng không đáng sợ. Tề nhân chẳng hề hy vọng Mộ Dung Hồng chiến thắng, chẳng qua là hy vọng cho chúng ta thêm thêm chán ghét, để cho chúng ta hãm sâu với bên trong chiến vùng lầy bên trong, không thể quản hết được mà thôi."
 
 	"Có thể cây đao này tử vẫn là rất sắc bén." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Ta am hiểu nhất sự tình, liền đem dao găm sắc bén giảm giá." Tần Phong cười lạnh: "Lúc này đây, ta sẽ thân chinh."
 
 	"Bệ hạ, cái kia Mộ Dung Tĩnh lẻn vào Việt chuyện kinh thành, muốn xử lý như thế nào?" Quách Cửu Linh hỏi.
 
 	Tần Phong mỉm cười nói: "Thù Võng cũng là thật sự là lợi hại, giống như Man tộc thế lực như vậy, bọn hắn cũng không có quên thẩm thấu, Ngô Kinh nha, đặt ở Việt Kinh thành thật đúng là xử lý không tốt, giữ lại là tai hoạ ngầm, giết chọc chỉ trích. Mộ Dung Tĩnh bọn hắn đã nguyện ý giúp lấy chúng ta tới xử lý một kiện sự này, cái kia không thể tốt hơn rồi, ngươi cũng đúng lúc mượn cỗ này gió đông, đem cái này Việt Kinh thành lại dọn dẹp một phen. Đem những giấu ở kia dưới nước cá lớn lại mồi nhử mấy cái đi ra, chúng ta dù sao cũng phải để cho Việt Kinh thành càng sạch sẽ một ít mới tốt."
 
 	Quách Cửu Linh cười ha ha: "Ta hiểu được. Ở xa tới là khách, ta cuối cùng được cho bọn hắn chuẩn bị mấy phần tốt lễ mới đúng. Đặng Phương nói cái kia Mộ Dung Tĩnh là nửa bước tông sư, không biết Mộ Dung Hồng ngã xuống cái này cái người phụ tá đắc lực, đau lòng không đau lòng?"
 
 	Hai người liếc nhau, đều là cười ha hả.