Chương 1526:  Chỉ một ý niệm sẻ là Thiên đàng hay Địa ngục
 
 	Sư huynh đệ hai người không hẹn mà cùng trầm mặc lại, thật lâu, Túc Thiên mới nói: "Nghe nói về sau Tiễn Đao đi Việt Kinh thành, một mồi lửa đem chính mình chết cháy rồi trước mặt của các ngươi?"
 
 	Tiểu Miêu thở dài một hơi: "Người cũng bị mất, có nhiều hơn nữa oán hận lại còn có cái gì dùng? Bây giờ suy nghĩ một chút, đó cũng là một kẻ đáng thương, một người ngay tại trung nghĩa cùng hiếu đễ giữa giãy dụa thân không tự chủ được đấy."
 
 	Túc Thiên nhẹ gật đầu: "Đích xác là một kẻ đáng thương, cái vài năm ngay tại An Dương, người này mặc dù sống còn, nhưng tâm lại sớm đã bị chết. Sư đệ, nhoáng một cái mười nhiều năm qua đi rồi, ngươi đều nhanh bốn mươi rồi, nên thành gia, quá khứ, khắc sâu tại bên trong thâm tâm là tốt rồi, người sống chung qui cũng là còn muốn sống, ngươi một mực cái dạng này, chắc hẳn Hồng nhi cũng sẽ không khoan khoái ah!"
 
 	"Sẻ đấy, sẻ đấy." Tiểu Miêu thanh âm trầm giọng nói: "Nhưng tổng phải chờ tới chúng ta để xuống trên kinh thành sau này hãy nói, thù này không báo, lòng ta khó an tâm. Tiễn Đao mặc dù chết rồi, nhưng người khởi xướng, lại còn sống."
 
 	"Đại Sở hoàng đế bệ hạ là các ngươi hoàng hậu Huyết ca ca !" Túc Thiên nhắc nhở.
 
 	"Hắn sống không được !" Tiểu Miêu cắn răng nói."Vô luận về công về tư, hắn đều không sống nổi. Ngươi nghĩ rằng chúng ta hoàng đế bệ hạ liền quên nhớ năm đó một ngàn năm trăm nhiều Cảm Tử Doanh huynh đệ là chết như thế nào à? Ngươi nghĩ rằng chúng ta đã quên mấy vạn Tây quân huynh đệ là như thế nào tiêu diệt ngay tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong à? Không, chúng ta sẽ không bao giờ quên đấy."
 
 	"Từ lúc nào đánh?"
 
 	"Nhanh, hiện tại chúng ta ngay trước mặt tay giải quyết Côn Lăng Quận vấn đề, Biện Vô Song sau đó nguyện ý đầu hàng, điều kiện tiên quyết là phóng con của hắn đám người đi Tề Quốc, hắn cầm Côn Lăng Quận thành hơn 10 vạn dân chúng uy hiếp chúng ta, Dương Trí sau đó đã đáp ứng yêu cầu của hắn, ở này hai ngày đi, Côn Lăng Quận vấn đề thì sẽ hoàn toàn giải quyết, sau đó liền chỉnh hợp Đông Bộ sáu quận cùng Giang Nam bốn quận, chậm nhất đến ba tháng, hoàng đế bệ hạ sẽ nam hạ." Tiểu Miêu phấn chấn tâm tình, đối với Túc Thiên nói: "Sư huynh, những năm gần đây này, chúng ta luôn luôn không có quấy rầy qua ngươi, nhưng tin tưởng ngươi trong lòng đã từ lâu có chỗ lựa chọn, đúng không?"
 
 	Túc Thiên nheo mắt lại, "Ngươi đối với ta liền có lòng tin như vậy?"
 
 	"Đương nhiên." Tiểu Miêu cười nói: "Những năm gần đây này, chúng ta đối với ngươi đúng là luôn luôn rất chú ý."
 
 	Túc Thiên cười cười: "Tả đại soái chết rồi, Trình đại soái cũng đã chết, bọn hắn đều chết được thật là không đáng, Đại Sở đến tình trạng như vậy, đã sớm người tâm ly tán, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nói đi, muốn ta làm gì?"
 
 	"Đại quân đến Tân Châu ngày, sư huynh ngươi đổi lại cờ đổi màu cờ. Nghênh đón ta Đại Minh hoàng đế vào Tân Châu." Tiểu Miêu nói.
 
 	"Cái này hiển nhiên không có vấn đề." Túc Thiên sảng khoái nói.
 
 	"Dương Sấm có thể hay không cho ngươi thêm phiền toái?" Tiểu Miêu hỏi.
 
 	"Cái này tham quan ô lại một đầu đâm vào tiền con mắt bên trong,
 
 	Cho thật tốt Tân Châu bị hắn khiến cho khói đen chướng khí, nếu như người nọ không phải là họ Dương, không phải cùng hậu tộc có một chút chuyển loan mạt giác quan hệ, có thể làm mà vượt Quận thủ? Tân Châu 5000 quận binh, cùng với ta đến Tân Châu về sau, liền đưa bọn chúng hoàn toàn phân tản ra phát ra đến từng cái phủ huyện duy trì trị an, quận thành bên trong bất quá hơn ngàn người mà thôi, từ lúc chúng ta nghiêm mật dưới sự theo dõi, bọn họ thống binh tướng lãnh đã sớm hướng ta đầu hàng rồi." Túc Thiên mỉm cười nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Tiểu Miêu liên tục gật đầu, từ trong lòng ngực móc ra một chồng thứ đồ vật, đặt lên bàn đẩy tới Túc Thiên trước mặt: "Sư huynh, những người này, ngươi  Có thể yên tâm sử dụng."
 
 	Túc Thiên hơi nghi hoặc một chút cầm lấy trên bàn hồ sơ, mở ra, sắc mặt liền trở nên rất khó coi bắt đầu: "Những điều này đều là ta trong quân đội một ít nòng cốt tướng lãnh, đây là ý gì? Các ngươi đã sớm xách động rồi bọn hắn?"
 
 	Tiểu Miêu lắc đầu: "Ngươi đã quên, dưới quyền ngươi quân đội, năm đó đều là như thế Tiễn Đao huấn luyện ra rồi hả?"
 
 	"Là Tiễn Đao?" Túc Thiên trên mặt cơ bắp co quắp vài cái.
 
 	"Đây là hắn trước khi chết, cuối cùng đưa cho hoàng đế bệ hạ lễ vật. Tại hắn huấn luyện những thứ này sĩ tốt ngay thời điểm này, liền ở trong đó chọn lựa một ít khôn khéo tài giỏi người, đưa bọn chúng bồi dưỡng thành rồi đối với chúng ta thần phục người, nói thật, khi chúng ta cầm đến những thứ này đông thời điểm, cũng rất kinh ngạc, bởi vì không có người nghĩ đến Tiễn Đao phải làm như vậy. Về sau chúng ta chậm rãi cùng những người này cẩn thận tiếp xúc, rốt cục xác nhận thân phận của bọn hắn. Nhưng những năm gần đây này, chúng ta cho tới bây giờ chưa từng dùng qua bọn hắn." Tiểu Miêu chậm rãi nói."Kỳ thật không riêng gì quân đội của ngươi bên trong, chính là hiện tại Quan Hồng Vũ trong quân, cũng có không thiếu người như vậy, Tiễn Đao vẫn là rất có ánh mắt, hắn năm đó chọn lựa người, ngoại trừ bất hạnh chết trận, trên cơ bản đều trở thành trong quân đội nòng cốt lực lượng."
 
 	Túc Thiên lật lại nhìn xem phía trước mặt hồ sơ, sắc mặt khó coi ngoài, lại không khỏi cảm thán: "Cái kia suốt ngày nửa chết nửa sống ngồi ở trên mặt ghế bị người khiêng tới khiêng đi gia hỏa, rõ ràng âm thầm liền làm ra lớn như vậy một việc, đương nhiên là người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu."
 
 	"Kỳ thật chúng ta đưa cho ngươi cũng không chỉ một món đồ như vậy lễ vật ah !" Tiểu Miêu nhún vai, "Ngươi khả năng còn không biết đi, Mẫn Nhược Anh chuẩn bị thay thế ngươi rồi, người tới là Hỏa Phượng Quân Phó thống lĩnh Văn Phúc Ích, truyền chỉ thái giám trong ngực dấu hai phần thánh chỉ, nhất phân là phong ngươi là chờ, điều ngươi hồi kinh đi Hỏa Phượng Quân bên trong nhậm chức, nhất phân là đưa ngươi ngay tại chỗ chém giết. Văn Phúc Ích ngựa xe đơn giản,  đi theo một ít tùy tùng, chuẩn bị đánh ngươi một trở tay không kịp đấy!"
 
 	Túc Thiên ngây ra một lúc, đón lấy lại nở nụ cười, bất quá dáng tươi cười có vẻ hơi dữ tợn, "Bọn hắn không khỏi cũng quá coi thường ta, thật cho là Văn Phúc Ích suy đoán hai phần thánh chỉ liền có thể tướng quân đội từ trong tay của ta cướp đi?"
 
 	"Chúng ta đã đem hắn đã làm." Tiểu Miêu cười khó hiểu nói."Bọn hắn còn chưa có tiến vào Tân Châu cảnh nội, liền đụng phải đạo phỉ, bị mưu cầu tiền của sát hại tính mệnh, phơi thây hoang dã, quả thực đáng thương."
 
 	Túc Thiên mở to hai mắt nhìn, "Ai sẽ tin tưởng đường đường Hỏa Phượng Quân Phó thống lĩnh là đã chết tại đạo phỉ bàn tay? Đại Minh ngay tại Nội Vệ có nhãn tuyến, hơn nữa cái này cá nhân đích cấp bậc còn tương đối cao, bằng không thì sẽ không biết như thế tuyệt mật thông tin."
 
 	Tiểu Miêu từ chối cho ý kiến: "Có tin hay không một chút cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., hắn đừng đến cấp ngươi thêm phiền toái liền xong rồi."
 
 	"Ta chỗ này đã có Văn Phúc Ích đến, chắc hẳn Từ Châu bên kia cũng sẽ có người đi chứ?"
 
 	"Đi Từ Châu chính là Binh Bộ Thượng Thư Giả Chính Đạo, bất quá cái lúc này, đại khái cũng đi Diêm La Điện ở bên trong cùng Văn Phúc Ích hai người nhìn nhau rơi lệ chứ?" Tiểu mèo phấn khích cười nói: "Nếu như bọn hắn giống trống khua chiêng, đại đội trưởng quân đội hộ tống, đường đường chánh chánh đến, chúng ta thật đúng là bắt bọn họ không có biện pháp gì, có thể đã bọn hắn lựa chọn bí ẩn làm việc này, không dám nói toặc ra, chúng ta đây đương nhiên liền tiện hạ thủ rồi."
 
 	Túc Thiên nhẹ gật đầu, "Tân Châu, Từ Châu, trên kinh thành hai môn hộ lớn, cái này hai cánh của lớn vừa mở ra, Đại Minh là được thẳng xu thế trên kinh thành, đánh một trận mà định ra thiên hạ."
 
 	"Đúng là như thế, chúng ta không nghĩ ngay tại Sở quốc trên người tốn hao thời gian quá dài, bởi vì địch nhân lớn nhất, đang tại cùng với trên phế tích chuẩn bị đứng lên rồi, Tào Vân là một cái xứng đáng chúng ta xem trọng địch nhân." Tiểu Miêu nói.
 
 	"Tề Quốc cục diện chính trị biến hóa, coi là thật người xem hoa mắt, con mắt không xa tiếp." Túc Thiên lắc đầu nói."Ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, các hiển thần khí thông, nhân tâm chậm rải nói, đương nhiên là sâu không lường được."
 
 	"Thừa dịp của bọn hắn hiện tại bận bịu xử lý trong nước sự hỗn loạn ván cờ, căn bản là không có cách rảnh tay can thiệp chúng ta đối với Sở quốc chinh phạt, chúng ta phải nhanh hết thành chiếm lĩnh Sở quốc cùng cả hợp Sở đấy, chiếm lĩnh dễ dàng, sau này chỉnh hợp ngược lại muốn càng thêm phiền toái, càng tốn thời gian ở giữa, Tần vào ta Đại Minh đã có lúc này ngày nhưng cho đến ngày nay, rất nhiều chuyện vẫn là một đoàn sợi đay rối, chiến tranh có thể giải quyết dứt khoát, dân sinh, lại chỉ có thể từng bước cái dấu chân, thận trọng."
 
 	"Quy thuận Đại Minh về sau, các ngươi chuẩn bị làm sao an trí ta?" Túc Thiên hỏi.
 
 	"Sư huynh còn cần lo lắng cái này à?" Tiểu Miêu nở nụ cười: "Chỉnh hợp Đại Sở về sau, chúng ta tương hội tại Đại Sở tổ kiến một cái tấn công tập đoàn tới chuẩn bị đối với Tề chiến sự, đoán chừng đến lúc đó nên này đây Dương Trí làm soái, Chu Tế Vân phù hợp tới, sư huynh tự Xem bản thân mình tuy nhiên tụ hội tại nhánh đại quân này bên trong chiếm cứ một cái vị trí trọng yếu."
 
 	Tiểu Miêu cùng Túc Thiên, chính có thể nói là một cái lang có tình, một cái thiếp hữu ý, đối với Tân Châu thuộc sở hữu vấn đề, hai người dăm ba câu nói liền đã quyết tới, công việc không sai biệt lắm nói cho tới khi nào xong thôi, cửa phòng cũng đúng lúc bị gõ, Bành Diễm tự mình bưng rượu và thức ăn, vẻ mặt tươi cười đi đến.
 
 	Ngay tại Tiểu Miêu cùng Túc Thiên hai người ngồi đối diện mà uống ngay thời điểm này, ngay tại Từ Châu biên cảnh một cái khách sạn bên trong, Giả Chính Đạo cùng một danh truyền chỉ thái giám, hơn mười tên nhân viên hộ vệ, sau đó trong giấc mộng biến thành một cỗ chiếc thi thể .
 
 	Giá rét xuân trong đêm, vô số cỗ thi thể bị lặng yên không tiếng động cùng với trong khách sạn mang ra đến, cài đặt từng chiếc xe ngựa, lập tức rời đi cái này ở bên trong, lái về phía rồi trong bóng tối.
 
 	Những người này liền như vậy biến mất, từ nay về sau sống không thấy người, chết không thấy xác, thật giống như bọn hắn cho tới bây giờ đều không có chuyến này Từ Châu chuyến đi.
 
 	Vương Lăng Ba rất là bất mãn nhìn xem đối diện Tạ Thu, "Ta đường đường một tên Thái Y, Đại Minh Y Học Viện truyền thụ, Ung Quận Y Học Viện viện trưởng, tự nhiên được ngươi làm ra làm những thứ này giết người hoạt động, ngươi có biết hay không, ta là cứu người, không phải là giết người, chỉ lần này được một lần, nếu như lại còn nữa tiếp theo lần, ta liền cũng để cho ngươi nếm thử ba tháng sượng mặt giường tư vị. Chính là cái loại nầy đầu óc rất rõ ràng, nhưng nháy mắt mấy cái cũng tốn sức bị bệnh."
 
 	Tạ Thu nghe sợ nổi da gà, chớ nhìn hắn ngay tại Ưng Sào bên trong vị trí rất cao, nhưng ở trước mắt này vị diện phía trước, thật đúng là cầm không nổi làm dáng vẻ đến, cái này Vương Lăng Ba bất kể là tự thân bối cảnh, vẫn là thực lực bản thân, cũng không phải hắn có thể chọc nổi, hơn nữa, giống như Vương Lăng Ba như vậy thần y truyền nhân, ai không muốn nịnh bợ lắm?
 
 	"Vương Thái Y, chỉ lần này được một lần, tuyệt đối sẽ không có lần nữa, cái này không phải là bởi vì Giả Chính Đạo bên người có cao thủ hộ vệ, trong lúc cấp thiết, hạ quan ta lại tìm không ra đầy đủ nhân thủ, còn nữa thượng cấp vừa muốn cầu ung dung thản nhiên hành động bí mật, ta thật sự là không cách nào, lúc này mới cầu đến ngài ở đây tới sao ? Lại nói tiếp, ngài thật đúng là lợi hại, ta xem ngài phối dược ngay thời điểm này, bất quá chỉ là một ít tầm thường thảo dược, làm sao một khi ngài nói, những thứ này chữa bệnh đồ vật, chính là muốn rồi nguy hiểm đồ vật đâu rồi? Ta là mở rộng tầm mắt rồi, một lát nữa hạ quan nhất định muốn đề nghị Điền Thống lĩnh muốn huấn luyện một ít phương diện này nhân tài."
 
 	"Y học một đạo, há là ngươi có thể minh bạch, giết người cứu người, bất quá liền trong một ý nghĩ mà thôi, cái này là cái gọi là chỉ một ý niệm sẻ là Thiên đàng hay Địa ngục !" Vương Lăng Ba bị Tạ Thu thổi phồng, không khỏi lại bay bổng bắt đầu, mặc dù bản lãnh cao, bối cảnh dày, dù sao tuổi trẻ, ngay tại Tạ Thu loại người này khuôn mặt phía trước, chơi nội tâm vậy xa xa không phải là đối thủ rồi.