Chương 1659:  Cuộc hành trình về hướng Tây (5 )
 
 	Tần Phong cũng không có ngay tại Hổ Lao Quan dừng lại quá lâu. Mặc dù bây giờ nơi này còn có chiến sự đang phát sinh, hơn nữa quân Minh rõ ràng ngay tại Hoành Đoạn Sơn khu chỗ với hoàn cảnh xấu.
 
 	Ngay tại Tần Phong xem ra, như vậy bộ phận tiểu quy mô xung đột còn chưa đủ để dùng để cho hắn ném dùng quá mức với xem trọng ánh mắt, Hoành Đoạn Sơn khu đọ sức, tựa như cùng Minh quốc cùng Tề Quốc ở trên biển chém giết giống như bình thường, đều là rồi tranh thủ tương lai ngay tại song phương đại quy mô tranh bá chiến tranh bộc phát thời điểm, có thể chiếm cứ một cái có lợi địa vị mà sau đó.
 
 	Một cái dùng sơn tặc danh tiếng, một cái dùng hải tặc làm hiệu, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, trong đầu buồn bực lén lút làm việc. Dù sao đối với với song phương hàng tỉ dân chúng mà nói, hiện tại song phương có thể là sống chung hòa bình, hai nước hoàng đế đúng là tự mình ghi lại hòa bình điều ước đấy. Lúc không có ai mặc dù đánh nhau loạn cả lên, nhưng ngay tại bề ngoài, lại vẫn là giả bộ như hòa bình chung sống hai anh em tốt.
 
 	Tại dạng này đại cục diện phía dưới, Hoành Đoạn Sơn khu chiến đấu quy mô không có khả năng mở rộng, bởi vì Thác Bạt Yến coi là thật dám đánh đến Hổ Lao Quan tới, cái kia chính là tự tiện chống bắt đầu xung đột biên giới, có thể trước thời hạn kíp nổ song phương đại chiến, mà, là song phương cũng không muốn thấy đấy.
 
 	Cũng liền không hơn rồi.
 
 	So sánh với với nơi này chiến đấu, Tần Phong kỳ thật quan tâm hơn Tề Quốc năm nay lương thực thu hoạch...vân..vân... Dân sinh phát triển kinh tế, Ưng Sào chú ý hiện tại đã đem đại bộ phận phân lực số lượng phóng đang thu thập Tề Quốc kinh tế số liệu, địa phương phát triển chờ thêm rồi, bởi vì những vật này, liền đại biểu lấy Tề Quốc tân hoàng đế Tào Vân nhậm chức sau đó cải cách hiệu quả, hiệu quả càng rõ ràng, Tề Quốc quốc lực sẽ khôi phục được càng nhanh, song phương tranh bá cuộc chiến liền đem sẽ nhanh hơn bộc phát.
 
 	Ưng Sào thành lập một cái chuyên môn phân tích tiểu tổ, chính là nhằm vào Tề Quốc những thứ này dân sinh số liệu mở rộng phân tích, đương nhiên, còn có một cái khác tiểu tổ, chính là một cửa tâm tư làm phá hủy. Không phải là vũ lực làm phá hư, mà là ý tưởng nghĩ cách thế nào đi muộn trì trệ Tề Quốc phát triển. Bất đồng với Sở quốc, một trận tài chính xâm lấn, liền đem Sở quốc khiến cho thủng lỗ chỗ, hiện tại Tề Quốc đúng là hấp thụ người Sở giáo huấn, đối với Đại Minh tài chính kế hoạch, là canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, song phương đàm phán tại đây bên trên không tiến triển chút nào, đàm phán sứ giả phát ra trở về tấu chương, lạc quan nhất thái độ cấp tốc khiến cho Tề Quốc xác định một cái song phương giao giới biên quận trở thành làm thí điểm nơi làm thí điểm, cho phép Minh quốc tiền tệ ở chỗ này lưu thông, nhưng rời đi cái chỗ này, liền trở thành một tờ giấy lộn.
 
 	Bất quá Tần Phong vẫn là rất vui vẻ, có thể mở một cái khe hở, sau này liền có thể dùng cây gậy bẫy lên một chút xíu đem cái này khe hở mở rộng, cuối cùng cũng có cạy cửa ra ngay thời điểm này.
 
 	Mà, chính là Đại Minh liên quan đến tài chính, Ngân Hàng, ngân hàng tư nhân đàm phán bên trên Đại Minh điểm mấu chốt tại chổ đó.
 
 	Vì ứng đối Minh quốc ở phương diện này cường thế, Tề Quốc cũng không phải là không có làm ra đối sách tương ứng, Điền Phần tổ chức Tề Quốc trong nước Thập gia quy mô lớn hơn đúng là tiền trang, thành lập ngân hàng tư nhân liên minh, cộng đồng bỏ vốn chung ngàn vạn lượng bạch ngân tồn vào quốc khố với tư cách đảm bảo kim, phát hành rồi thuộc về bọn họ ngân phiếu, cái này Thập gia ngân hàng tư nhân, gần như hàm xây toàn bộ Tề trong biên giới từng cái quận trị, bọn hắn muốn dùng cái nầy tới đối kháng tiện lợi Minh quốc tiền giấy lưu hành.
 
 	Cùng Minh quốc Ngân Hàng bất đồng chính là, những số tiền này trang, vẩn tiếp tục chỉ tiếp thụ lớn hơn mức tiền khoản, hơn nữa đang phục vụ trong quá trình vẩn tiếp tục muốn thu tìm người bảo lãnh bảo đảm hao phí, thủ tục phí các loại..., cho nên có thể sử dụng những số tiền này trang, trên cơ bản còn chỉ thuộc với kẻ có tiền cùng để cho tiện người làm ăn. Chân chính dân chúng, có thể chắc là sẽ không đem tiền bỏ vào ngân hàng tư nhân ở bên trong đi.
 
 	Điền Phần ước chừng biết rõ Minh quốc ngân hàng kinh doanh thắng được hình thức, Minh quốc Ngân Hàng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem tất cả Minh trong tay người của nổi trên cơ bản đều cho tập trung bắt đầu đến, sau đó tới tiến về phía trước đầu tư cho vay dùng cái này đạt được tới tiền trả dân chúng gởi ngân hàng sinh ra lợi ích, bất quá dù là biết rõ những thứ này nguyên lý, Điền Phần cũng không muốn tùy tiện thường thử, bởi vì hắn biết rõ, một ngày ngay tại Tề Quốc thí nghiệm thất bại, mang đến chấn động hắn chịu không nỗi, huống chi những thực lực cường đại kia ngân hàng tư nhân, cũng là phản đối nhất lực lượng chủ yếu.
 
 	Tề Quốc cùng Minh quốc bây giờ đọ sức, quân sự phía trên kỳ thật sau đó lui khỏi vị trí tuyến hai hơn nữa là đang âm thầm tiến về phía trước, ngược lại là dân sinh kinh tế nhảy lên mà trở  thành rồi nhất chủ yếu đọ sức chiến trường.
 
 	Hai cái siêu cường quốc cuối cùng nhất đọ sức, tất nhiên là toàn bộ phương vị quốc lực đọ sức. Không có khả năng dựa vào một ít vũ khí tân tiến trang bị hoặc là một khác nhau lợi khí liền có thể cải biến song phương đối kháng trạng thái.
 
 	Nói một cách khác,
 
 	Ai có thể kiên trì được càng lâu, ai là sẽ trở thành cuối cùng nhất người thắng.
 
 	Tần Phong chỉ dẫn theo Mã Báo Tử cùng Nhạc công công hai người, bỏ qua rồi hộ vệ đại đội trưởng, ba người, ba con ngựa, âm thầm lặng lẻ rời đi Hổ Lao Quan. Ba người bọn hắn, hai cái tông sư, một vị cửu cấp đỉnh phong, muốn không kinh động những người khác rời đi, thật sự là rất đơn giản, Nhạc công công mặc dù không muốn, nhưng ở Tần Phong dưới sự uy hiếp, cũng chỉ có thể thỏa hiệp, bởi vì hắn biết rõ, nếu như hắn kiên trì, hoàng đế có thể dễ dàng mà chế ngự hắn, sau đó đem hắn cũng vứt bỏ, Mã Báo Tử thì là khuôn mặt hưng phấn, đối với cùng hoàng đế đi làm chuyện như vậy, vị này từng đã là Tề Quốc lục lâm đạo tặc có không hề tầm thường nhiệt tình.
 
 	Chờ đến Hổ Lao Quan ngay tại sáng sớm ngày thứ hai khi...tỉnh lại, ba người sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đem biết nội tình người cả kinh không khỏi là toàn thân mồ hôi lạnh, cái gì Vệ Bình, Đường Duy Đức cùng với Mộ Dung Hải ba người đối mặt với Tần Phong lưu lại một tờ liền giản, không nói gì nhau. Bọn hắn căn bản không biết rõ Tần Phong rốt cuộc muốn đi cái tuyến kia đường, tự nhiên cũng liền không cách nào phái người theo sau, kế sách hiện nay, chỉ có đem những đã từng kia hộ vệ Tần Phong một đường đến Hổ Lao Quan bọn thị vệ tất cả đều phù hợp phong bế quản lý, không để cho bọn họ cùng ngoại nhân tiếp xúc, mặt khác bí mật ném người trở lại Việt Kinh thành hướng Chính Sự Đường hồi báo, chờ đợi Chính Sự Đường đối với cái này làm ra phản ứng.
 
 	Đối với hoàng đế ba người an nguy, ngược lại cùng lúc không có quá nhiều lo lắng, dù sao bằng ba người bọn họ thực lực, đủ để hoành hành thiên hạ. Hơn nữa phía tây đấy, mặc dù còn có một chút đạo tặc cùng tặc thổ phỉ, nhưng muốn uy hiếp được bọn hắn sẽ rất khó. Chỉ là Tần Phong thân phận, rõ ràng làm ra chuyện như vậy, để cho bọn họ không kịp chuẩn bị.
 
 	Hà Vệ Bình cùng Đường Duy Đức cảm giác mình ngay tại chiến bại điều này hành vi phạm tội phía trên, tựa hồ vừa muốn thêm một cái nữa rồi, Chính Sự Đường các đại lão vốn là đối với bọn họ không thoải mái, hiện tại xuất hiện cái này việc sự tình, phần này bất mãn, sợ vừa muốn làm sâu sắc vài phần.
 
 	Bây giờ Tần Phong đương nhiên sẽ không để ý thuộc hạ cái nhìn cùng với vùi giấu ngay tại bất mãn trong lòng, hắn chỉ là đơn giản muốn biết phía tây tình huống thật sự, có khi chờ, trong tấu chương miêu tả thứ đồ vật, cùng tình huống thực tế chỉ sợ có rất lớn chênh lệch.
 
 	Đối với Đại Minh bản thổ, hắn cùng lúc không lo lắng, chỗ đó đã trải qua hơn mười năm thâm canh, tất cả mọi người đối với Đại Minh đã có sâu đậm nhận đồng cảm giác, thân thể làm một cái Đại Minh người, sau đó đã thành sự kiêu ngạo của bọn họ, vô số quy chế pháp luật, pháp luật pháp quy đi sâu vào nhân tâm, Lễ bộ Thượng thư Tiêu Hoa phổ biến thôn làng thôn làng có học đường mọi nhà có đến trường thư nhân kế hoạch ngay tại Đại Minh bản thổ sau đó kết xuất rồi quả lớn. Mà Sở đấy, mặc dù là Đại Minh gần đây chinh phục, Tần Phong cũng không có quá nhiều lo lắng. Bởi vì có mẫn Nhược Hề cái tầng quan hệ này, dung hợp Sở độ khó có thể so với trong tưởng tượng nhỏ, là trọng yếu hơn là, Nam Sở vốn là màu mỡ chổ này, dân chúng giàu có, hai năm qua trôi qua rất khổ, cũng là bởi vì chiến tranh nguyên nhân, đã đến Đại Minh trong tay, không dùng được vài năm, hoặc là bọn họ giàu có và đông đúc với phồn hoa thậm chí có thể vượt qua Đại Minh bản thổ.
 
 	Duy nhất để cho Tần Phong không yên tâm chính là phía tây.
 
 	Luận tự nhiên điều kiện, nơi này kém xa tít tắp Đại Minh bản thổ cùng Sở đấy, ngay tại Tây Tần thời đại, bọn hắn hơn nữa là phẫn diễn cường đạo nhân vật. Vùng đất lạnh giá, dĩ nhiên là dân phong bưu hãn, muốn dung hợp nơi này con dân, muốn muốn trả giá cao, có thể so với những địa phương khác khó hơn quá nhiều.
 
 	Bởi vì muốn để cho người nơi này thoát khỏi nghèo khó, vượt qua an cư lạc nghiệp ngày, cũng không phải chuyện dễ dàng. Lại cứ lão thiên gia còn không tốt, phía tây rất nhiều địa phương, rõ ràng ngay tại năm nay đã xảy ra mười năm nhất ngộ nạn hạn hán.
 
 	Điều này làm cho phía tây tình trạng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
 
 	Năm nay Chính Sự Đường tiến về phía trước viện trợ trọng điểm ngay tại Sở đấy, đối với điểm này, Tần Phong vô cùng rõ ràng, bởi vì đây là dùng cái giá thấp nhất tới nhanh chóng để cho Sở khôi phục phồn vinh.
 
 	Một phần lực lượng đầu nhập Sở đấy, sẽ gặp để cho Sở có mấy phần thu hoạch, mà hết sức lực lượng đầu nhập phía tây đấy, hoặc là chỉ biết có một phần thu hoạch, cho nên Chính Sự Đường từ tuy nhiên chọn trước sửa lại sau khó, ngay tại Chính Sự Đường trong kế hoạch, hiện đang yếu bớt đối với phía tây tiếp viện, đợi đến lúc Sở khôi phục lại, quốc gia liền có thể rảnh tay, cùng Sở cùng nhau đối với phía tây tiến về phía trước đại quy mô hơn viện trợ.
 
 	Như vậy chính sách, đối với một quốc gia chấp chưởng mà nói, chế định bắt đầu không có thể chút nào cảm giác áy náy, nhưng đối với phía tây người mà nói, hoặc là không có như vậy cảm thụ.
 
 	Bởi vì này có thể để cho bọn họ nghèo khó không cách nào đạt được giải quyết.
 
 	Cho nên Tần Phong muốn tới tự mình nhìn một cái. Làm một Quốc hoàng đế, hắn nhất định phải đối với có khả năng tồn tại tai hoạ ngầm có rõ ràng hiểu rõ, hắn cũng không muốn khi hắn cùng Tề Quốc gia tác chiến thời điểm, phía tây xuất hiện cái gì không ổn định dấu hiệu.
 
 	Rời đi Hổ Lao Quan trước đây mười ngày, Tần Phong tâm tình là khoái trá, bất kể là dùng Hổ Lao làm trung tâm khu vực, vẫn là lấy Ung Quận làm trung tâm khu vực, phát triển thế đầu cũng cực kỳ tốt đẹp, các nông phu chính khoan khoái ngay tại trong ruộng thu hoạch lấy hoa mầu, cùng với nụ cười của bọn hắn cùng trong tiếng ca, liền có thể biết năm nay đã lấy được một cái phong thu năm. Ngay tại hai cái này khu vực bên trong, đều có được phong phú nước tài nguyên, mấy năm này, rầm rộ thuỷ lợi những địa khu này, cũng không có bị nạn hạn hán nhiều ảnh hưởng lớn.
 
 	Một mảnh dài hẹp con đường đang tại trải trong đó, Hổ Lao Quận Đường Duy Đức, Ung Quận Chung Trấn, Tân Đồng Hoàng Thành, ba vị này Quận thủ chính mưu cầu có một mảnh dài hẹp xi-măng đại đạo đem cái này ba cái hoàng kim khu vực bắt đầu kết nối, cấu thành một cái lớn hơn khu vực, cùng lúc đem ba cái khu vực bên trong sở trường kết hợp lại, chế tạo một cái lớn hơn giàu có và đông đúc khu vực.
 
 	Ung Quận là phía tây chính trị kinh tế trung tâm, Hổ Lao Quận là ngay tại phía tây trong đất bộ, có được đại mảnh đất phì nhiêu, Tân Đồng đang bị Đại Minh chinh phục sau đó, đi qua chỉnh hợp, mấy năm thời gian, sau đó siêu việt Đại Dã trở thành Đại Minh đệ nhất sắt thép cơ sở, kiên cường kết hợp, đưa cho phiến khu vực này đã mang đến rộng lớn hơn không gian phát triển.
 
 	Nhưng đi ra phiến khu vực này sau đó, tình huống tựu chầm chậm mà biến thành nghiêm trọng lên, khoảng cách phiến khu vực này càng xa, tình huống liền trở nên càng kém. Khoái trá mười ngày đích Tần Phong lông mày, cuối cùng nhíu lại, trở nên tâm sự nặng nề bắt đầu.
 
 	"Tình huống so với ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn." Hắn ưu buồn đối với Nhạc công công nói.