Chương 1284:  Chính là đơn giản như vậy
 
 	Chu Thự Quang lúc chạm mặt với Ninh Tri Văn đã từng nói qua, bọn hắn Chu thị ở trên biển nội tình so với Tuyền Châu Ninh thị muốn càng thâm hậu, lời này cũng không phải khoác lác, mà Ninh Tri Văn cũng tán thành chuyện này, nhưng thật sự của bọn hắn không có Ninh thị vận khí tốt. Ninh thị bởi vì ôm lên Đại Minh chi này chân lớn, ở đây ngắn ngủn mấy năm thời gian ở bên trong phi tốc phát triển, đã có suốt một quốc gia trợ giúp, bất luận là ở đây đóng thuyền công nghệ trình độ cùng với thuyền tái vũ khí nghiên cứu phát minh vẫn còn là binh lính chiêu mộ phía trên, cũng sẽ không tiếp tục là Chu thị có thể so sánh rồi.
 
 	Lúc đó ở trên biển Ninh thị cùng Chu thị mấy lần giao phong, đều là lấy Ninh thị thống soái Đại Minh hải quân chiến thắng, khiến cho Chu thị trên biển mậu dịch lộ tuyến gần như đoạn tuyệt, chiến hạm cũng tổn thất rất nhiều. Nhưng chuyện này cũng không hề là vì Chu thị quá kém, lúc kia, Ninh thị đã qua đã có được Đại Minh mới tạo nên chở khách có Phích Lịch Hỏa, nỏ cơ...vân..vân... Xa vũ khí cận chiến, cảnh này khiến vẩn tiếp tục ỷ lại kháo giúp tiếp chiến Chu thị chiến hạm căn bản cũng không có hơn ít sức hoàn thủ.
 
 	Bây giờ Đại Minh thủy sư, đã qua phát triển ra một bộ đầy đủ tác chiến trên biển kỹ xảo, hướng gió, phương hướng nước chảy không cần phải nói, tỏa sáng là dựa vào võ khí đả kích, bọn hắn chính là cũng đã đã có được một bộ đầy đủ quá trình.
 
 	Vốn là kéo dài khoảng cách, sử dụng Phích Lịch Hỏa tiến hành tấn công từ xa, mỗi chiếc Minh hạm tầng thứ hai trên boong thuyền, trước sau đầu thuyền hai bên tất cả cải trang hai bệ Phích Lịch Hỏa, cái này bảo đảm chiến hạm bất luận là vậy một khía cạnh đối mặt chiến hạm địch ngay thời điểm, cũng có khả năng phát huy ra lớn nhất hỏa lực, mà ở thứ chiến hạm ba tầng boong mạn thuyền ở trong, là giăng đầy một máy đài nỏ cơ, vậy là đối phó địch nhân kháo giúp tiếp chiến lợi khí.
 
 	Đại Minh thủy sư chiến hạm vô cùng sự cao to, nỏ cơ lắp đặt ở đây tầng thứ ba phía trên, cùng địch tiếp giúp về sau, trên cao nhìn xuống, lấy nỏ cơ bắn gắn bó tụ tập trình độ, đối với muốn lấy nhân lực để thủ thắng địch nhân đến nói, cái kia chính là như địa ngục ác mộng.
 
 	Chu Thự Quang cùng Ninh Tri Văn ở đây Kinh Hồ mật hội về sau, liền lựa chọn đủ loại thủ đoạn, đem ở đây Kinh Hồ Chu thị thủy sư tinh nhuệ, một đám một nhóm do Ninh Tri Văn an bài tiến về Đại Minh Hồ Lô Đảo quân cảng, ở nơi nào, những nước này sư quan binh bị đánh tan cùng quân Minh mới huấn luyện ra thủy sư quan binh pha trộn, sau đó tiếp thu mới chiến hạm.
 
 	Mà nhánh mới chiến hạm quan chỉ huy, chính là Chu thị Đại tướng Chu Bảo Trinh.
 
 	Đại Minh thủy sư chủ lực ở đây Ninh Tắc Viễn suất lĩnh phía dưới, viễn chinh Mã Ni Lạp, trợ giúp Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ ở đây Mã Ni Lạp dừng bước cùng, đồng thời cũng có thể ở nơi nào là Đại Minh đạt được một cái quân cảng, chiếm lĩnh một cái chỗ đứng. Cho nên chi hạm đội này chủ thể vẩn tiếp tục do Chu thị đệ tử cấu thành. Những thứ này nhiều năm hải tặc hải chiến kinh nghiệm phong phú, xa không phải Đại Minh ở đây Hồ Lô Đảo bên trên những mới kia huấn luyện ra thuỷ binh cho nên so sánh.
 
 	Nhưng Đại Minh hoàng đế Tần Phong tựu như cùng năm đó tín nhiệm Ninh thị đồng dạng, lại một lần nữa đem mười chiếc chiến hạm mới duy nhất một lần giao cho giao cho Chu Bảo Trinh, cái này dùng người thì không nghi ngờ người thái độ, dĩ nhiên là thắng được Chu thị trung thành cùng cảm kích. Cũng kiên định hơn bọn hắn thuần phục Tần Phong quyết tâm. Quân chọn thần, thần lại làm sao không chọn chủ chứ ?
 
 	Giờ phút này đứng ở trên tàu chỉ huy Chu Bảo Trinh đương nhiên là hăng hái, dưới chân hắn chiếc chiến hạm này bị cố ý mệnh danh là rồi Bột Châu Hào, mà những thứ khác chín tàu chiến hạm vốn là đều bị mệnh lệnh vì Đại Minh từng cái quận trị quận tên, nhưng bởi vì về sau cái này mười tàu chiến hạm đều phải ở đây Tề Quốc xuôi theo biển trường kỳ tác chiến, cho nên ở đây vậy mạn thuyền bên cạnh quét hết thuyền tên lại bị một lần nữa che giấu.
 
 	Mặc dù bọn hắn vẫn là Đại Minh quân hạm kiểu dáng, cùng Đại Minh chiến hạm đồng dạng như thế đồ trang, nhưng có đôi khi, bịt tai mà đi trộm chuông chuyện tình, thực sự là phải làm đấy.
 
 	Chu Bảo Trinh đối với Đại Minh vũ khí biến chuyển từng ngày cảm thấy là vô cùng sự khiếp sợ, lần thứ nhất hắn đi Minh quốc ngay thời điểm, Đại Minh chiến hạm vẫn còn không phải dưới mắt hắn tiếp nhận cái bộ dáng này. Bề ngoài phía trên cũng không có bao nhiêu thay đổi, nhưng bên trong lại có cực lớn cải biến, đặc biệt là ở động lực một mặt đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Đã từng hữu ích, thiết thực ở đây Đại Minh bộ binh bên trong Xung Trận Xa ở bên trong truyền lực kết cấu bị chiến hạm chọn dùng,
 
 	Nguyên một đám truyền lực bánh răng kéo thò ra chiến hạm Minh luân phiên khu sử chiến hạm đi về phía trước. Cảnh này khiến Đại Minh chiến hạm có thể đang sử dụng càng ít người nỗ lực dưới tình huống, lại làm cho chiến hạm tốc độ đạt được lớn hơn tăng lên, một cái rạch này thời đại biến cách cũng làm cho chiến hạm có thể đem trên chiến hạm thêm nữa... Nhân viên biên là nhân viên tác chiến từ đó cực lớn đề cao chiến hạm năng lực chiến đấu.
 
 	Ninh Tắc Viễn rời đi Hồ Lô Cảng tiến về Mã Ni Lạp trước khi, đã qua hùng tâm bừng bừng hướng Đại Minh triều đường đệ trình thành lập thủy sư lục chiến đội ý tưởng, nếu như ý nghĩ này đạt được áp dụng, như vậy, Đại Minh thủy sư đem không giới hạn nữa vu thủy bên trên tác chiến, mà có thể mang xúc giác dò thám đến đại lục phía trên.
 
 	Đương nhiên, nghe nói ý nghĩ này nhận lấy trên đất liền bộ đội mâu thuẫn, hiện tại tạm thời bị gặp trở ngại, liền ngay cả hoàng đế cũng không có dưới đây phát ra tiếng, hoàng đế thái độ là mấu chốt tính, cũng có lẽ là bởi vì hiện tại hoàng đế tạm thời vẫn còn bất chấp cái này một đầu. Dù sao vừa mới để xuống Tần quốc Đại Minh Đế Quốc, hiện tại đương nhiên là thiên đầu vạn tự, mọi việc ùn ùn kéo đến, để cho người ta đáp ứng không xuể, giống như Ninh Tắc Viễn xa như vậy phong cảnh quy hoạch bị tạm thời đặt đưa cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Với tư cách ở đây trên đại dương bao la phấn chiến nửa đời Chu Bảo Trinh, lại biết chuyện này cực lớn ý nghĩa, trước kia bọn hắn chỉ có thể ở vùng duyên hải hoạt động, nhưng nếu như đã có được một cái thủy sư lục chiến đội, vậy liền có thể thấu triệt đại lục, hơn nữa thủy sư có trên đất liền bộ binh tuyệt vời giao thông nhanh và tiện tính chất, có năng lực mang theo người số lớn vật tư, có năng lực xuất kỳ bất ý ở đây bất kỳ chỗ nào lên đất liền tác chiến.
 
 	Chuyện này, về sau muốn làm là Hải Sự Thự đại sự hạng nhất tới bày mưu nghĩ kế.
 
 	Chu Bảo Trinh đứng ở đầu thuyền, trong đầu nghĩ đến lại hoàn toàn không phải trước mắt trận chiến đấu này, đối với hắn mà nói, cùng với bọn hắn xuất hiện một khắc này lên, chiến đấu cũng đã tương đương kết thúc, những các hạm kia các hạm trưởng, đều là hắn Chu thị lão nhân, ở đây Hồ Lô Cảng mấy tháng, bọn hắn đã trải qua mò thấy rồi chiến hạm tính năng, chống đỡ cầm chiến hạm thao tác , còn giữa hai bên phối hợp, cái bản không có bất cứ vấn đề gì, đánh như thế nào, tay phía dưới có thể tự hành làm ra quyết định. Đối mặt như vậy một đám không hề sức chiến đấu gia hỏa, hoàn toàn không có có đáng giá gì hắn quan tâm lao động đấy.
 
 	Trên thực tế cũng đúng là như thế. Cùng với hai bên tới vây mười tàu chiến hạm ở đây luồng thứ nhất đả kích bên trong, liền hoàn toàn tấn công rối loạn đối phương vốn đang xem như chỉnh tề tạo đội hình. Tề Quốc thủy sư hiện lên nhạn cánh hình dáng triển khai sáu chiếc chiến hạm chủ lực, đã có một nửa dấy lên lửa lớn hừng hực, Phích Lịch Hỏa phát ra bắn loại này nung đỏ đạn sắt đối với làm bằng gỗ chiến hạm có vô cùng lực sát thương to lớn, những nơi đi qua, thuyền phá vở phát hỏa, mấy cái đầu lĩnh đem các loại bị đánh trúng chiến hạm biến thành địa ngục nhân gian. Mặt khác ba chiếc kể cả Tào Cương chiến hạm, đại khái là thuần thục lão binh càng nhiều hơn một chút, nỗ lực tránh mở ra cái này một sóng đả kích về sau, dĩ nhiên là làm chim muôn bay tán ra, ba chiếc thuyền, hướng về ba cái phương hướng bất đồng trốn theo mà đi, Tào Cương kỳ hạm, rõ ràng liều mạng hướng về Đào Hoa Đảo phương hướng mãnh liệt chạy tới.
 
 	Ở đây Tào Cương xem ra, cái này dĩ nhiên là một cái lựa chọn chính xác.
 
 	Ở đây lúc đầu sau khi khiếp sợ, làm một danh tướng lãnh cơ bản phán đoán đã qua về tới trong đầu của hắn, trận chiến này không có cái gì đánh, đây không phải tác chiến, đây là bị đồ sát. Nhưng hắn vẩn tiếp tục ôm lấy một tia hi vọng, thẳng hướng Đào Hoa Đảo, đoạt ghềnh, lên đất liền, Đào Hoa Đảo là Chu thị lão sào, bên trên tất nhiên có rất nhiều người thành viên đóng quân, hiện tại bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng, đào bên trên nói không chừng phòng thủ hư không, vứt bỏ hạm lên đất liền, nếu như có thể hiệp cầm nhóm lớn ở trên đảo nhân viên, nói không chừng còn có thể lật bàn cơ hội, nếu không được cũng có thể đổi về cái mạng của mình tới.
 
 	Nói đến bảo vệ tánh mạng, Tào Cương ý nghĩ lập tức liền cơ trí bắt đầu.
 
 	Chỉ tiếc cái lúc này toàn bộ tạo đội hình đã hoàn toàn hỗn loạn, Tào Cương mặc dù ra lệnh, nhưng là còn có thể nghe theo hắn ra lệnh bộ binh phía dưới cũng là không nhiều lắm. Hai chiếc hoàn hảo ba cột buồm chiến hạm giờ phút này đang liều mạng chạy, phía sau, là đuổi theo hắn đám bọn chúng hai chiếc chiến hạm màu trắng, chỉ nhìn tốc độ của song phương đối lập, Tào Cương đã biết rõ bọn hắn xong đời.
 
 	Mà những thứ khác phụ trợ đội thuyền, ngược lại là có hơn phân nửa ở đây hướng về Đào Hoa Đảo trốn chạy để khỏi chết, bọn hắn cũng không phải thấy được Tào Cương mệnh lệnh, mà là đang bản có năng lực xu thế phía dưới hướng về mảnh này trong biển rộng duy nhất một khối lục địa chạy trốn. Ở trên biển, đối phương chiến hạm biểu hiện ra uy thế thật sự là thật là đáng sợ. Mà ngốc ở trên thuyền bọn hắn, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh. Có lẽ lên bờ, còn có thể chạy ra khỏi một con đường sống.
 
 	Mấy chiếc Đại Minh chiến hạm không chút kiêng kỵ nhảy vào đến những thuyền nhỏ kia bên trong, không cần phải khiến cho dùng vũ khí gì, khổng lồ thân hạm chính là nhất có lực đả kích, to lớn thân hạm xẹt qua chỗ, vô số Tề Quốc phụ thuyền bị đụng nát, đụng ngã lăn, trên mặt biển lập tức nhiều ra một tầng lơ lửng cặn cùng vô số phập phồng, phập phồng đầu người.
 
 	"Gia tốc, nhanh, gia tốc !" Tào Cương nhảy chân gào thét lớn, phía sau những hỗn loạn kia thuyền nhỏ cho hắn trốn chết kiếm được rồi thời gian, lúc này soái hạm của hắn khoảng cách Đào Hoa Đảo càng lúc càng gần, nhìn xem ở đây trong mắt không ngừng mở rộng bãi cát, Tào Cương rốt cục thoáng thở dài một hơi.
 
 	Nương theo lấy oanh một tiếng nổ mạnh, to lớn thân hạm ở đây bỗng nhiên dừng lại về sau, lại hướng bên cạnh nghiêng, bọn hắn mắc cạn ở đây trên bờ cát rồi.
 
 	"Lên bờ, lên bờ !" Hắn liều mạng gào thét, cùng với trên chiến hạm nhảy xuống, vừa vặn bên người có một chiếc chạy trối chết thuyền nhỏ trì qua, một còng tay trụ vửng mạn thuyền, Tào Cương phi thân trên xuống.
 
 	Ở phía sau hắn, càng nhiều nữa thuyền nhỏ không muốn sống về phía Đào Hoa Đảo vọt tới, ở đây cạn trong nước, ưu thế của bọn hắn rốt cục thể hiện rồi đi ra .
 
 	Tào Cương toàn thân ướt đẫm chật vật không chịu nổi chạy trốn tới trên bờ cát, ở bên cạnh hắn, hội tụ Tề binh sỷ cũng càng ngày càng nhiều, chỉ có điều cảnh ngộ vô cùng chật vật một ít, một bộ phận còn biết mang theo vũ khí, còn có một vài người rõ ràng hai tay trống trơn.
 
 	Nhưng giờ phút này Tào Cương đã qua chẳng quan tâm đi trách móc nặng nề bọn họ, bởi vì hắn chính mình, cũng chỉ có... Nắm một thanh yêu đao mà thôi.
 
 	"Hướng về phía trước, bắt lấy gia chúc của bọn hắn, khống chế cũng có người trên đảo thành viên." Tào Cương đưa mắt nhìn quanh, xa xa phòng xá có thể thấy rõ ràng, mà tụ tập ở đây trên bờ cát binh sĩ đã có gần ba ngàn người, hắn cảm thấy không sai biệt lắm.
 
 	Nỗ lực chỉnh dừng một chút đội hình, Tào Cương mang theo những thứ này tàn binh bại tướng hướng về trong đảo ở sâu bên trong phóng đi, vượt qua phía trước rừng hoa đào, chính là cái kia chút ít điệt so với lân thứ phòng xá rồi.
 
 	Sống sót cơ hội đang ở trước mắt. Quân Tề chạy được so với bình thường nhanh hơn một ít.
 
 	Sau đó, bọn hắn đã nghe được một tiếng tiếng kèn lệnh, một trận trống trận.