Chương 608:  Đóng lại hang động
 
 	Rậm rạp từ rừng bên trong, một đội năm người lính tuần tra, lười biếng đi xuyên qua trong rừng trên đường nhỏ. Nơi này, khoảng cách Vân Vụ Lĩnh Ngô Lĩnh đại bản doanh năm dặm xa. Mặc dù bây giờ Ngô Lĩnh bị gọi là phỉ, nhưng xuất thân quân đội chính quy chính hắn, vẩn là bảo trì trong quân đội tác phong trước sau như một, đại bản doanh bên ngoài, thiết lập không ít tuyến đầu trạm gác cùng cương vị, để cảnh giới, để ngừa bị người đánh trộm.
 
 	Bất quá đối với các binh sĩ mà nói, mấy năm Sơn Phỉ kiếp sống, cũng đã đưa bọn chúng nguyên bản là tác phong quân nhân ma diệt hơn phân nửa, cái này một đội năm người lính gác, bởi vì cách xa đại bản doanh, càng là có chút hành vi phóng đãng rồi. Nguyên một đám hở ngực lộ vú, trong tay tuy nhiên dẫn theo đao, lại nguyên một đám đi đường đông dao động tây bày, một cái trong đó, càng là còn hừ phát ở nông thôn bài dân ca.
 
 	Cái này rừng sâu núi thẳm bên trong, có thể có người nào đó đến tìm bọn hắn gây chuyện, quan binh sao? Những quan binh kia vậy một lần lên núi, không phải giống trống khua chiêng, khiến cho oanh oanh liệt liệt, còn cách cách xa vạn dặm đây này, chính là đã biết bọn hắn vào núi.
 
 	Bầu trời tuy nhiên trăng sáng nhô lên cao, nhưng rơi vào trong rừng cũng chỉ có từng sợi như có như không ánh sáng, mượn điểm ấy ánh sáng, mấy tên lính lão đảo đong đưa đi về phía trước, giống như như bọn họ vậy trạm gác, tổng cộng có năm, bọn hắn nơi này, là phía trước nhất một cái, từng trạm gác ở bên trong có mười tên lính, năm người nhất ban, mỗi một canh giờ tuần tra lần thứ nhất, một canh giờ, cũng vừa tốt để cho bọn họ vòng quanh sườn núi chạy một vòng.
 
 	Đi lại giờ là cố định, bởi vì năm trạm gác tuần tra thời gian là xê dịch ra đấy, lấy bảo đảm từng điểm, tại mỗi một cái phương hướng bên trên đều sẽ có sĩ binh đang đi tuần trông chừng.
 
 	Phía trước rừng cây phía trên xuất hiện một cái to lớn đích chỗ trống, từ nơi này trống rỗng gõ đi ra ngoài, ánh trăng đã ngã về tây rồi, đi đến chuyến này, liền có thể xinh đẹp thẩm mỹ ngủ một giấc, không cần lại đổi ca.
 
 	Ven đường cỏ từ bên trong đột nhiên truyền đến tất tất tác tác thanh âm, tựa hồ có đồ vật gì đó nhận lấy kinh hãi, đang tại hướng xa xa né ra, đi trong chốc lát, rồi lại ngừng lại, sau đó lại hướng về khác một bên di động.
 
 	"Con thỏ !" Một tên binh lính ánh mắt sáng lên, với tư cách trong núi chạy trốn hơn mấy năm bọn hắn, đối với những thứ lặt vặt này tập tính có thể nói là nếu chỉ chưởng. Hai năm trước, bọn hắn lương thực rất thiếu, lúc kia, khắp núi thú hoang, đừng nói là con thỏ rồi, chính là con chuột, cũng cơ hồ bị bọn hắn đuổi tận giết tuyệt. Chỉ tới tại Vân Vụ Lĩnh an toàn gia lai, tình huống mới chậm rãi mới tốt chuyển.
 
 	"Ta đi bắt đến, sau khi trở về , có thể trước đắt ý ăn xong một bữa sấy toàn bộ thỏ." Trung gian một tên binh lính vèo một tiếng, thoáng cái chạy đến bên cạnh trong rừng cây.
 
 	Mấy người khác cũng đều hi hi ha ha ngừng lại, trước khi ngủ lại biến mất cái đêm, cũng là rất không sai đấy.
 
 	"Tay chân lanh lẹ điểm, có thể đừng tay không trở về." Một người cười ha hả nói.
 
 	Trong rừng ngăn trở mấy tầm mắt của người, chỉ nghe thấy thân thể xuyên qua rừng rậm tiếng xào xạc.
 
 	Binh lính phía trước, hoàn toàn chính xác có một con thỏ. Hắn cúi người, nhìn chằm chằm con thỏ, con thỏ cũng đang nhìn hắn, ngay tại binh sĩ thấp người nhào về phía thỏ thời điểm, con thỏ vèo một cái, nhảy vào sau lưng một lùm mao trong cỏ, binh sĩ một cái dũng mãnh nhảy lên, trực tiếp nhào tới mao trong cỏ, hai tay vững vàng cầm lấy con thỏ, trong tay còn mang theo con thỏ, nhưng ánh mắt lại thẳng.
 
 	Cỏ tranh từ đó, có một người, toàn thân đều bao bọc ở trong quần áo đen, một đôi sáng trông suốt ánh mắt, đang nhìn chằm chằm binh sĩ, binh sĩ há to miệng, trong nháy mắt sợ ngây người, sau một khắc, hắn cảm thấy trong miệng có chút ngọt, sau đó liền thấy đối diện Hắc y nhân, đang chậm rãi từ trong miệng của mình rút ra một cây tinh tế tinh tế đồ vật, phía trên kia có cái gì tại xuống tích.
 
 	Hắn muốn hô, trong miệng nhưng trong nháy mắt bị ngai ngái đồ vật nhồi vào.
 
 	Hắc y nhân một tay nắm lấy trong tay hắn con thỏ, tay kia sờ lên cổ họng của hắn, nhẹ nhàng sờ, cách một tiếng, binh sĩ nghiêng đầu một cái, ngược lại tại mao trong bụi cỏ.
 
 	"Tiểu Ất, nhanh một chút." Bên ngoài truyền đến những binh lính khác không nhịn được thanh âm.
 
 	Hắc y nhân ngồi thẳng lên, tại phía sau hắn, một trái một phải lại lòe ra hai hắc y nhân đến, ba người liếc nhau, mặt khác hai cái lặng yên không tiếng động biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Thứ một người áo đen nhìn liếc trong tay con thỏ, thấp cười rộ lên. Đột nhiên giương một tay lên, đem con thỏ hướng ra phía ngoài phát ra âm thanh địa phương ném đi, mà hắn chính mình,
 
 	Cũng tìm tại con thỏ phía sau, tại trong bụi cỏ hướng về phía trước chạy gấp.
 
 	Con thỏ trước mặt bay tới, thứ một sĩ binh khẽ vươn tay, đem con thỏ cầm chặt, trước mắt bóng đen lóe lên, một bóng người cơ hồ là theo tại con thỏ về sau, từ rừng ở giữa chui ra, trong tay một thanh đoản đao, xoẹt một tiếng không nhập đến binh lính trong bụng. Bóng đen tới quá nhanh, một đao bị mất mạng, cái thứ nhất sĩ binh trong tay còn cầm con thỏ, nhưng người cũng đã mất mạng.
 
 	Hai cái đen tác một trái một phải bay tới, đem cuối cùng hai cái sợ ngây người binh lính đầu bao lấy, chỉ là một rồi, liền kéo té xuống đất, thân thể sưu sưu liền bị kéo hướng trong rừng, mà giết chết thứ một sĩ binh Hắc y nhân, cả người từ chết đi binh sĩ dưới háng chui vào đi qua, cổ tay khẽ đảo, đoản đao lại đem thứ hai tên lính thọc một lạnh thấu tim.
 
 	Ba hắc y nhân tụ tập cùng một chỗ, đánh mấy thủ thế, vẫn còn giống như quỷ mị biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Những hắc y nhân này đến từ Đại Minh Ưng Sào, bọn hắn có một thống nhất tên, Du Chim Cắt.
 
 	Chân núi trạm gác, đang bị Du Chim Cắt một tên tiếp theo một tên nhổ, mà tại phía sau của bọn hắn, một đội ngủ quần áo nhẹ binh sĩ đang hướng về Vân Vụ Lĩnh gấp nhanh chóng đẩy mạnh, một người cầm đầu, chính là Hám Sơn Doanh thống lĩnh tướng quân Đại Trụ. Trong tay xách theo là hắn tại Đại Minh quan quân bên trong riêng một ngọn cờ đại côn sắt.
 
 	Vân Vụ Lĩnh hạ sắp đặt trạm gác, trên núi tự nhiên cũng sắp đặt cảnh giới binh sĩ, bất quá dưới núi, đều là do lão binh đảm nhiệm, trên núi, lại là một gã lão binh mang theo mấy cái tay mơ gác đêm. Dưới núi đương nhiên không thể dùng người mới, những thứ này vừa mới bị bắt lên núi gia hỏa, nếu phóng tới dưới núi, nói không chừng lập tức liền muốn chuồn đi rồi. Nhưng trên chân núi, nhưng có thể yên tâm người can đảm sử dụng.
 
 	Lão binh võ trang đầy đủ, đao trong tay càng là sáng loáng chính là nắm ở trong tay, mà mấy cái tay mơ cũng là tay không tấc sắt, nguyên một đám nơm nớp lo sợ cùng ở phía sau hắn, thành thành thật thật đi theo lính già phía sau, nghe lão binh vừa mắng phố, một bên cho bọn hắn giảng thuật một ít phóng tiêu gác phải chú ý hạng mục công việc.
 
 	Lão binh chỉ để ý tại lải nhải không ngừng, cũng không có chú ý tới vốn là xếp hạng đội vĩ một cái vóc người nhất gầy nhỏ thanh niên, đã bất động thanh sắc chậm rãi đến phía sau của hắn.
 
 	Thanh niên bả vai co ro, đầu thấp, cùng hắn hắn người mới cũng không có khác biệt gì, nhưng ở hắn tay áo ở bên trong, lại trượt ra một vật, một căn bản một đầu gọt được cực nhọn côn gỗ, côn gỗ không hề dài, cũng chỉ có dài bằng bàn tay ngắn, nhưng ở phần đuôi, lại có một tay cầm, lộ ra nhiên người trẻ tuổi này là vì nắm được vững hơn. Hôm nay một buổi chiều, hắn tiện tay trên mặt đất nhặt được que gỗ, chậm rãi lằng nhằng đã thành hiện tại cái bộ dáng này.
 
 	Que gỗ vốn không có ích lợi gì, nhưng mài nhọn hoắt về sau, hạ xuống ở trong tay của hắn, chính là giết người lợi khí.
 
 	Thanh niên thân thể dán chặt trước người lão binh, lão binh vẻ mặt tức giận quay đầu, đang muốn quát mắng, thanh niên một tay bóp lên hắn nắm chặt chuôi đao hai tay, tay kia co cùi chõ, đoản côn kẹp ở thực bên trong hai ngón tay trong lúc đó, trực tiếp đâm vào lính già cần cổ.
 
 	Đoản côn dễ như trở bàn tay cắm vào cần cổ, lão binh cái con kia xưa nay giết người như ngóe, một tay liền có thể nhắc tới hơn trăm cân tạ đá tay, bị thanh niên kia án lấy, đao kia cũng là nửa tấc cũng không có rút.
 
 	Trong mắt hắn phẫn nộ, thời gian dần qua biến thành kinh ngạc, sau đó là sợ hãi.
 
 	Chính hắn là lão binh, giết người như ngóe, mà người thanh niên này, giết người càng là gọn gàng mà linh hoạt, điều này sao có thể là một cái bị bắt lên núi tới tay mơ bề ngoài hiện, có âm mưu, Vân Vụ Lĩnh muốn xong đời.
 
 	Trong đầu hắn lóe lên ý nghĩ này, chậm rãi trượt chân tại thanh niên trong ngực.
 
 	Thanh niên mỉm cười ôm ấp lấy lão binh, xoay người lại, nhìn phía sau, mấy cái cương ở nơi nào người mới, "Câm miệng, không cho phép lên tiếng, ai dám tư một tiếng nhi, ta sẽ giết hắn. Hiện tại qua bên kia, từng dãy ngồi xuống."
 
 	Mấy cái chân chính người mới thân thể run rẩy rẩy, đi đến thanh niên chỉ định chỗ ngồi được, thanh niên ôm lão kia binh cũng ngồi xuống bọn họ trung gian, từ bọn hắn phía sau nhìn sang, hàng này người thật tốt ngồi ở nơi nào, lại sẽ không phát hiện, người lính già kia máu tươi đang theo thanh niên đầu vai, ty ty lũ lũ chảy xuống đi, chảy qua thanh niên thân thể, sẽ chậm chậm thấm ướt trước người của bọn hắn.
 
 	Trong bóng đêm, truyền đến đêm diều hâu kêu to thanh âm, người thanh niên kia nụ cười trên mặt càng đậm, ngước cổ lên , tương tự thanh âm từ cổ họng của hắn bên trong phát ra, ngươi tới ta đi, hợp với kêu to vài tiếng về sau, một người áo đen từ trong bụi cây ló đầu ra đến, mấy cái lên xuống trong lúc đó, liền đến thanh niên người trước mặt của. Nhìn liếc tựa ở người thanh niên trước người cái kia sớm đã chết đi lão binh, khẽ gật đầu. Trở lại vẫy vẫy tay, từng nhóm hắc y người từ phía sau hắn xông ra.
 
 	Người thanh niên giật giật thân người, đem lính già thân thể hất đổ ở một bên, đứng lên, cũng không nói nhảm, trực tiếp dùng trong tay cái kia căn bản ngắn côn gỗ, xoay người tại thẳng họa.
 
 	Nhìn xem người thanh niên vẽ xong bản đồ, Hắc y nhân xoay người lại, liên tiếp đích thủ thế so với, sau lưng Hắc y nhân trong nháy mắt liền tản ra, nhiều đội rời đi tại chỗ.
 
 	Người thanh niên trên đất vẽ là Vân Vụ Lĩnh giấu binh trong sơn động mỗi một lối ra vị trí, những Du Chim Cắt kia là muốn đi dẫn dắt quân đội phong bế những thứ này cửa ra .
 
 	Người thanh niên xoay người lại, đối với mấy cái sợ tới mức toàn thân phát run người mới nói: "Không phải sợ, chúng ta là quan phủ người, hiện tại các ngươi dọc theo con đường này đi xuống dưới hơn trăm thước, có một sơn động nhỏ, đi vào trong đó ẩn núp đi, đợi đến lúc chúng ta tiêu diệt thổ phỉ, các ngươi có thể đi về nhà tiếp tục làm ruộng rồi."
 
 	Mấy cái tay mơ một tiếng cũng không dám làm, hướng người thanh niên sâu đậm xoay người thi lễ một cái, quay người liền xuống phía dưới chạy tới.
 
 	Nửa nén hương công phu về sau, Đại Trụ xuất hiện tại cửa động, nhìn xem cái kia đen nhánh cửa động, cười lạnh nói: "Nguyên lai những thứ này núi con chuột một mực trốn ở động ở bên trong, khó trách một mực tìm không thấy các ngươi, hôm nay, lão tử sẽ phải đóng cửa đánh chó rồi, Ngô Lĩnh, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chạy chỗ nào?"
 
 	Chống côn sắt, đứng ở cửa động, một tên đón lấy một tên binh sĩ từ đằng xa chạy như bay đến, thấp giọng hướng Đại Trụ hồi bẩm, mỗi một lối ra đã bị ngăn chặn .
 
 	Đại Trụ cười ha ha một tiếng, côn sắt phía trước chỉ, lạnh lùng nói: "Công kích sơn động, tiêu diệt những thứ này núi con chuột."