Chương 12: Bắt buộc chứng người bệnh
 
 	Binh giáp đạp trên chỉnh tề bộ pháp, hướng về sau ngay ngắn hướng thối lui, theo cái kia khiếp người hàn quang cùng làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách dần đi, lòng tự tin lại một lần nữa về tới trên người của hắn . Lấy một địch một trăm hắn không làm hơn, nhưng một chọi một, hắn nhưng lại tin tưởng tăng cao . Khóe miệng hơi vểnh, vèo một tiếng, một quả đoản kiếm tự ống tay áo bay ra, vòng quanh thân thể của hắn càng không ngừng xoay tròn lấy, giống như một cái tùy thời nhi động độc xà, phun lưỡi, tùy thời chuẩn bị nhào tới cắn lên đối thủ một ngụm .
 
 	Ngày hôm qua tại trong đại trướng, thật sự là hắn là khinh địch, liền đối thủ đều không có thấy rõ, liền ra kiếm, kết quả không minh bạch mà đã ăn đại may mà, đối thủ có thể tay không bắt được phi kiếm của hắn, tuy là bởi vì chính mình không có sử bên trên toàn lực, nhưng thật lực của đối thủ tự nhiên cũng là không thể tiểu dò xét đấy.
 
 	Lần này là đến lấy lại danh dự đấy, hơn nữa dưới mắt tình thế, nhưng là thắng được rất tốt, không thua nổi . Cái này một một cách hết sắc chăm chú mà tập trung tư tưởng suy nghĩ đối với địch, đại tông môn xuất thân người cái chủng loại kia khí độ ngược lại là một cách tự nhiên mà hiện ra . Kình lực kín đáo mà không phô trương, súc mà không lộ, thật ra khiến Tần Phong thu hồi vài phần lòng khinh thị . Tuy nhiên cuồng ngạo hơn nữa không biết trời cao đất rộng, nhưng cũng là có mấy phần chân thật bản lãnh .
 
 	"Ngược lại cũng có chút ý nghĩa ." Sau lưng Thư Phong Tử thấp giọng lầm bầm một câu .
 
 	"Chơi chết hắn, chơi chết hắn !" Sau lưng truyền đến Dã Cẩu khí tức thanh âm yếu ớt, Thư Phong Tử khẽ cong eo, khẽ vươn tay, bộp một tiếng, một trương thuốc dán dính vào chó hoang ngoài miệng ."Chó chết câm miệng, đều là ngươi gây ra họa, hiện tại còn không biết kết thúc như thế nào!"
 
 	Dã Cẩu con mắt trợn thật lớn, ngoài miệng không thể nói, trong nội tâm nhưng lại tràn đầy không phục, này làm sao có thể là mình gây ra họa đâu này?
 
 	"Không phục a, nếu ngươi có thể làm được qua hắn, tựu cũng không bị trảm  quân kỳ, hoặc là ngươi liền không đi chọc giận hắn, Tần Phong tự nhiên sẽ đi thu thập hắn, cũng sẽ không biết bị đã đoạn quân kỳ, hiện tại biến thành bộ dáng này, đều là ngươi cái này con chó điên không biết tự lượng sức mình đưa đến, ngươi cái này hỗn trướng biễu diễn, ngươi cho rằng Tần Phong có thể nhẹ nhõm người đối phó, ngươi liền có thể dọn dẹp đúng hay không? Bình thường Tần Phong thu thập các ngươi, đó bất quá là với ngươi đám bọn họ đùa giỡn chơi mà thôi, các ngươi còn tưởng thật ."
 
 	Dã Cẩu nháy con mắt nhìn xem Thư Phong Tử . Thư Phong Tử hừ một tiếng, quay đầu không để ý đến hắn nữa .
 
 	Tần Phong bước về phía trước một bước, khí cơ dẫn dắt dưới, xoay quanh tại Dương Trí quanh người phi kiếm vèo một tiếng điện thiểm mà ra, trực kích Tần Phong mặt . Bất quá Tần Phong cũng chỉ bước ra một bước này, thân thể liền gắng gượng ngừng chỉ chốc lát, lần nữa gia tốc về phía trước, cùng lúc trước chậm rãi mà bước ra một bước bất đồng, lúc này đây Tần Phong về phía trước tốc độ nhưng lại nhanh như thiểm điện .
 
 	Nếu như Dương Trí quả nhiên là một cái kinh nghiệm phong phú chiến sĩ lời nói, liền nên rất rõ ràng, có thể dễ dàng liền tác động hắn khí cơ, dẫn tới hắn phi kiếm xuất kích, sau đó lợi dụng tiết tấu biến hóa, lập tức liền chiếm cứ chiến đấu thượng phong người, tuyệt đối không phải hắn có thể đối địch . Lúc này hắn có hai lựa chọn, hoặc là quăng kiếm đầu hàng, hoặc là chính là quay người chạy trốn . nhưng tiếc Dương Trí hai lựa chọn cũng không muốn làm, tại sư trong môn, bởi vì là thân phận đặc thù của hắn, hắn lấy được đều là cung phụng nghênh đón, bình thường luận võ tranh tài, cũng ít có người cùng hắn quyết tâm đấy, còn nữa Dương Trí đích thiên phần quả thực không tệ, {ngự kiếm thuật} tại Vạn Kiếm Môn bên trong, cũng không có mấy người có thể luyện thành, cái này liền dưỡng thành hắn mắt cao hơn đỉnh tính tình .
 
 	Lúc này Tần Phong cả người đã đoạt tại phi kiếm cùng Dương Trí trong lúc đó, trong tay thiết đao phương hướng cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi, từ đầu tới đuôi liền là chỉ hướng Dương Trí .
 
 	Trước mắt thiết đao không có vẻ này bức người hàn quang, nhưng mà khiến người ta run sợ . Dương Trí bàn chân chỉa xuống đất, người hướng về sau bay vút, hai tay huy động, điều khiển lấy phi kiếm từ sau lưng dồn sức Tần Phong, muốn bức bách Tần Phong trở lại chống đỡ phi kiếm .
 
 	Phi kiếm ngăn địch, quan trọng là ... Cùng địch nhân ở giữa khoảng thời gian, nếu để cho địch nhân thẳng dồn đến trước mặt, cái kia cách thất bại cũng không xa. Kiếm nhanh, bất quá Tần Phong thoạt nhìn phải nhanh hơn một lát, Dương Trí kinh hoảng chứng kiến đối phương thiết đao cách mình càng ngày càng gần, trong nội tâm không khỏi đại kinh, luống cuống tay chân dưới, Tần Phong sau lưng phi kiếm vậy mà cao thấp xóc nảy, run rẩy lên .
 
 	"Móa ơi, miệng cọp gan thỏ ." Thư Phong Tử không khỏi lắc đầu liên tục, Dương Trí không thể nói là không có mấy phần bản lãnh, chỉ là căn bản cũng không có chính thức lâm trận đối địch kinh nghiệm, vừa rồi không có quyết tử tin tưởng, hoặc là trong lòng của hắn, tỷ võ căn bản là không quan hệ sinh tử, chỉ là một tràng biểu diễn sao .
 
 	Thế nhưng mà tại Tần Phong tại đây, đến không tồn tại cái gì biểu diễn, chỉ cần vừa động thủ, chính là sinh tử tương bác . Nếu như Dương Trí từ vừa mới bắt đầu liền đem cái này trở thành một hồi sinh tử đọ sức, dùng bản lãnh của hắn, cho dù thua, cũng không trở thành từ vừa mới bắt đầu liền thua có lẽ không có cách nào xoay người, vô cùng thê thảm .
 
 	Còn không có chính thức bắt đầu, lòng của hai người thái cũng đã quyết định tràng tỷ đấu này kết quả cuối cùng . Huống chi, hai người bản thân công lực liền có chênh lệch cực lớn .
 
 	Thư Phong Tử lắc đầu .
 
 	Dương Trí hoàn toàn sợ tay chân, bởi vì này một khắc, hắn theo Tần Phong trong mắt thấy, theo khí thế của đối phương bên trên cảm nhận được, cái kia chính là đối phương muốn mạng của mình . Đã mất đi tĩnh táo hắn, lập tức đã mất đi đối với phi kiếm khống chế, mà đối phương thiết đao lại tại mắt của mình cựu càng lúc càng lớn .
 
 	Hắn rốt cục nhịn không được nghẹn ngào kêu lên . Có tiếng kêu thảm thiết chưa xong, thiết đao đã đã mất đi bóng dáng, thay vào đó là một cái cực đại quả đấm của, phịch một tiếng, một quyền đoan đoan chánh chánh đánh vào Dương Trí tả trên mắt, đưa hắn đánh cho hướng về sau bay ngược mà ra . Dưới chân xiết chặt, bay ngược thân thể bị người sanh sanh mà giật trở về, nhấn một cái ngừng một lát, nắm đấm lại ở trước mắt mở rộng, phịch một tiếng, mắt phải lại đập một quyền, ngược lại phi nhưng lại một lần nữa bị kéo lại, phanh một quyền lần này là cái mũi .
 
 	Thư Phong Tử lắc đầu, không đành lòng lại nhìn, Tiễn Đao ở phía xa lau máu mũi, mà nằm dưới đất Tiểu Miêu lại có chút ít khó khăn chống đỡ lấy nửa người trên, cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này .
 
 	Toàn bộ Cảm Tử Doanh binh sĩ nhìn thấy là một màn một phương diện hành hạ chó . Lúc trước cuồng đánh Dã Cẩu lúc uy phong bát diện Dương Trí, giờ khắc này ở tần gió chính là thủ hạ, giống như một rối, tả một quyền, phải một quyền, mắt thấy cái kia vốn là gương mặt tinh sảo liền béo lên, máu tươi giọt giọt vẩy ra ra .
 
 	"Nguyên lai Tần đầu trước kia đánh chúng ta vậy cũng là ôn nhu được ah ." Tiễn Đao sờ lên bờ mông, lòng còn sợ hãi .
 
 	Dã Cẩu tròng mắt trắng dã, hô hấp dồn dập, Thư Phong Tử vung tay lên, kéo xuống Dã Cẩu trên miệng thuốc dán, "Chứng kiến chênh lệch chứ?"
 
 	"Thấy được, thấy được !" Dã Cẩu lúc này nói chuyện, ngược lại so lúc trước trung khí đủ rất nhiều ."Làm cho người kích động a, đánh hắn, đúng, tả bên cạnh cạn nữa một quyền, đánh cho đối xứng mới dễ nhìn ."
 
 	Theo cao xa quyền anh, Cảm Tử Doanh trong trầm trồ khen ngợi tiếng gầm một triều cao hơn một triều, nhưng thời gian dần trôi qua, tiếng gầm thấp xuống, bởi vì lúc này Dương Trí đã giống như một chỉ phá bao tải giống như bình thường té trên mặt đất, không có chút nào sức hoàn thủ, nhưng Tần Phong lại vẫn đang tại chậm rãi nhất quyền nhất cước, cực kỳ rất nghiêm túc đập vào . Tạp Ba Tạp Ba gảy xương thanh âm thỉnh thoảng vang lên, các binh sĩ theo trong nội tâm thời gian dần qua thăng nổi lên một luồng hơi lạnh .
 
 	Bởi vì Tần Phong đánh quá bình tĩnh, cũng quá chăm chú, chính như Dã Cẩu nói như vậy, hắn cần phải đánh cái tả hữu đối xứng mới cảm thấy mỹ mãn. Tiễn Đao kéo lấy con mèo nhỏ một cái chân đi tới, ba đi một tiếng ném ở Thư Phong Tử trước mặt của, "Thư quá phu, nhìn một cái cái này muốn chết đấy, còn có cứu sao?"
 
 	Thư Phong Tử quay đầu lại liếc nhìn, tiện tay ném đi một viên thuốc quá khứ, "Nuốt la, Tiểu Miêu, thật sự là không thể tưởng được, ngươi còn có thụ ngược đãi khuynh hướng ah!" Chỉ nhìn liếc, con mèo nhỏ này nhìn xem thê thảm, kỳ thật bất quá là chút ít bị thương ngoài da mà thôi, nuôi tới cả tháng, đánh rắm mà cũng không có .
 
 	Không ngừng bận rộn đem dược hoàn nhét vào trong miệng, Tiểu Miêu dắt Tiễn Đao một chân bán ngồi xuống: "Đây không phải không có cách nào khác ấy ư, cái này Dương công tử đều bị đánh thành như vậy, nếu như ta hảo đoan đoan trở về, vậy có thể có cuộc sống tốt sao? Đúng rồi thư đại phu, Tần đầu sẽ không đưa hắn đánh chết sao ?"
 
 	"Tần điên nếu muốn giết người, một đao liền làm thịt, phế cái này khí lực làm gì, yên tâm đi, giống như ngươi, bị thương ngoài da . Nhìn xem thảm, hắn thực không có chuyện gì lớn ." Thư Phong Tử bẹt miệng .
 
 	Rốt cục, Tần Phong dừng tay lại, đem Dương Trí từ dưới đất nhấc lên, tả hữu quan sát một phen, lại đưa ra nắm đấm, tại Dương Trí má trái phía trên tu bổ một chút, nhìn xem hai bên sưng giống như bình thường cao, rốt cục thoả mãn gật đầu, nhẹ buông tay, ba đi một tiếng ném lên mặt đất . Tại chỗ dạo qua một vòng, nhìn xem binh lính chung quanh, Tần Phong cười hắc hắc: "Tiếng vỗ tay ở nơi nào?"
 
 	BA~, BA~, BA~, đã trầm mặc sau nửa ngày, đúng là Tiểu Miêu cái thứ nhất vỗ tay, sau đó tiếng vỗ tay có tiết tấu mà vang lên, Tần Phong cuối cùng còn phải đem Dương Trí hai bên mặt đánh cho giống như bình thường sưng, thật đúng là đem tất cả mọi người dọa .
 
 	"Đem cái này không hiểu chuyện đồ chơi cho ta trói đến trên cột cờ đi, đem chúng ta Doanh kỳ chọc vào ở trên người hắn, hắn chém chúng ta Doanh kỳ, vậy liền lại để cho hắn sung làm cột cờ đi!" Cao xa ha ha cười nói .
 
 	"Thư đại phu, cho họ Dương ăn một viên thuốc đi, liền giết chết, cái đó ta đây các loại đánh đã có thể bạch ai ." Một bên Tiểu Miêu nhỏ giọng ương cầu đạo .
 
 	Thư Phong Tử thở dài, lắc đầu, "Bắt buộc chứng người bệnh ah !" Đi đến Dương Trí bên người, đút một viên thuốc đã đến Dương Trí trong miệng, tay một giơ lên hợp lại vừa đở, lại để cho thuốc theo cổ họng tuột xuống, thuận tiện xem bệnh một chút mạch, quả nhiên chỉ là ngoại thương, không có nội hoạn, bất quá coi như là như bây giờ, Tần Phong cùng Dương gia thù này xem như kết thâm .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: