Chương 2075:  Lôi Đông tiến thối lưỡng nan
 
 	Lôi Đông trơ mắt nhìn cái chiếc to lớn khinh khí cầu hạ thấp độ cao, xuyên thấu qua kính viễn vọng, hắn thậm chí có thể thấy rõ từ đối phương mạn thuyền trên cửa thò ra tới một cái đầu to lớn, trong tay người kia cũng giơ một cái kính viễn vọng, tựa hồ là phát hiện Lôi Đông cũng đang quan sát hắn, hắn đột nhiên đã làm một cái to lớn mặt quỷ, sau đó đưa tay trái ra, hướng về phía Lôi Đông thật cao giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Khinh khí cầu hướng về Lôi Đông cấp tốc bay tới, ngay tại đây trong ống dòm, cái cái cự đại phi hành vật tựa hồ ngay tại đây đang vào đầu hướng hắn đè xuống, mà cái kia dựng đứng lên ngón giữa cũng ngay tại đây cấp tốc biến lớn, Lôi Đông đột nhiên buông xuống kính viễn vọng. Khinh khí cầu lập tức từ trước mắt của hắn đi xa, nhưng nguyên một đám đen thùi lùi gia hỏa nhưng từ khinh khí cầu dưới bụng khuôn mặt phun ra, trong đó một quả, dĩ nhiên là rung rinh về phía Lôi Đông bay tới.
 
 	Lôi Đông lập tức đánh ngựa hướng về một bên chạy đi, chạy ra gần trăm mười gạo ngay thời điểm này, cái viên này rơi xuống trái phá ầm ầm bạo tạc nổ tung, bụi mù kẹp lấy bùn đất bay lên thật cao. Theo viên thứ nhất nổ vang, hơn mười viên rơi xuống trái phá ngay tại đây trong phạm vi cho phép trong phạm vi liên tiếp nổ vang, tràng diện trong nháy mắt thì không kiểm soát.
 
 	Lôi Đông thẳng đến lúc này mới phản ứng được, thật sự là hắn đem đội ngũ tản ra, những thuốc nổ này bắn ra cũng không đối với đội ngũ của hắn tạo thành bao nhiêu sát thương, nhưng hắn đã quên, hắn mang đến những thứ này đến từ Liêu Đông cánh đồng hoang chiến mã, chưa từng có trải qua trường hợp như vậy, quá mức về phần những binh sĩ kia của hắn cũng cho tới bây giờ chưa từng gặp loại vũ khí này.
 
 	Ngay tại đây Liêu Đông, hắn chẳng qua là nghe xong bộ mặt người của gia tộc miêu tả qua những vũ khí này bạo tạc nổ tung lúc tràng diện, nhưng nghe người ta nói hòa thân tự kinh lịch, nhưng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.
 
 	Chiến mã bị dọa.
 
 	Trong bình thường, những thứ này ôn thuận, cùng người cưỡi tâm ý tương thông chiến mã trong nháy mắt này hoàn toàn mất khống chế rồi, tiếng Xi..Xiiii..âm thanh lấy bốn phía chạy như điên, chút nào không quan tâm trên lưng kỵ sĩ điều khiển.
 
 	Lôi Đông trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn nghiêm chỉnh huấn luyện đội ngũ kỵ binh trong nháy mắt là được một đám người ô hợp. Có ngựa ngã sút vó, mới ngã xuống đất, rồi lại trong nháy mắt đứng lên, kỵ sĩ trên ngựa lại bị hất tung ở mặt đất, có chiến mã trực tiếp bẻ gảy đùi ngựa, nằm trên mặt đất gào thét không dứt, cũng không ít chiến mã đang kinh hoảng bốn phía chạy như điên bên trong hoảng hốt chạy bừa, vậy mà một đầu đụng vào nhau, bất luận là chiến mã vẫn là kỵ sĩ trên ngựa, không chết cũng bị thương.
 
 	Quân Minh khinh khí cầu bỏ ra đạn pháo không có nổ chết nổ làm bị thương một người, Tề Quốc kỵ binh nhưng vẩn tiếp tục tổn thất cực lớn.
 
 	Lôi Đông cuồng nộ không dứt, nhìn xem ngay tại đây trên đỉnh đầu diễu võ dương oai quanh quẩn khinh khí cầu, dương tay gỡ xuống cung tiễn, cung nở đầy tháng, vèo một mũi tên liền thân thể hướng không trung khinh khí cầu.
 
 	Nhưng hắn nhất định là phải thất vọng, Đỗ Nghị là một cái kinh nghiệm dị thường phong phú chiến đấu khinh khí cầu quan chỉ huy, dưới sự chỉ huy của hắn khinh khí cầu, vừa vặn liền ngay tại đây tầm bắn của cung tên phạm vi bên ngoài, một mũi tên bắn ra, ở cách khinh khí cầu còn có khoảng mười mấy thước phía trên, cũng đã vô lực rơi xuống.
 
 	Đỗ Nghị hướng về phía Lôi Đông phương hướng cười ha ha, trên mặt đất vô số kỵ binh như mưa mũi tên lông chim xạ kích phía trên, nhàn nhã kéo độ cao, quấn trận đã bay một vòng mấy lúc sau, nghênh ngang hướng về đường lối bay đi.
 
 	Hỗn loạn ngay tại đây ròng rả sau một canh giờ mới đến khống chế, chiến mã tổn thất trên trăm thất, còn có mấy mười thất ngay tại đây kỵ sĩ trên ngựa đưa cho điên đi xuống về sau, chạy được chẳng biết đi đâu, mười mấy tên binh sĩ bị thương, tử vong hơn mười người.
 
 	Lôi Đông sắc mặt ngây ngô, những vết thương này diệt vong đối với chỉnh đốn chi bộ đội mà nói, không có ý nghĩa, nhưng đối với sĩ khí đả kích mà nói, cũng chỉ là không gì so sánh nổi, mà càng làm cho Lôi Đông lo lắng chính là, đã quân Minh khinh khí cầu có thể đi sâu vào đến nơi đây, dĩ nhiên là có thể lại tiếp tục hướng phía trước, ngay tại đây phía sau của hắn, có thể còn đi theo hắn bộ đội chủ lực cùng với số lớn hậu cần đồ quân nhu, đang đối mặt như vậy không tập ngay thời điểm này, bọn hắn ứng đối biện pháp chỉ biết càng thêm đáng thương.
 
 	Dưới mắt tiếp tục đi tới là không thể nào, chỉ có thể ngay tại chỗ buộc vào phía dưới doanh trại, một bên hướng về Lai Châu phương hướng phái ra càng nhiều nữa thám báo, một bên phái người đường cũ chạy trở về cảnh cáo đến tiếp sau bộ binh chú ý tới tự nhiên trên bầu trời địch nhân, một phen bận rộn đi xuống, sắc trời đã gần đen rồi.
 
 	Buộc vào phía dưới doanh trại quân đội về sau, trong bộ đội lại cũng không có trước sớm tiếng cười nói rộn ràng, doanh trại lớn như vậy bên trong, vắng lặng không tiếng động, hiển nhiên, ban ngày một màn đối với những thứ này đến từ Liêu Đông cánh đồng hoang kỵ binh mà nói, trùng kích không gì so nổi, chiến tranh hình thức, cùng bọn họ ấn tượng bên trong phương thức chiến đấu, tựa hồ hoàn toàn khác nhau.
 
 	Lôi Đông đêm không thể say giấc, nghĩ đến xử sự tương ứng ra sao cục diện trước mắt, hắn không biết là, cái chiếc bên trên bầu trời khinh khí cầu ngay tại đây oanh tạc đã xong sau hắn, liền lập tức quay trở về Lai Châu thành, thành Bắc đã bị triệt để đánh loạn xà ngầu rồi, Trần Chí Hoa đại tướng quân hành dinh như trước thiết lập tại rồi Nam Thành nguyên bản là Lai Châu Quận thủ trong nha môn.
 
 	"Hắn ngược lại là tới cũng nhanh !" Trần Chí Hoa cười lắc đầu: "Một cái toàn bộ đội ngũ kỵ binh, lại nói tiếp cũng không dễ đối phó đấy! Chúng ta trên không trung, trên nước đều có ưu thế tuyệt đối, nhưng ở trên đất liền, cũng không có hoàn thành xây dựng cơ cấu kỵ binh đối phó hắn."
 
 	"Mỗi ngày nổ hắn choáng nha." Đỗ Nghị hôm nay quá túc mức độ nghiện, còn nghĩ muốn đi nổ hơn mấy chuyến.
 
 	"Không tập đó là tất nhiên." Trần Chí Hoa nói: "Nhưng đối với toàn bộ kỵ binh địch nhân đến nói, kinh hãi là có, nhưng gian nan có thể tạo thành đại quy mô tổn thất. Ngày mai Không Quân vẩn tiếp tục xuất kích, bất quá không phải là đả kích những thứ này tới lui như gió kỵ binh, mà là đi tìm kiếm hắn hậu cần đồ quân nhu bộ binh, cường điệu đả kích hắn hậu cần."
 
 	"Đã minh bạch !" Đỗ Nghị nhẹ gật đầu: "Đại tướng quân, công báo đã nói, Côn Lăng chiến khu bên kia tập kết mấy chục chiếc chiến đấu khinh khí cầu đồng loạt xuất động oanh tạc, chúng ta nơi này, cho đến bây giờ chỉ còn lại có chín chiếc rồi, đại tướng quân có thể hay không dâng lên xin nhiều điều một ít tới à? Khinh khí cầu càng nhiều, tiến về phía trước thảm cách thức oanh tạc, chính là kỵ binh, cũng có thể đưa bọn chúng nổ cái thất điên bát đảo."
 
 	"Khinh khí cầu điều phối, triều đình sẽ có an bài thống nhất, không chừng từ lúc nào Côn Lăng chiến khu khinh khí cầu sẽ toàn bộ chuyển trận đến chúng ta tới nơi này, cũng hoặc là ngươi còn có thể bị điều đến Vũ Lăng chiến khu đi." Trần Chí Hoa cười nói: "Các ngươi trên không trung tới lui tự nhiên, ngàn dặm đường trình cũng bất quá một hai ngày công phu."
 
 	"Vậy cũng được !" Đỗ Nghị mặt mang vẻ đắc ý.
 
 	"Đã phát hiện Lôi Đông tung tích, đương nhiên cũng không thể khiến hắn hết sức tiêu dao, ngoại trừ Đỗ Nghị khinh khí cầu bộ binh muốn tiếp tục không ngừng đối với hắn tiến về phía trước quấy rối bên ngoài, Thủy sư bên này càng là lớn hơn động." Trần Chí Hoa nói tiếp.
 
 	Quan Chấn nhẹ gật đầu.
 
 	"Tất cả đội thuyền cũng tập hợp, xuôi theo Hồng Hà chảy ngược mà lên, đồng thời vận chuyển bộ binh đến then chốt tiết điểm, tranh thủ đem Lôi Đông phong kín ngay tại đây nhất định được khu vực bên trong." Trần Chí Hoa giật ra rồi bản đồ, chỉ vào bên trên tiêu xuất tới điểm đỏ đối với Quan Chấn nói."Lai Châu cuộc chiến, Thủy sư Lục Chiến đội cùng Túc Thiên binh đội sở thuộc cũng bị hao tổn khá lớn, một lần này xen kẽ liền do Lục Đại Viễn bộ hoàn thành."
 
 	"Tuân mệnh !"
 
 	"Lục Tướng quân, chiếm lĩnh những mấu chốt này tiết điểm, sau đó liền cố thủ, không được cùng đối phương tại dã ngoại phóng túng cuộc chiến, đối thủ là toàn bộ đến từ Liêu Đông cánh đồng hoang kỵ binh, sức chiến đấu không thể khinh thường, là trọng yếu hơn là, bọn họ cơ động tính linh hoạt không phải là ngươi có thể so sánh. Chúng ta phải làm là làm một cái dây xích, chậm rãi hướng chính giữa buộc chặc, thẳng đến cuối cùng siết chết hắn, mà không phải là muốn một lần hành động phá địch." Trần Chí Hoa dặn dò.
 
 	"Mạt tướng biết rõ."
 
 	"Quan Chấn, ngươi pháo hạm cùng Thủy sư Lục Chiến đội hay là muốn hành động, thứ nhất là yểm hộ vận binh thuyền, thứ hai, muốn lợi dụng các ngươi hỏa lực cơ động ưu thế, thỉnh thoảng đối với Lôi Đông tiến về phía trước quấy rối đả kích, tốt nhất là làm cho hắn không thể không rời xa bờ sông."
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	"Lão tướng quân, ngươi bộ nghỉ ngơi và hồi phục về sau, đem từ chính diện chậm rãi đẩy mạnh, nhiều nhất nửa tháng sau, chúng ta đến tiếp sau bộ đội tiếp viện sẽ thấy đại quy mô tiến vào Lai Châu, đã đến lúc kia, Lôi Đông nếu là không nhanh chạy, sẽ lọt vào chúng ta cái này cái cự đại trong cạm bẫy, hít thở không thông mà chết."
 
 	Đã có lần thứ nhất bị tập kích kinh nghiệm về sau, Lôi Đông cũng không dám nữa nghênh ngang hành quân, mà là cẩn thận từng li từng tí đẩy về phía trước vào, nhưng như vậy hành động cũng chỉ giằng co hai ngày sau đó, Lôi Đông liền sa vào đến rồi trong hai cái khó này.
 
 	Tìm hiểu tin tức thám báo đã mang đến Lai Châu sau đó bị chiếm đóng, Từ Tuấn Sinh binh đội sở thuộc toàn quân tiêu diệt, ngay cả Từ Tuấn Sinh cũng đã chết trận tin tức về sau, Lôi Đông lập tức liền bàng hoàng rồi.
 
 	Là tiếp tục đi tới phản công Lai Châu vẫn là lui về Mật Châu quận thành đi chờ đợi đợi triều đình mệnh lệnh bước kế tiếp, đây là một cái vấn đề. Hướng về phía trước, toàn bộ là kỵ binh hắn, căn bản không khả năng đoạt lại đất đai bị mất. Hướng lui về phía sau bẩm Mật Châu, triều đình không có mệnh lệnh đi xuống, mình có thể tự tiện cải biến triều đình mệnh lệnh quy ước?
 
 	"Trên sông có thuyền !" Nương theo lấy phòng bị lũ lính gác bay lập tức chạy về, mấy ngàn kỵ binh lại một lần nữa khẩn trương lên, Lôi Đông phóng ngựa chạy lên đại đê, nhìn xem hồng trên sông, hơn mười nhánh treo Đại Minh cờ xí thuyền lớn chở đầy một thuyền thuyền binh sĩ, căn bản không nhìn tại sự hiện hữu của hắn hướng về thượng du mà đi, lập tức liền để cho Lôi Đông sợ xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	Nhiều đội bọn kỵ binh lên đại đê, lặng lẽ nhìn xem di chuyển giữa lòng sông Minh quốc thuyền lớn , tương tự, cùng bọn họ ấn tượng bên trong đội thuyền không giống với, không thấy được huy động mái chèo mảnh, ngược lại là thuyền phần đuôi cố lấy hàng loạt sóng lớn, thôi động thuyền lớn hướng về phía trước tiến lên. Trên thuyền quân Minh, thậm chí hướng về phía bọn hắn lớn tiếng đánh trống reo hò lấy.
 
 	Điều này cũng đúng trong chiến tranh một cái kỳ cảnh, hai quân chỉ có... Chỉ cách lấy nửa cái sông, nhưng lẫn nhau bình an vô sự. Nhưng cảnh tượng như vậy cũng chỉ có điều giằng co ngắn ngủn một thời gian ngắn, mấy chiếc pháo hạm từ thuyền trong đội đi ra ngoài, hướng về bên cạnh bờ đi tới. Lôi Đông thấy cái hai chiếc cùng người khác bất đồng đội thuyền phía trên, cái hắc động thật lớn động họng pháo chỉ hướng quân đội của mình, đột nhiên nhớ tới ngay tại đây để trên thông báo thấy quân Minh ngay tại đây hồng trên sông xuất hiện cái loại nầy pháo hạm, đây không phải là à?
 
 	"Triệt thoái, triệt thoái !" Hắn lớn tiếng Vù...! Hô lên.
 
 	Bọn kỵ binh mặc dù có chút khó hiểu, nhưng vẫn tuy nhiên nhao nhao kéo liên tục chiến đấu ở các chiến trường mã hướng về đại đê phía dưới thối lui, cũng ngay một khắc này, hai chiếc pháo hạm phía trên tứ môn pháo cao tốc đã bắt đầu mãnh liệt pháo kích.
 
 	Một vòng này đả kích duy trì thời gian ngắn hơn, nhưng là thật sự đối với Lôi Đông binh đội sở thuộc đã tạo thành thương vong cực lớn, các binh sĩ đối với bầu trời khinh khí cầu còn có một loại bản năng sợ hãi, nhưng đối với đội thuyền, cũng chỉ là nhìn quen lắm rồi, chẳng qua là tuyệt đối không thể tưởng được, quân Minh đội thuyền cùng bọn họ trong tưởng tượng đội thuyền là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Chính như Đỗ Nghị từng nói, chi này đến từ Liêu Đông cánh đồng hoang phía trên dũng mãnh kỵ binh ngay tại đây vũ khí lạnh thời đại hoặc là cực kỳ lợi hại, nhưng ở sau đó trang bị vũ khí nóng quân Minh trước mặt, đích đích xác xác là một ít đồ nhà quê, còn không bằng sau đó toàn quân bị tiêu diệt Từ Tuấn Sinh binh đội sở thuộc có kinh nghiệm.