Chương 711:  Ngồi ngắm phong vân
 
 	Biện Văn Trung một đao đem trước mặt một tên Sở đem đánh xuống đầu tường, máu tươi phun tung toé mà ra, dính đầy khôi giáp của hắn, tại đã đông lại không ít máu xác trên khôi giáp thêm...nữa một mảnh máu mới, lấy đao chống đất, hắn miệng lớn hít vào khí, vừa mới chết ở dưới tay hắn người này Sở tướng, tu vi võ đạo quả thực không yếu, chính mình giết hắn, đã là đem hết toàn lực.
 
 	Quay đầu lại đầu tường, khắp nơi đều là kịch liệt hết sức đánh giáp lá cà, Sở quân theo công nghiệp quân sự tượng, rõ ràng tại ngắn ngủi thời gian ở trong, liền làm ra vô số cùng cứ điểm tường thành các loại... Cao xe công thành, lúc này hơn một chút đại gia hỏa tràn đầy Sở quân binh sĩ chậm rãi ép tới gần thời điểm, ngoại trừ cùng lúc chết chiến đấu bên ngoài, bọn hắn cũng không có khác dư thừa biện pháp.
 
 	Sở quân vũ khí tầm xa không ngừng tại gào thét, mà trong cứ điểm, Tần quân vũ khí tầm xa ở đối phương bão tố đả kích dưới, mấy người ở không có cái gì sức hoàn thủ, mỗi một ngày, đều là đánh giáp lá cà, mỗi một ngày, đều là cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Nhưng hắn vẫn chống được.
 
 	Sở quân đột nhiên như thủy triều lui xuống, Biện Văn Trung thở phào một cái, trước mắt một hồi mắt hoa, vì ủng hộ sĩ khí, những ngày gần đây, hắn một mực tự mình phấn đấu tại tuyến đầu, hắn biết rõ, hiện tại Chiếu Ảnh Hạp trong đại doanh, phần lớn quân đội, vẫn là Đặng Phác thời đại lão nội tình, dù là rất nhiều cơ tầng sĩ quan đã đổi lại Biện thị người, nhưng những lão binh kia lại là không thể thay thế đấy.
 
 	Tại Đặng thị nhiều năm như vậy dưới tuyên truyền, chắc hẳn chính mình trong mắt bọn hắn, một mực liền cũng là một cái hoa Hoa công công hình tượng. Hắn muốn dùng vũ dũng, máu tươi, địch nhân thủ cấp cùng trên người mình vết thương đến thắng được những lão binh này tán thành cùng tôn kính.
 
 	Mấy ngày chém giết, Biện Văn Trung có thể thấy vốn là những nghi hoặc kia, miệt thị ánh mắt biến thành khâm phục, tôn kính. Chinh phục lính già tâm, không cần lời ngon tiếng ngọt, bọn hắn chỉ nhìn những thật sự kia thứ đồ vật.
 
 	Sặc một tiếng, đem gia truyền chiếc kia bảo đao tiện tay cắm trên mặt đất, hắn xoay người, đỡ dậy một cái nằm tại bên cạnh mình đang tại thống khổ thân ngâm lão binh, cái này không may mắn gia hỏa bị nhất thương đâm xuyên bụng, ruột đều chảy ra, mặc dù giờ phút này đã đút trở về, nhưng chỉ sợ sống sót cơ hội là nhỏ nhất được.
 
 	Từ mình áo choàng phía trên kéo xuống đoạn dài điều, hắn thủ pháp thành thạo thay thế cái kia trọng thương lão binh đem vết thương bó ghim."Y quan, y quan !" Hắn lớn tiếng hét lớn.
 
 	Y quan như giống như bay chạy đến, từ Biện Văn Trung trong tay nhận lấy người lính già kia.
 
 	Biện Văn Trung bật người dậy, một lần nữa đưa ánh mắt về phía chiến trường, Sở quân nghiêm chỉnh huấn luyện, lui lại cực nhanh, vừa mới bọn họ cùng Tần quân làm chiến, chỉ có thể dùng cân sức ngang tài để hình dung, mặc dù Tần quân có được cứ điểm, có đất lý lẽ chi tiện, nhưng Sở quân trang bị rất tốt, từ thương vong đi lên nói, song phương không sai biệt lắm, hắn không rõ lắm, vì cái gì Sở quân bỗng nhiên muốn lui lại.
 
 	Nhưng tiếp đó, hắn liền đã minh bạch tất cả.
 
 	Ở hắn cánh quân bên trái, tướng quân núi phương hướng, từng mặt quân kỳ đổi qua góc núi, cực lớn chữ Dương đau nhói ánh mắt của hắn, đó là Dương Trí quân đội, những ngày này, mặc kệ Chiếu Ảnh Hạp bên này đánh cho có nhiều gian khổ, Dương Trí tại tướng quân núi đều không có khởi xướng chỉ sợ cùng nhau phối hợp tác chiến thế công đến giảm bớt Biện Văn Trung áp lực.
 
 	Hôm nay, hắn tại sao tới rồi hả? Đổi tính mà rồi hả? Biện Văn Trung đương nhiên sẽ không tin tưởng điểm này.
 
 	"Biện tướng quân, người xem, Đại tướng quân viện binh cũng đến." Bên người truyền đến kích động la lên thanh âm, Biện Văn Trung quay đầu nhìn về phía bên phải, một mặt biện chữ đại kỳ sôi nổi đáy mắt.
 
 	Biện Vô Song cũng từ Thanh Điền Quận thành chạy tới Chiếu Ảnh Hạp, hắn chỉ dẫn theo năm ngàn người, nhưng cái này năm ngàn người, toàn bộ là Lôi Đình Quân, sức chiến đấu cực sự mạnh mẽ. Lúc trước từ Ung Đô đi vào Thanh Điền Quận lúc đó, Biện Vô Song mang theo một vạn Lôi Đình Quân, trong đó năm ngàn người phân tán ra, tuyệt đại bộ phận vào vào quân đội, còn sót lại năm ngàn người, liền trở thành Biện Vô Song thân quân.
 
 	Lấy quái Sở quân rút lui nhanh như vậy !
 
 	Cũng khó trách Dương Trí sẽ như vậy đúng dịp ngay hôm nay xuất binh !
 
 	Nguyên lai hắn biết rõ, coi như hắn không xuất binh, Sở quân cũng sẽ ở hôm nay rút lui.
 
 	"Mở cửa thành, nghênh đón đại tướng quân vào thành !" Biện Văn Trung rút ra cắm trên mặt đất đao, sặc bỏ đao vào vỏ, kích động hướng về dưới thành đi đi.
 
 	Một trái một phải, hai nhánh quân đội chậm rãi tới gần.
 
 	Dương Trí cũng chỉ dẫn theo năm ngàn người tới, mặc dù quyết định bí quá hoá liều, nhưng hắn vẫn quyết định ở ngoài thành lưu lại một nhánh quân đội, đã phối hợp tác chiến, cũng uy hiếp. Mà còn hắn cho rằng, một lần này binh sỷ đánh cờ, trừ hắn ra mang vào trong thành năm ngàn người, là trọng yếu hơn là Chiếu Ảnh Hạp đại doanh tới bên trong mấy vạn Biên Quân cùng tướng lãnh, đã những người kia nhận được Khai Bình vương thư tín, như vậy, chuyện này cũng đã  không được đầy đủ .
 
 	Hai ngựa chậm rãi tới gần, Biện Vô Song vẻ mặt tươi cười, đầu có chút giơ lên, ánh mắt lại là nhìn xuống phía dưới, hắn thân hình cao lớn, chỗ kỵ chiến mã, chẳng hề là Tần quốc đặc hữu rắn chắc lại thấp bé cánh đồng hoang vu ngựa, mà là đến từ Tề Quốc chiến mã , tương tự thân hình cao lớn, điều này làm cho hắn lộ ra so với Dương Trí cao ra không ít.
 
 	Dương Trí nhìn xem Biện Vô Song sau nửa ngày, đột nhiên cười một tiếng, tung người xuống ngựa, bước đi hướng Biện Vô Song, hai tay ôm quyền, "Gặp qua đại tướng quân."
 
 	Biện Vô Song cười: "Dương Tướng quân khổ cực, Dương Tướng quân có lòng."
 
 	Dương Trí cười ha ha một tiếng: "Biện tướng quân mới thật sự là có lòng. Có thuộc hạ tướng quân dưới trướng hơn nửa năm đó, có thể là được lợi rất nhiều. Đại tướng quân ở xa tới vất vả, mời đến thành !"
 
 	" Được ! Dương Tướng quân đoạn thời gian này cũng là đường dài bôn ba ah , tương tự vất vả, không bằng chúng ta cùng nhau vào thành như thế nào?" Biện Vô Song cười nói.
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh !" Dương Trí nhìn xem Biện Vô Song, trong lòng tràn đầy đắc ý mãn nguyện thái độ, hôm nay ngươi để cho ta trước ngựa hành lễ, ngày sau ta để cho ngươi thay đổi thành dưới bậc tới tù, chỉ có thể quỳ xem ta.
 
 	Cửa thành nơi nhà ấm, Biện Văn Trung ánh mắt phức tạp nhìn xem phụ thân nắm Dương Trí hai tay, đi nhanh vào doanh.
 
 	"Điện hạ !" Trong phòng tối, Biện Văn Trung thấy bỏ đi ngụy trang Đại Tần Thái tử Mã Siêu, chấn kinh đến mở to hai mắt nhìn, tư duy tại đây nhất thời khắc cơ hồ ở vào đình trệ trạng thái, hắn làm sao cũng thật không ngờ, giờ phút này nên tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Ung Đô Thái tử, vậy mà sẽ xuất hiện tại phong hỏa liên thiên tối tiền tuyến Chiếu Ảnh Hạp trong đại doanh.
 
 	"Điện hạ nếu không đến, chỉ sợ vùng phía nam Biên Quân sẽ gặp phân liệt sống mái với nhau rồi." Biện Vô Song đã không có khi trước nhẹ nhõm, "Văn Trung, theo tin cậy biến mất ngừng, Đới Thúc Luân nên cũng đến Chiếu Ảnh Hạp, giờ phút này ta đoán nên ẩn thân Vu tướng quân núi Dương Trí trong quân."
 
 	"Hắn còn dám công nhiên hiện thân?" Biện Văn Trung ngạc nhiên nói: "Hắn đây không phải muốn chết sao?"
 
 	"Đới Thúc Luân cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Sau lưng hắn Đặng Hồng cùng với Đặng thị gia tộc." Biện Vô Song thần sắc rất ngưng trọng, "Điện hạ, nếu như ta đoán không có sai, giờ khắc này ở Chiếu Ảnh Hạp trong đại doanh, chỉ sợ sóng ngầm bắt đầu khởi động, Đới Thúc Luân đã đã đến, nhất định là mang theo Đặng Hồng số mệnh lệnh, xem ra Đặng Hồng là muốn đồ cứu chủy hiện, điện hạ nếu như không đến, ta chỉ sợ thật đúng là phải ứng phó không được."
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?" Biện Văn Trung trên mặt biến sắc nói.
 
 	Biện Vô Song cười hắc hắc: "Vẫn còn có thể làm gì? Đương nhiên là liên thủ bức vua thoái vị, muốn ta xuống đài. Nếu như ta liên sạn không đi, Chiếu Ảnh Hạp ở trong, liền sẽ phát sinh một hồi sống mái với nhau, nếu như loại tình huống này thật sự phát sinh, như vậy bên ngoài nhìn chằm chằm Sở quân, sẽ phải ngư ông đắc lợi ."
 
 	"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Đặng Hồng rõ ràng dám làm như thế?" Biện Văn Trung vừa sợ vừa giận.
 
 	"Vì cái gì không dám làm như thế, thành công, bọn hắn nắm trong tay mười vạn vùng phía nam Biên Quân, đã thất bại, vứt bỏ Chiếu Ảnh Hạp đại doanh, Sở quân liền có thể tiến quân thần tốc Tần quốc bản thổ, loại này thê thảm thất bại, cần phải có người đến vì thế gánh trách nhiệm, còn có ai có thể so sánh ta đây một thống soái thích hợp hơn đến đọc thuộc lòng cái này miệng cực lớn vô cùng nồi đâu này?" Biện Vô Song cười nói: "Mà còn Đặng Hồng cũng đoán chắc, ta Biện Vô Song mặc dù cũng tham lam quyền luyến qúy, nhưng dù sao vẫn là Đại Tần trọng thần, không có thể ngồi nhìn Đại Tần đã bị như thế trọng thương, coi là thật gặp phải loại tình huống này, ta cuối cùng cũng chỉ biết khuất phục, nhiều nhất cùng Đặng Hồng nói nói điều kiện, có thể làm cho ta Biện thị rời đi Tần quốc, lưu vong tha hương."
 
 	Biện Văn Trung hàm răng cắn khanh khách rung động, nếu như Thái tử Mã Siêu không đến, loại tình huống này phát sinh tỷ lệ đích xác rất lớn. Mã Siêu ngồi ở nơi nào, sau lưng Uyển cung phụng đang từ tùy thân trong bao quần áo lấy ra Thái tử giương ở dưới triều phục để cho Mã Siêu thay đổi.
 
 	Mã Siêu sắc mặt không có gì thay đổi, nhưng trong lòng rất rõ ràng, tự mình ở Ung Đô hao tổn tâm cơ diễn một tuồng kịch, muốn đúng là có thể lặng lẽ tránh đi Đặng Hồng tai mắt, rời đi Ung Đô đi vào trong quân. Vừa mới Biện Vô Song nói đây hết thảy, nếu như coi là thật trình diễn, như vậy Biện thị tất nhiên nhiên suy sụp, mà Biện thị suy sụp, là đại biểu cho hoàng thất mất đi ngoại bộ là tối trọng yếu nhất một cái viện binh, Đặng thị sắp trở thành Đại Tần đế quốc chân chính vận mệnh Chưởng Khống Giả, hoàng đế, là sẽ trở thành một ý nghĩa tượng trưng đại ấn, tại Đặng thị chuyện quyết định phía trên đắp lên đại ấn mà thôi.
 
 	Đây đương nhiên là không thể tiếp nhận.
 
 	Chẳng những Biện thị không thể ngã, vẫn còn nhất định phải chặt đứt Đặng thị cùng vùng phía nam Biên Quân cuối cùng liên hệ, Mã Siêu lúc này đây bí mật đến, bề ngoài bình tĩnh, nội tâm cũng là đằng đằng sát khí.
 
 	"Văn Trung, ngươi mang theo 5000 Lôi Đình Quân muốn nhét phía trên đóng quân, mặc kệ cứ điểm ở trong chuyện gì phát sinh, đều không cần quản lý, toàn tâm toàn bộ ý giám sát và điều khiển đối diện Sở quân, An Như Hải cũng nhìn chằm chằm ở đây." Biện Vô Song phân phó nói.
 
 	"Phụ thân, ta đem 5000 Lôi Đình toàn bộ mang đi, vạn nhất có sự tình, chẳng phải là. . ." Biện Văn Trung lắc đầu liên tục: "Nhi tử mang mình bộ xuống đi, bọn hắn mặc dù cũng là Đặng thị bộ hạ cũ, nhưng nhi tử cảm thấy đã nắm chắc trong tay bọn họ, ít nhất, sẽ không để cho bọn hắn tham dự vào lần này náo động chính giữa đi."
 
 	Mã Siêu cười ha hả, "Văn Trung một năm qua này, biến hóa quả nhiên rất lớn, lời nói này đã tính trước, thoạt nhìn ngươi phía dưới không ít khí lực cùng công phu, cũng thành thục không ít, ngươi đã có nắm chắc như vậy, cái thì đem bọn hắn toàn bộ mang đi . Còn ngươi lo lắng, chính là không cần phải. Trừ phi Dương Trí cùng những tướng lãnh kia muốn tạo phản, Lý đại soái đã từng nói qua, Đại Tần thiên hạ này, đúng là vẫn còn họ Mã."
 
 	"Tuân mệnh, điện hạ !" Mã Siêu đem lời đều nói đến lúc này phần ở trên, Biện Văn Trung không tiếp tục kiên trì, khom người thi lễ một cái, quay người đi ra phòng tối.
 
 	"Biện soái, mặc dù mưa gió nổi lên, nhưng ta còn muốn sẽ cùng ngươi phía dưới tổng thể đây này, Đặng Hồng lão nhân kia, cũng là thế này cũng không thú, ngoại trừ với hắn trò chuyện quân sự, cái gì khác cũng nói không ra cùng đi, vẫn là cùng biện soái nguyên lai cùng nhau chung đụng vui sướng đấy!" Mã Siêu vững vàng ngồi xuống.
 
 	" Được, gió thổi báo giông tố sắp đến, Dương Trí đám người nếu muốn làm việc, tất nhiên liền tại đêm nay, thần lại cùng điện hạ tới bên trên một ván, chậm rãi chờ bọn hắn động." Biện Vô Song cười nói.