Chương 26: Không thể không làm ra hi sinh
 
 	Trong núi, khe bên cạnh, Chiêu Hoa Công chúa theo suối trong nước mò lên khăn tay, chậm rãi lau đi mồ hôi trên mặt nước đọng, tại bên cạnh của nàng, chỉ còn sót lại không đến mười tên vệ sĩ, hơn nữa hắn ở bên trong, còn có ba gã là Tả Lập Hành bên người thân vệ, Tả Lập Hành quay người đi chặn đường Lý Chí, đem bên người cuối cùng ba gã cao thủ toàn bộ đều để lại cho Chiêu Hoa Công chúa .
 
 	Quách Cửu Linh đang không ngừng ho nhẹ lấy, mỗi một lần ho nhẹ đều mang ra một vòng làm cho người kinh hãi đỏ như máu, Chiêu Hoa Công chúa sắc mặt cũng vô cùng nhợt nhạt, lau sạch sẽ vết mồ hôi, nàng ngồi xếp bằng xuống, thử chủ điều vận nội tức, mười thành bên trong ngược lại là đi bảy tám phần .
 
 	"Công chủ, Tả soái chống lại Lý Chí, có thể có mấy thành phần thắng?" Đinh Nhất đem bên hông túi da rót đầy trong suốt suối nước, đứng dậy, ánh mắt lại nhìn xem lúc tới phương hướng, có chút ít lo lắng, hắn là Tả Lập Hành thân vệ doanh Hiệu úy.
 
 	Chiêu Hoa Công chúa trầm mặc sau nửa ngày, lại không trả lời...ngay hắn, nếu như Tả Lập Hành có thể ở cùng Lý Chí trong quyết đấu thắng được, vậy bọn họ một chuyến này, đến lại không có bất kỳ sầu lo, mặc dù không có khả năng cải biến chiến đấu kết ván cục, nhưng có Tả Lập Hành hộ tống, bọn hắn cũng có thể bình yên phản hồi Sở cảnh, mà một khi Tả Lập Hành thất bại, bọn họ hình thức đến nguy hiểm .
 
 	Chiêu Hoa Công chúa không có trả lời Đinh Nhất lời mà nói..., là vì dưới cái nhìn của nàng, Tả Lập Hành cũng chẳng có bao nhiêu phần thắng, nếu như Tả Lập Hành có lòng tin, từ lúc Lý Chí bắt đầu truy kích bọn họ thời điểm, cũng đã nghênh đón mà không là ở cuối cùng làm cho không có cách nào có thể tưởng tượng mới không thể không cô độc nhất ném .
 
 	Lúc này đây đại chiến thất bại, tổn hao Tả Lập Hành quá nhiều tinh thần, liền trận đại chiến, tuy nhiên giết địch vô số, nhưng Tả Lập Hành mình tiêu hao thực sự một mực không có thong thả lại sức, Lý Chí lựa chọn thời cơ phi thường chính xác, khi hắn xuất hiện ở Tả Lập Hành giữa tầm mắt ngay thời điểm, đúng là Tả Lập Hành khó khăn nhất qua ngay thời điểm .
 
 	"Chúng ta đi thôi !" Chiêu Hoa Công chúa thấp giọng nói một câu, Lý Chí đuổi sát bọn hắn không buông nguyên nhân, đúng là tại trên người mình, mà Tả Lập Hành cuối cùng không thể không đi chặn đường Lý Chí, cũng chính bởi vì không có thể làm cho mình bị Tây Tần bắt được, chỉ cần còn có một hơi thở, chính mình đến không có khả năng rơi vào Tây Tần trong tay, nếu không, Tả Lập Hành đến không công mà làm ra hy sinh .
 
 	Chứng kiến Chiêu Hoa công chúa phản ứng, Đinh Nhất sắc mặt vừa liếc vài phần .
 
 	Một đoàn người trầm mặc tại núi non trùng điệp bên trong ghé qua, bọn hắn sở hành phương hướng cũng không phải hướng An Dương quận đi, tại con đường kia phía trên, hiện tại giăng đầy vô số Tây Tần binh mã, bọn hắn duy nhất có thể đi chính là kéo dài qua Lạc Anh Sơn Mạch, tiến vào Đông Tề, sau đó theo Tề quốc chọn tuyến đường đi hồi trở lại Sở .
 
 	Vấn đề là nếu như tả lập được thua, bọn hắn một chuyến này, há lại sẽ là như vậy chuyện dễ dàng, vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch, khoảng cách thẳng tắp có mấy trăm dặm lộ trình, nếu như cân nhắc đến Lạc Anh Sơn Mạch địa thế, thật đi nảy sinh đến, tuyệt đối muốn vượt qua hơn ngàn dặm đường, dài như vậy một đoạn lữ trình, nhất định phải được Tây Tần người yên sẽ tha cho bọn họ nhẹ nhõm đi qua sao?
 
 	Xa xa, truyền đến một tiếng trung khí cực sung túc lâu tiếng khóc, một đoàn người nhìn nhau thất sắc, cái này tất nhiên là truy kích bọn họ Tây Tần người phát hiện tung tích của bọn hắn, đang tại hướng đồng bạn phát ra tín hiệu .
 
 	Đinh Nhất dừng bước, theo sát lấy, hắn hai người đồng bạn cũng ngừng lại .
 
 	"Công chúa, ngài đi đường cẩn thận ." Đinh Nhất thật sâu hướng Chiêu Hoa Công chúa hành một cái lễ .
 
 	"Các ngươi?" Chiêu Hoa Công chúa tâm như đay rối, nhìn xem Đinh Nhất, trong mắt không tự chủ phun lên dòng nước mắt nóng, vành mắt chốc lát trong lúc đó liền biến đỏ, trên con đường này, vì bảo hộ nàng, đã có vô số người ngã gục tại truy kích tần quân cao dưới tay, mà Đinh Nhất bây giờ muốn muốn đi làm cái gì, nàng tự nhiên là lòng dạ biết rõ .
 
 	Nàng muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng lời đến bên miệng, rồi lại nuốt xuống, nàng minh bạch, Tây Tần mục đích của người chính là bắt được nàng, nếu như mình thật đúng rơi xuống tần trong tay người, khi trước hi sinh liền tất cả đều uổng phí, mà mà lại như vậy, sẽ cho Đại Sở mang đến tổn thất lớn hơn .
 
 	"Không biết Tả soái hiện tại an nguy như thế nào? Chúng ta dâng tặng Tả soái chi mệnh hộ tống Công chúa, mặc dù tánh mạng mình không muốn, cũng phải cần bảo vệ được Công chúa chu toàn đấy, nhưng là công chúa, hiện tại địch nhân thế lớn, chúng ta cũng chỉ có thể cản được địch người một thời gian ngắn, kính xin Công chúa con đường phía trước cẩn thận ." Đinh Nhất lại thi lễ, cùng hai người đồng bạn, quay người ngang nhiên mà đi .
 
 	Nhìn xem ba người bóng lưng, Chiêu Hoa Công chúa rốt cục nhịn không được dòng nước mắt nóng chảy dài, "Ta sẽ nhớ được các ngươi đấy." Nàng lớn tiếng kêu lên .
 
 	Đinh Nhất ba người không quay đầu lại, trong khoảng khắc liền chui vào đã đến rừng rậm chính giữa .
 
 	Chiêu Hoa Công chúa mặc kệ võ công như thế nào cao cường, thủ đoạn như thế nào cao siêu, cả đời này nàng cuối cùng là lần đầu tiên đi ra kinh thành, lần thứ nhất kiến thức đến đại quân đối chọi thời điểm sinh tử đọ sức, cái loại người này mệnh như cỏ rác tràng cảnh, cho nàng cực lớn kinh ngạc, mà những bình thường kia binh sĩ thấy chết không sờn tinh thần, càng làm cho nàng tâm thần sợ run . Nàng chung quy vẫn là một cái mười tám tuổi đấy, không thật đúng trải qua mưa gió nữ hài, ở một cái cái người quen vì nàng ngang nhiên phó sau khi chết, nàng cảm thấy mình tâm rốt cục vỡ vụn ra, nhìn xem Đinh Nhất ba người bóng lưng, nàng nhịn không được để âm thanh khóc lớn lên .
 
 	"Công chúa, chúng ta đi thôi, Đinh Nhất bọn hắn đỉnh không được quá lâu đấy." Quách Cửu Linh nhẹ giọng khuyên nhủ .
 
 	Cùng Chiêu Hoa Công chúa một đoàn người đi ngược lại Đinh Nhất ba người tại trên sơn đạo cấp tốc hướng cựu chạy vào vài dặm, tại một mảnh dốc đứng phía trên ngừng lại, cơ hồ khi bọn hắn dừng lại đồng thời, dưới, xuất hiện một cái bóng người, ngay sau đó là thứ hai, người thứ ba .
 
 	"Ba chọi ba !" Đinh Nhất cười nhìn lấy hai đồng bạn .
 
 	Đinh Nhất là cao thủ cấp bảy, bất kể là trong quân đội hoặc là trên giang hồ, đều được cho hảo thủ nhất lưu, dù sao bát cấp cửu cấp người như vậy cũng không nhiều, tông sư cấp cao thủ càng là phượng mao lân giác, tiếp xúc chính là đại Sở, tông sư cấp cao thủ cũng không quá đáng le que bốn năm người mà thôi .
 
 	Tần quân trong đại cao thủ bởi vì Tả Lập Hành quay người chặn đường mà đều dừng lại, truy ở phía trước ngược lại đều là một lát cấp sáu cấp bảy gia hỏa . Đây cũng là Đinh Nhất có lòng tin là Chiêu Hoa Công chúa tranh thủ một đoạn lúc giữa nguyên nhân .
 
 	"Ta cùng với Liêu Thế Trung cận chiến, Tiểu Điêu, ngươi viễn trình yểm hộ ." Đinh Nhất lấy xuống sau lưng đeo hai cây thương ngắn, hướng chính giữa một hợp, tạp một tiếng, biến thành một chi trường thương .
 
 	Bên trái Liêu Thế Trung bước về phía trước một bước, bị Đinh Nhất gọi Tiểu Điêu thanh niên tắc thì gỡ xuống gác tay trường cung . Ngón tay một vãn hồi, một mũi tên dài đã là xuất hiện ở hai ngón tay tới.
 
 	Hai người trầm mặc hướng phía dưới phóng đi, phía dưới ba gã người Tần cũng là không chút do dự chạy ra đón chào, hai người phóng tới Đinh Nhất cùng Liêu Thế Trung, tên còn lại tắc thì phóng tới sườn núi đỉnh Tiểu Điêu .
 
 	Mũi tên tiếng khóc bỗng nhiên vang lên, một mủi tên này, Tiểu Điêu bắn cũng không phải xông về phía mình người Tần, mà là Đinh Nhất địch nhân trước mặt . Hướng phía dưới vội xông Đinh Nhất căn bản không có lo lắng sau lưng Tiểu Điêu có thể hay không lầm bắn trúng chính mình, nhiều năm cùng một chỗ tác chiến, lẫn nhau trong lúc đó đã dưỡng thành tuyệt đối tín nhiệm, mũi tên lông vũ mang theo tiếng gió theo Đinh Nhất mặt của giáp bên cạnh bay qua, chà xát được Đinh Nhất khuôn mặt trận trận đau đớn .
 
 	Đối mặt đều Đinh Nhất cái kia mặt người Tần hiển nhiên thật không ngờ một mủi tên này lại là từ góc độ này bay tới, hắn nhìn thấy chính là Đinh Nhất cái cổ bên cạnh đột nhiên tựu ra một một chi mũi tên lông vũ, mục tiêu đúng là mình, đốn lúc luống cuống tay chân .
 
 	Sườn núi đỉnh Tiểu Điêu mủi tên thứ hai lại một lần nữa bắn ra, lúc này phóng tới hắn người Tần, khoảng cách đã bất quá mấy chục bước xa, hắn lại tựa hồ như không có xem thấy đối phương .
 
 	Đinh vừa nhảy lên, trường thương giống như Độc Long xuất động, vang nhẹ một tiếng "ba", phá không mà ra lại nhưng sinh ra âm bạo, nhưng gặp một thương này tốc độ . Mà đang ở Đinh Nhất trường thương ra tay sắp, Tiểu Điêu mủi tên thứ hai hoàn toàn theo Đinh Nhất giữa hai chân phóng tới .
 
 	Đinh Nhất trước mặt người Tần vừa mới đánh bay Tiểu Điêu thứ một mủi tên, trên tên sức lực đạo mặc dù là hắn cũng cảm giác đến cổ tay hơi rung, trường đao huy động, vũ nảy sinh nặng nề đao ảnh, chuẩn bị đi phong bế Đinh Nhất một phát này, tuy nhiên lúc này đã rơi xuống chuẩn bị ở sau, nhưng hắn vẫn cực có lòng tin ngăn cản ở một đao kia . Hắn thấy rất rõ ràng, trước mắt ba địch nhân, chỉ có trước mặt mình cái này dùng thương đấy, công lực đại khái cùng mình tương đương, còn lại hai cái đều yếu nhược không ít, chỉ cần mình chèo chống một lát, đồng bạn chiến thắng, cục diện lập tức liền có thể nghịch chuyển .
 
 	Nhưng hắn thật không ngờ, Tiểu Điêu mủi tên thứ hai bắn vẫn là hắn .
 
 	Nghe được mũi tên gió gào thét thanh âm của, trong mắt của hắn hiện lên tuyệt vọng thần ta, là lần lượt Đinh Nhất nhất thương, vẫn đủ một mủi tên này, hắn cần phải lập tức làm ra quyết sách .
 
 	Hắn lựa chọn ngăn cản thương .
 
 	Tiểu Điêu một mủi tên này, chuẩn xác đã trúng mục tiêu đan điền của hắn, hắn kêu thảm một tiếng, dọc theo sườn dốc liền lăn xuống .
 
 	Đinh Nhất xem đều không có nhìn hắn, hơi nghiêng thân thể, tiếng rống thảm ở bên trong, trường thương đánh thọc sườn, cùng Liêu Thế Trung đánh hợp kích cái khác người Tần, chính đại chiếm thượng phong người Tần lập tức liền tả hữu thiếu hụt, khó có thể chống đỡ .
 
 	Sườn núi trên đỉnh, Tiểu Điêu mủi tên thứ ba không còn có cơ hội bắn ra, đánh tới tần người đã đến trước mặt của hắn, đồng bạn kêu thảm thiết lại để cho cái này người Tần giận tím mặt, trường kiếm trong tay chấn động, tí ti hàn mang đập ra .
 
 	Trong lúc cấp bách, chỉ có thể dùng trường cung nghênh địch, sụp đổ một tiếng giòn vang, dây cung đoạn, trường kiếm tiếp tục đi tới, xuyên thẳng Tiểu Điêu lồng ngực, Tiểu Điêu chỉ là nghiêng thân thể, tay phải vung nhanh về phía trước .
 
 	Xoẹt một thanh âm vang lên, nương theo lấy địch nhân kêu đau . Trường kiếm chui vào Tiểu Điêu lồng ngực, nhưng Tiểu Điêu tay phải mũi tên lông vũ thực sự cắm vào đối thủ bả vai trái .
 
 	Người Tần khiếp sợ nhìn xem Tiểu Điêu, bởi vì đối thủ là có thể tránh khỏi hắn một kiếm này đấy, tại trong kế hoạch, hắn đem liên miên bất tuyệt thế công đem Tiểu Điêu hoàn toàn áp chế sau đó giết chết, nhưng Tiểu Điêu phản ứng, hoàn toàn vượt quá ngoài dự liệu của hắn, hắn nhìn thấy trước khi chết Tiểu Điêu cũng tại cười, nhìn xem dưới đang cười .
 
 	Rút kiếm, Tiểu Điêu nặng nề ngã xuống đất, người Tần quay đầu, một lòng lập tức nguội lạnh xuống dưới, đáy dốc, võ công tốt nhất đồng bạn nằm trên mặt đất không rõ sống chết, sườn núi ở bên trong, một đồng bạn khác ngược lại cũng xuống, một địch nhân đang từ trên người của hắn rút đao ra, mà dùng thương cái kia một cái, một ánh mắt đang nhìn chằm chặp hắn .
 
 	Vừa đối mặt, người Tần nhị chết một tổn thương, Đinh Nhất ba người một chết một bị thương, Liêu Thế Trung trước ngực đã trúng một đao, nhưng hắn vẫn cùng Đinh Nhất đồng dạng, đang hung tợn nhìn đối thủ, một từng bước vững vàng hướng về sườn núi đỉnh đi tới, giống như hồ trước ngực đang tại lưu máu là nước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: