Chương 345: Khói
 
 	Ngô Thế Hùng nghìn tính vạn tính, sai được rồi một sự kiện . Hắn thật không ngờ Sở quân lại dám ra khỏi thành nghênh chiến . Phải biết, toàn bộ Giao Đông Thành chỉ qua có sáu ngàn dư quân coi giữ, trong đó một nửa vẫn là sức chiến đấu yếu đuối Thuận Thiên Quân . Đúng, tại Ngô Thế Hùng trong lòng, Thuận Thiên Quân là yếu đuối, so với hắn thống tỷ số quân đội muốn kém xa tít tắp . Như vậy lực lượng, chính là theo thành mà thủ cũng hơi có vẻ chưa đủ, đào lên đội dự bị, có thể leo thành tác chiến người là có thể muốn gặp đấy.
 
 	Lợi dụng che khuất bầu trời khói dầy đặc, triển khai toàn bộ phương vị công thành, sau đó căn cứ đối thủ phản ứng tùy thời điều chỉnh trọng điểm công kích, đây cũng là Ngô Thế Hùng tính toán, nhưng Giang Đào phản ứng, thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn .
 
 	Lấy làm hỗn loạn đối làm hỗn loạn sao? nhưng mình còn có ưu thế  về nhân số sao? Lúc đầu kinh ngạc về sau, Ngô Thế Hùng ngược lại cao hứng trở lại, vậy giết đi, hiện tại loại tình huống này, mọi người có thể phát huy ra được năng lực cũng không sai biệt nhiều sao!
 
 	Nhưng tình hình chiến đấu phát triển, lại hoàn toàn ra khỏi Ngô Thế Hùng dự kiến, hắn địch nhân đối diện, đều là Trình Vụ Bản theo Đông Bộ Biên Quân bên trong điều ra thân kinh bách chiến binh lính, đã từng là Trình Vụ Bản trận chiến tới lấy cùng Tề nhân đối kháng tinh nhuệ nhất một nhóm người, là Trình Vụ Bản dòng chính bên trong dòng chính, bọn hắn đối mặt địch nhân cường hoành, tình hình chiến đấu trình độ phức tạp, có rất nhiều so sánh với hiện tại càng là chỉ có hơn chứ không kém .
 
 	Ngô Thế Hùng dù sao chẳng qua chỉ là một gã quận binh tướng lĩnh, cũng không có đánh qua quá nhiều trận đánh ác liệt, có một chút hắn không có nghĩ tới là, càng là phức tạp tình huống, Việt cầu kỳ binh lính ứng biến năng lực, năng lực thích ứng .
 
 	Không may, hắn địch nhân đối diện, hoàn toàn chính là chỗ này mấy loại năng lực cực mạnh quân đội, gặp nguy không loạn, là một nhánh cường quân cơ bản nhất tố chất .
 
 	Ra thành Sở quân một cái liên tiếp một cái, xếp thành một cái to lớn trận hình tròn, ba tầng trong ba tầng ngoài, ở ở giữa nhất chính là quan chỉ huy Trình Văn Kiệt, sĩ quan bên người, đều trang bị một tên thậm chí mấy tên tay trống, bọn hắn dựa vào nhịp trống tiết tấu biến hóa đến hợp thời điều cả chiến thuật của mình .
 
 	Người này trận hình tròn đứng yên bất động, phàm là đụng phải cái này trận hình tròn ngô bộ, trong khoảng khắc liền bị tiêu diệt tan tành . Cái này giống như là một cái động không đáy vậy đang đang cuồn cuộn không màu sắc cắn nuốt ngô bộ binh sĩ .
 
 	Tại ngô bộ trước mặt của, địch nhân giống như là một khối cứng rắn đá ngầm, tùy ý bọn hắn những thứ này thủy triều điên cuồng phát, nhưng ngoại trừ thanh âm vang dội tới bên ngoài, không thu hoạch được gì .
 
 	Một tên binh sĩ ngô bộ xuyên qua, tựa là u linh chạy trên chiến trường, ở vào hỗn loạn ngô bộ bên trong, cũng không có người chú ý tới một người này đang tại trong đội ngũ chạy .
 
 	Giả Tín, trên giang hồ một cái thanh danh không nổi tiếng thích khách . Hắn là Đông Bộ Biên Quân do Trình Vụ Bản xây dựng một nhánh thần bí trong bộ đội nổi bật người, võ công của hắn cũng không tính đặc biệt xuất sắc, bát cấp mà thôi, nhưng là cực kỳ có kinh nghiệm thích khách cùng sát thủ . Ngụy trang, che dấu, ám sát, là bọn hắn sở trường trò hay, tại Đông Bộ Biên Quân bên trong, bọn họ là một nhánh lại để cho Tề Quốc cũng theo đó nhức đầu bộ binh, bọn hắn thân phận thần bí, cùng lúc không tồn tại ở rõ ràng trên mặt, không thể nào tra tìm tư liệu của bọn hắn, ngay cả Tề Quốc Quỷ Ảnh đối với chi bộ đội này, cũng chỉ có vụn vặt nhận thức, mà hơn một chút, cũng chỉ có đang giết chết những người này về sau mới được một ít rải rác tin tức .
 
 	Sở dĩ nói là giết chết mà không phải là tù binh, là vì chi bộ đội này theo tổ kiến bắt đầu đến bây giờ, mấy chục năm ở giữa, còn chưa từng có bị bắt sống qua một cái, hoặc là bọn hắn chính là đào tẩu, hoặc là liền là tử vong .
 
 	Giang Đào là Trình Vụ Bản tâm phúc ái tướng, lúc này đây đến Bảo Thanh càng là gánh vác trách nhiệm, Trình Vụ Bản lúc này mới đem Giả Tín điều đến Giang Đào bên người đối với hắn theo bên mình bảo hộ, có Giả Tín tại, trên cơ bản ám sát và vân vân sẽ không có đùa giỡn .
 
 	Giả Tín ra khỏi thành về sau, cũng không có cùng Sở quân đại bộ đội tại đồng loạt, mà là rất nhanh liền tại trong khói dày đặc trà trộn vào đến quân phản loạn đội ngũ trong đó, không âm thanh không phát ra hơi thở giết chết một tên phản quân, cởi xuống y phục của hắn, bộ đồ tại trên người mình, hồ đồ ở đối phương trong đội ngũ, tìm kiếm lấy đối phương cao nhất chỉ vung quan, Ngô Thế Hùng .
 
 	Không giống Sở quân dùng nhịp trống chỉ huy quân đội, Ngô Thế Hùng đội ngũ còn trên cơ bản dựa vào cuống họng hô, đối một chi bộ đội mà nói, binh lính bình thường tốt huấn luyện, nhưng một tên hợp cách tay trống cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bồi dưỡng được đấy, một cái tay trống trên chiến trường chỉ cần gõ sai một cái tiết điểm, mang đến sẽ gặp là có tính chất huỷ diệt tai nạn . Không có mấy năm bồi dưỡng, căn bản không dám lên hắn đạp trên chiến trường, mà trên chiến trường, mặc dù là bình thường tại huấn luyện luyện bên trong hợp cách tay trống, cũng có khả năng bởi vì khẩn trương mà xuất hiện sai lầm, nhân tài như vậy, không có thời gian dài tích lũy, là căn bản không có khả năng có . Mà còn trên chiến trường, như vậy tay trống, càng là đối phương trọng điểm chết giết mục tiêu, một hồi trận chiến đánh xuống, làm không tốt sẽ tổn thất tốt mấy cái như vậy tỉ mỉ bồi dưỡng ra được tay trống .
 
 	Đang là một gã tay trống cổ nuôi dưỡng độ khó quá lớn, mà còn trên chiến trường mục tiêu cũng lớn, cho nên Cảm Tử Doanh từ bỏ cái này một truyền thống, mà cải thành dùng trúc tiêu . Huấn luyện độ khó lớn bằng, nhưng mục tiêu lại không lớn lắm .
 
 	Chạy quanh co nửa vòng, Giả Tín rất nhanh liền đã nghe được trong sương mù dày đặc truyền tới Ngô Thế Hùng tức giận rống lên một tiếng, hắn đang tại gấp rút lấy những binh lính của hắn khởi xướng từng đợt rồi lại từng đợt công kích .
 
 	Theo tiếng mà đi, trong khói dày đặc, đầu tiên đập vào mi mắt là một cái cự vật lớn, Giả Tín thời gian dần qua tới gần, thình lình phát hiện cái kia dĩ nhiên là một khẩu quan tài, mà Ngô Thế Hùng, chính là đứng ở quan tài một bên . Ở trước mặt của hắn, mấy tên tướng lãnh đang bị hắn mắng không ngốc đầu lên được, trong khói dày đặc, giao chiến đã sắp nửa canh giờ, bọn hắn lại còn là bị lao lao ấn ở ngoài thành chừng một trăm mét tại chổ đó, Giao Đông Thành hình dáng liền tại trong khói dày đặc lúc ẩn lúc hiện, nhưng Sở quân lại đang giống như một cái cối xay khổng lồ, đang đang không ngừng mà mài đi huyết nhục của bọn hắn .
 
 	"Tiến công, tiến công, bất kể bất cứ giá nào tiến công, người Sở cũng là người, cũng chỉ có một đầu, một đao chém đi xuống, bọn hắn làm theo sẽ đổ máu, sẽ chết ." Ngô Thế Hùng điên cuồng kêu to, quơ đại đao trong tay, "Không phải cùng ta nói thương vong gì, quay đầu lại nhìn xem, Ngô Tướng quân đang nhìn các ngươi ."
 
 	"Tướng quân, nếu như chúng ta bất kể thương vong, cho dù đánh bại Sở quân, đã cầm xuống Giao Đông Thành thì phải làm thế nào đây? Chúng ta còn có khí lực đi đánh Mạc Lạc ư ?" Một tên tướng lãnh bi phẫn kêu to lên, "Tướng quân, giử lại rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun ah !"
 
 	Ngô Thế Hùng nghe xong lời này, không những không giận mà còn cười, giống như điên cuồng, "Ha ha ha, núi xanh sớm đã không có, nơi nào còn có củi, chết sạch sợ cái gì, chúng ta chết sạch, bọn hắn chính là còn dễ chịu hơn? Mạc Lạc, Mạc Lạc, lão tử cho dù chết, cũng sẽ không khiến ngươi tốt hơn . Ha ha ha, biết không, quân Thái Bình một thẳng ngay tại phía sau chúng ta, lão tử liều hết Mạc Lạc tên tạp chủng này người hổ trợ, đợi đến lúc quân Thái Bình đã đến, Mạc Lạc còn có thể có con đường sống ấy ư, ha ha ha, ngươi giết lão Đại ta, ta liền hủy ngươi hết thảy tất cả ."
 
 	Chứng kiến điên cuồng Ngô Thế Hùng, phần đông tướng lãnh nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, bọn hắn quả thực thật không ngờ, bọn họ người dẫn đầu, từ đầu tới đuôi đều không có nghĩ qua muốn thắng, chỉ là muốn cầm cái này mấy vạn người coi như tiêu hao phẩm, trở thành quân Thái Bình thành công đá kê chân .
 
 	"Tướng quân !"
 
 	"Đừng bảo là, ý ta đã quyết, đây là chiến trường, ngươi không chết, chính là ta vong, Ngô Tướng quân tại xem chúng ta có thể hay không thay hắn báo thù! Hắn tại trong quan tài nhìn ta chằm chằm!" Một nắm giữ ở quan tài một góc, mãnh lực nhếch lên, nắp quan tài bay đi, song tay đè chặt quan tài một mặt, quan tài nửa đứng thẳng lên . Quan tài ở trong, đỉnh nón trụ mang Giáp Ngô Hân sắc mặt tái nhợt, một đôi thật to đôi mắt vô thần, đang dừng ở phía trước .
 
 	Giả Tín bước chân xê dịch, đã là đến quan tài phía sau, thủ đoạn nhẹ nhàng giật giật, một thanh cực nhỏ kiếm xuất hiện ở trong tay, cả thân thể cơ hồ hết toàn bộ dán vào quan tài phía trên, chậm rãi đưa tay, mảnh kiếm không tiếng động xuyên qua quan tài kẽ hở, theo quan tài bên trong chậm rãi dò xét đi ra .
 
 	Từng tấc một, một phần phân ra tiếp cận, đột nhiên gia tốc, xoẹt một tiếng, trọn vẹn dài nửa xích mảnh kiếm bỗng nhiên theo quan tài bên trong hoàn toàn thò ra, chính xác theo Ngô Thế Hùng uy hiếp yếu điểm đâm vào .
 
 	Ngô Thế Hùng gầm thét thanh âm bỗng nhiên ngưng lại, chật vật, không dám tin quay đầu lại, nhìn xem theo quan tài ở trong lộ ra một thanh này mảnh kiếm .
 
 	Mà quay mắt về phía Ngô Thế Hùng một đám tướng lãnh càng là mắt choáng váng, tại góc độ của bọn hắn xem ra, tựa hồ liền như là Ngô Hân đột nhiên theo quan tài ở trong rút ra kiếm, một kiếm cắm vào hông của Ngô Thế Hùng .
 
 	"Ngô Tướng quân !" Một tên tướng lãnh nghẹn ngào kêu to lên, hai chân mềm nhũn, rõ ràng cạch oành một tiếng té quỵ dưới đất .
 
 	Giả Tín là giết người đại hành gia, dưới một kiếm này đi, dù là Ngô Thế Hùng tu vi võ đạo hơn người, cũng chẳng qua là quay đầu lại nhìn liếc, ngay cả một câu lời nói cũng không có nói ra, liền nặng nề té xuống .
 
 	Ngô Thế Hùng lấy khói dầy đặc che khuất bầu trời đến che dấu mình tiến công, lại tuyệt đối không ngờ rằng đưa tới loạn tượng, lại trở thành chôn vùi mình nhất gây nên liều mạng mà nguyên nhân, nếu như là biểu hiện hết sức mạnh của mình đón đánh, Giả Tín chính là càng lợi hại gấp 10 lần, cũng không khả năng tới gần đang ở trong thiên quân vạn mã Ngô Thế Hùng, cho dù tới gần, cũng không khả năng không làm cho Ngô Thế Hùng cảnh giác, lấy Ngô Thế Hùng tu vi, một kích không thể được tay, liền căn bản không khả năng bất quá thứ hai lần cơ hội .
 
 	"Ngô Thế Hùng để cho chúng ta uổng công chịu chết, người như vậy, chúng ta còn muốn hắn làm gì !" Một kích thành công, Giả Tín đoản kiếm cũng không cần, nắm bắt tiếng nói tử rống lớn một tiếng, thân người bỗng nhiên lui về phía sau, lập tức liền biến mất ở trong khói dày đặc .
 
 	Giả Tín vừa đi, quan tài lập tức ầm ầm rơi xuống đất, mấy đem phản quân tướng lĩnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhìn nhìn lại quan tài bên trong Ngô Hân, nằm ở một bên cạnh máu tươi đang chậm rãi chảy xuôi Ngô Thế Hùng, hai mặt nhìn nhau một lát, đột nhiên đồng thời nhẹ gật đầu, riêng phần mình quay người, chạy về phía trong sương mù dày đặc .
 
 	Sau một lát, phản bội quân giống như thủy triều bình thường lui trở về, bốn phía đều vang lên lui binh gầm rú thanh âm . Trong khói dày đặc, Trình Văn Kiệt nhất thời cũng không làm rõ ràng được tình huống, lo lắng cái này là âm mưu của đối phương, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có hạ đạt mệnh lệnh truy kích, như vậy khói dầy đặc, một ngày triển khai truy kích, liền cũng không còn cách nào bảo trì đội hình, đó thật đúng là cũng bị Ngô Thế Hùng kéo về đến đồng nhất trục hoành lên .
 
 	Sở quân tại chỗ đứng yên, bảo trì đề phòng, mà từ đối diện bay tới khói dầy đặc nhưng lại càng lúc càng mỏng manh, tầm mắt thời gian dần trôi qua thanh minh, đầu tiên ánh vào mí mắt chính là bộ kia to lớn quan tài .
 
 	Mà phản quân, giờ phút này sau đó chỉ giử lại cho bọn hắn một cái bóng lưng .