Chương 1478:  Thống khổ vạn phần Quan Ninh
 
 	Cách Tiểu Thạch Thành không xa trong núi lớn, hàng chục cá nhân một cái săn bắn đội trưởng ngay tại trong rừng thận trọng sưu tầm, một người cầm đầu, lại là Tiểu Thạch Thành chủ tướng Quan Ninh.
 
 	Mười mấy ngày phía trước, Chu Tế Vân mang theo hắn chủ lực đến Tiểu Thạch Thành, chợt hướng Lộ Châu cảnh nội phát khởi phản công, đối với một chuyến này chuyển động, đóng Ninh là bày tỏ phản đối. Người Minh hy vọng là, ở sau đó trong một đoạn thời gian, Côn Lăng Quận nên gia nhập vào toàn bộ bức bách Biện Vô Song lao vào đầu hàng hành động quân sự bên trong đi, mà không phải là hướng Lộ Châu khởi xướng cái gì phản công.
 
 	Đây là một tràng nhất định không có cái gì kết quả phản công, dùng Chu Tế Vân binh lực, đối mặt với Lộ Châu gần mười vạn quân đội, thay đổi xem như có năng lực đánh bại đối thủ, đem đối thủ đánh về đến Lộ Châu quận thành đi, nhưng lại có cái gì xử dụng đây? Vẩn tiếp tục là không thể nào đánh hạ Lộ Châu quận thành đấy.
 
 	Chu Tế Vân ý tưởng cùng người Minh tự nhiên lại khác nhau, làm một tên con cháu thế gia, hắn vẩn tiếp tục muốn vì thế gia hào phú tận cuối cùng nhất một phần tâm lực, phản công Lộ Châu, mặc kệ kết quả như thế nào, đều ngăn chặn Lộ Châu số lớn Tề Quốc quan binh, nếu như có thể lấy được mấy trận thắng lớn lời nói, thậm chí có thể hấp dẫn Tề Đế Tào Thiên Thành điều tới càng nhiều nữa binh mã, nếu như có thể hấp dẫn tới một cái hoặc hai chi Long Tương Quân cái tựu canh diệu liễu.
 
 	Vốn Chu Tế Vân là nỗ lực mời Quan Ninh cũng tham gia với một lần này phản công, nhưng Quan Ninh không chút do dự cự tuyệt. Lý do dĩ nhiên là hắn ở đây Tiểu Thạch Thành đoạn thời gian này ở bên trong, bộ hạ thương vong quá nặng, hơn nữa tiếp tục tác chiến, quân tốt cũng thật là mỏi mệt, cần nghỉ ngơi.
 
 	Chu Tế Vân cũng không có miễn cưỡng, song phương mục tiêu khác nhau, dĩ nhiên là đi không tới cùng đi. Nói như vậy, để cho song phương cũng có khả năng thể diện riêng phần mình lui nhường một bước.
 
 	Quan Ninh lưu tại Tiểu Thạch Thành, Chu Tế Vân đem Tiểu Thạch Thành với tư cách rồi hắn hậu cần tiếp tế đại bản doanh, số lớn vũ khí, lương thực đồ quân nhu cất giữ với Tiểu Thạch Thành ở bên trong, sau đó dốc toàn bộ lực lượng, hướng Lộ Châu quân đội phát khởi phản kích. Hắn thậm chí mang đi trước kia liền lưu lại đóng quân ngay tại Tiểu Thạch Thành 5000 người chúng.
 
 	Lớn như vậy Tiểu Thạch Thành thế là liền chỉ có rồi Quan Ninh một chi bộ đội rồi, thời gian dài tác chiến, Quan Ninh chi này đội ngũ, giảm quân số rất nhiều, vài trăm người chết trận, gần ngàn người nằm ở thương binh doanh, bây giờ còn toàn bộ từ đầu đến chân là không qua 3000 mới ra đầu. Đương nhiên, với tư cách trông coi hậu cần đồ quân nhu bộ binh, những người này vài còn là không ít.
 
 	Bây giờ Tiểu Thạch Thành ở bên trong, ngoại trừ Quan Ninh quân đội, liền chỉ còn lại có hơn vạn dân phu rồi. Những người này phụ trách hướng tiền tuyến vận chuyển chu bộ binh tác chiến chỗ cần vật tư, mà trù tính chung an bài đây hết thảy, dĩ nhiên là Nhạc Khai Sơn.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi Quan Ninh, mang theo bộ hạ lên núi đi săn. Đi ra sau đó hai ngày rồi, thu hoạch cũng là tương đối khá.
 
 	"Lão đại, phát hiện một cái ngủ mùa đông thằng ngu này." Một tên lão binh hưng cao liệt chạy tới.
 
 	"Thật chứ?" Quan Ninh mừng rỡ.
 
 	"Thằng ngu này thịt không thể ăn !" Một người lính khác ở một bên nói.
 
 	"Nhìn đem ngươi có năng lực đấy.
 
 	" Quan Ninh tiện tay cho người binh lính kia bạo một phát lịch, "Lúc này mới ăn hết vài ngày cơm no đây này, rõ ràng liền không vừa ý thằng ngu này thịt ăn không ngon ! Được rồi, ngươi cũng nói không sai, thịt của hắn đích xác không tốt ăn, nhưng này bốn cái bàn chân gấu có thể mỹ vị được rất a, Nhạc Khai Sơn thư sinh kia, mấy ngày này là quá vất vả rồi, gầy đến ta đều lo lắng một trận gió đều đem hắn cạo chạy thu thập, còn các ngươi nữa Du Tướng quân, bị thương, tổn thương nguyên khí rồi, cũng phải hảo hảo bồi bổ, nắm cái này thằng ngu này, chúng ta liền trở về, nhớ cho kĩ, phải bắt sống, sẽ đi hiện ăn hiện giết, như vậy mới mới mẽ."
 
 	"Đúng vậy, tướng quân, ngài liền coi trọng ah!" Mấy cái tên lính tràn đầy phấn khởi chạy vội đi ra ngoài.
 
 	Một lát sau đó, không trong rừng núi xa xa liền truyền đến các binh lính cười hì hì thanh âm dùng tiếp xúc thằng ngu này phun giận kêu gào thanh âm, Quan Ninh hắc hắc cười một tiếng, tiện tay nhắc tới trong tay một cái bị bốn ngựa tích lũy đề trói lại hươu sao, hướng về nơi trú quân đi đến.
 
 	Cái này hươu cũng là đồ tốt, toàn thân là bảo vật a, sừng nai là dược liệu quý giá, hươu cây roi, máu nai tác dụng, đó là một nam nhân đều biết rõ. Bất quá hiện tại Tiểu Thạch Thành ở bên trong, vật này không có phát huy tác dụng đường sống, kéo về mà lại nuôi bắt đầu,...vân..vân... Chiến sự kết thúc về tới Côn Lăng Quận thành, hắn liền có thể đại hiển thần uy rồi.
 
 	Quan Ninh liếm môi một cái, sung sướng mà nghĩ lấy.
 
 	Hắn đi về tới doanh trại thời điểm, bên kia mấy người lính mang một đầu sợ không có hơn trăm cân thằng ngu này đã đi tới, đã từng vua sơn lâm hiện tại nhìn ra được không thế nào gấu tăng lên, cực lớn hình thể phía dưới, xương cốt cũng xông ra ngoài, bị các binh sĩ vững vàng buộc trói ngay tại hai cái đòn phía trên không thể động đậy.
 
 	"Thu dọn nhà khỏa, trở về thành !" Quan Hưng cười to nói.
 
 	Bọn hắn chuyến này đi ra, mọi người khỏa đánh liền không ít, lợn rừng, hươu, dê rừng cái gì đều có thu hoạch, giống như gà rừng con thỏ cái này tiểu đông phía tây, càng là nhiều vô số kể.
 
 	"Buổi tối hôm nay trở về, cho mọi người thay đổi khẩu vị !" Quan Ninh phất phất tay.
 
 	"Ơ hơ !" Các binh sĩ khoan khoái kêu to, đem con mồi thu thập xong, buộc ngay tại từng cái một bò lê phía trên, buộc ở ngựa sau, trong tiếng thét gào, giục ngựa liền hướng về Tiểu Thạch Thành phương hướng chạy đi.
 
 	Mọi người khoan khoái một đường cười nói, trời sắp tối ngay thời điểm này, cuối cùng thấy được cách đó không xa đèn đuốc sáng choang Tiểu Thạch Thành, nhưng là chỉ liếc mắt một mắt, Quan Ninh lông mày thoáng cái liền nhíu lại.
 
 	Bởi vì Tiểu Thạch Thành rõ ràng với hắn lúc rời đi không hề cùng dạng rồi, trên thành dưới thành, cảnh giới sâm nghiêm, vô số dân phu đi lên đầu tường, đang tại bận rộn sửa chữa lấy tường thành, càng nhiều nữa binh sĩ, là ở ngoài thành quơ cái cuốc, đào xới chiến hào, thấy bọn hắn công tác phương hướng, Quan Ninh trong lòng không khỏi kinh hãi.
 
 	Hai ngày này, đã xảy ra cái gì biến cố? Hắn đột nhiên đánh ngựa, hướng về Tiểu Thạch Thành chạy đi.
 
 	"Người nào?" Phía trước, một cái tuần tra kỵ binh đâm nghiêng ở bên trong đâm đi ra, nhưng ngay lúc đó liền thấy Quan Ninh thân ảnh quen thuộc kia, "Đóng đem quân, ngài đã trở về."
 
 	"Xuất hiện cái gì sự tình?" Quan Ninh trầm giọng hỏi.
 
 	"Tướng quân, ta không biết, bất quá toàn thành tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu là du Hồng Tướng quân ra lệnh."
 
 	"Lúc nào sự tình?"
 
 	"Đêm qua." Binh sĩ nói: "Sáng sớm hôm nay, liền có mấy nhóm binh sĩ đi ra tìm Quan Tướng quân rồi, thật không ngờ vậy mà cùng ngài bỏ qua rồi."
 
 	Quan Ninh không còn trả lời người lính này, mãnh liệt quất ngựa cổ trước hết, chiến mã nhất kỵ tuyệt trần, hướng về Tiểu Thạch Thành chạy như điên.
 
 	Hùng hùng hổ hổ vọt vào Tiểu Thạch Thành cơ quan nhà nước, liếc liền trông thấy Nhạc Khai Sơn cái kia tờ âm trầm sắp chảy ra nước sắc mặt cùng với du Hồng hơi có vẻ khẩn trương khuôn mặt.
 
 	Đem ngựa cây roi tiện tay quăng ra, Quan Ninh hỏi "Xuất hiện cái gì sự tình?"
 
 	"Quan Tướng quân, Ưng Chủy Nham bỏ đi." Du Hồng nhổ ra một ngụm trọc khí, nói: "Vừa mới truyền đến tin tức, biện bộ binh một đạo nhân mã tập kích Ưng Chủy Nham, bất ngờ không đề phòng, nơi đó đã bị biện bộ binh công chiếm, hiện tại chúng ta đã biết chính là, có một nhánh ít nhất hơn vạn người nhân mã, đang tại hướng chúng ta Tiểu Thạch Thành nhanh phốc mà đến, dẫn đội quan tướng, rất có khả năng chính là biện bộ binh Thống soái tối cao nhất Biện Vô Song."
 
 	"Ta con mẹ nó !" Quan Ninh hít vào một hơi, thoáng cái nhào tới sa bàn trước mặt, giương mắt nhìn cát trên bàn toàn bộ Côn Lăng quận địa hình."Tằng Lâm bọn họ là thế nào như vậy, Giang Thượng Yến là ăn cơm khô à? Rõ ràng để cho Biện Vô Song chơi như vậy một trận ve sầu thoát xác ?"
 
 	Hắn phanh một quyền đánh vào sa bàn biên giới phía trên, căm tức nhìn Nhạc Khai Sơn: "Ưng Chủy Nham ở bên trong có hơn một ngàn binh sĩ gác, tự nhiên được biện bộ binh một kích đắc thủ, lính của các ngươi là đậu hủ làm được à?"
 
 	Nhạc Khai Sơn cười khổ: "Đại thắng ngoài, chắc hẳn mỗi người cũng thư giản xuống, không ai từng nghĩ tới, Biện Vô Song lại có thể biết tới chiêu thức ấy."
 
 	Quan Ninh trầm mặt nói: "Ta liền nói cho Chu Tế Vân không nên công kích Lộ Châu, trước phải phối hợp chúng ta giết chết Biện Vô Song lại nói, giống như Biện Vô Song người như vậy, cần phải đánh ngã xuống đất tái dẫm hơn mấy chân mới có thể yên tâm, phàm là để cho hắn còn có một hơi thở, sẽ giày vò gặp chuyện không may đến, hiện tại thật đúng là phiền toái."
 
 	"Bọn họ là muốn đánh nhau phía dưới Tiểu Thạch Thành, ngăn chặn Chu Tế Vân tướng quân đường về. Nếu để cho bọn hắn thực hiện được, Chu tướng quân thì phiền toái." Nhạc Khai Sơn nói: "Quan Tướng quân, bây giờ nói những thứ này đều vô dụng, chúng ta được bảo vệ cho Tiểu Thạch Thành. Ta đã phái người phi mã đi thông báo tướng quân, hắn rất nhanh có thể trở về."
 
 	"Nhạc Quận thủ, ngươi cũng là hiểu quân sự có năng lực mang binh, hiện tại Chu Tế Vân cùng Lộ Châu đánh thành một đoàn, song phương cộng lại mười mấy vạn nhân mã, nói là trở về liền có thể trở về đấy sao? Nếu như làm thành một trận bị đại bại, vậy còn không như không trở lại. Tiểu Thạch Thành ta có thể thủ cản, nhưng Côn Lăng Quận thành bên kia, ngươi thông tri à?"
 
 	"Thông báo là thông tri, bất quá hắn chỉ có hơn vạn đội ngũ, vừa muốn đánh Tiểu Thạch Thành, lại muốn công kích quận thành lời nói, không nên như vậy nhiều binh mã ?"
 
 	"Quận thành còn có bao nhiêu nhân mã đóng giữ?"
 
 	"Không nhiều lắm, hơn hai ngàn người."
 
 	"Đã xong !" Quan Ninh thở dài một tiếng, "Côn Lăng Quận thành tuyệt đối khó giữ được, ta dám khẳng định, Biện Vô Song tới đánh chúng ta Tiểu Thạch Thành, kế tiếp hắn sau liên tục bộ binh nhất định sẽ lao thẳng tới Côn Lăng Quận thành. Ô Lâm có năng lực rút lui trở về sao?"
 
 	"Ô Lâm vẫn còn Đồng Phương. Chu tướng quân đưa cho nhiệm vụ cuả hắn là ngay tại kết thúc Đồng Phương chiến dịch sau đó, liền đi Thương Châu phương hướng, đinh cản Giải Bảo." Nhạc khai sơn nói.
 
 	"Con mẹ nó thực sự là." Quan Ninh cười khổ nhìn xem Du Hồng: "Một bộ bài tốt, gắng gượng bị chúng ta đánh cho hi loạn rồi, Du Hồng, tin tức đã đưa ra ngoài không có, Kinh Hồ phương hướng lúc nào có năng lực nhận được chúng ta báo nguy?"
 
 	"Ít nhất năm ngày." Du Hồng nói.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta ít nhất phải ngay tại Tiểu Thạch Thành một mình chiến đấu hăng hái ít nhất mười lăm ngày rồi." Quan Ninh nâng cái đầu, "Ưng Chủy Nham bị chiếm được, không có thể có năng lực từ nơi này tới, từ Đồng Phương tới lời nói, lộ trình xa xôi, mười lăm ngày đều chưa chắc có năng lực chạy tới, cho dù đã đến, đến lúc đó Côn Lăng quận thành cũng sớm bị biện bộ binh công chiếm, chúng ta vẫn bị ngăn cách bên ngoài, mịa nó, nhìn tới vẫn là chỉ có thể hy vọng Chu Tế Vân Chu đại tướng quân có năng lực cấp tốc thoát khỏi Lộ Châu địch nhân đã trở về."
 
 	Nhạc Khai Sơn cùng Du Hồng thấy Quan Ninh đem tình hình nói được nghiêm trọng như vậy, đều là như thế hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Chờ coi ah!" Quan Ninh thống khổ nện cái đầu, "Lúc này mới qua vài ngày nữa giết thì giờ ngày, liền lại là một trận liều mạng tranh đấu,...vân..vân... Giúp đỡ mây đã trở về, ta nhất định phải ói hắn gương mặt ngụm nước. Nhạc Quận thủ, động viên nội thành tất cả dân phu, cũng chuẩn bị chiến đấu đi, Tiểu Thạch Thành bên trong, chỉ cần là người, đều cho ta cầm vũ khí lên để, lần này, Biện Vô Song nhất định sẽ nổi điên."
 
 	Biện Vô Song đương nhiên sẽ nổi điên, đây đã là hắn cuối cùng nhất chết bên trong cầu sống cơ hội rồi, đánh hạ Tiểu Thạch Thành, chặt đứt Chu Tế Vân bộ quay trở lại đường, công chiếm Côn Lăng Quận thành, tới một người hoàng tướng chiếm tổ chim, hắn thì sẽ hoàn toàn gà mẹ thay đổi vịt, một lần hành động cải biến trước sớm bị động hết sức cục diện.