Chương 2054:  Đại quy mô kỵ binh chiến đấu, một lần cuối cùng
 
 	Thật cao tháp canh phía trên, đột nhiên truyền đã đến thê lương âm thanh tiếng kèn, sau một lát, kéo hơn mười dặm cực lớn doanh trong mâm, tất cả trên tháp canh âm thanh tiếng kèn cũng vang lên. Ngay tại đây đang phê chuẩn một phần báo cáo Quách Hiển Thành thân thể hơi chấn động, đứng lên, sãi bước đi ra hắn lều lớn.
 
 	Khuếch trương chờ cũng không có truyền quay lại bất kỳ tình báo, không thể nào là quân Minh đại quy mô tấn công, huống chi, điều này lúc này quân Minh phần lớn binh đoàn còn ngay tại đây tiểu Thạch Thành khu vực bắt đầu tụ họp, cũng không có hướng hắn khởi xướng khiêu chiến thực lực, mà tự mình, chính đang chuẩn bị lấy đoạt ngay tại đây Chu Tế Vân binh lực hoàn toàn điều phối hoàn tất trước đó, lại một lần nữa khởi xướng tấn công.
 
 	Cái lúc này, tiếng kèn cảnh báo ý vị như thế nào?
 
 	Đi ra lều lớn, hắn lập tức liền hiểu được, bởi vì lúc này không chỉ có hắn, chính là toàn bộ doanh tất cả quan binh cũng đều thấy rõ rõ ràng rồi chứ, xa xa trời giữa không trung, rậm rạp chằng chịt điểm đen ngay tại đây đang hướng về bọn hắn bên này bay tới.
 
 	Khinh khí cầu !
 
 	Trước sớm, hắn đã gặp mười chiếc khinh khí cầu bay càng Lộ Châu trên không, sau đó liền chế tạo khiếp sợ Tề Quốc không tập Trường An sự kiện, mấy ngày trước đó, hắn ở đây Tiểu Thạch Thành thất bại trong gang tấc, chính là bởi vì quân Minh khinh khí cầu tự nhiên không trung đối với Tiểu Thạch Thành không phân rõ hồng đen trắng chính là một trận oanh tạc, gần như đem Tiểu Thạch Thành đốt thành rồi đất trống, dưới quyền mình Đại tướng Cam Minh bây giờ còn nằm ở trên giường bệnh.
 
 	Nhưng những khinh khí cầu kia dù sao vẩn là hiểu rõ, hiện tại hắn liếc nhìn sang, áp cái mà thì hằng hà đến cùng có bao nhiêu địch nhân khinh khí cầu chính ngay tại đây hướng về bọn hắn bay tới.
 
 	Trong đầu của hắn đột nhiên lướt qua Tiểu Thạch Thành cái ngất trời hỏa hoạn, sắc mặt lập tức biến cố lớn.
 
 	"Truyền mệnh lệnh của ta, truyền mệnh lệnh của ta !" Hắn lạnh lùng hô quát nói.
 
 	Một tên tên lính liên lạc lập tức trở mình lên ngựa, mang theo Quách Hiển Thành mệnh lệnh, hướng về từng cái một doanh trại quân đội chạy như bay.
 
 	Một vài khắc về sau, lưỡng lộ kỵ binh từ trong doanh chạy như bay ào ra, hướng về Tiểu Thạch Thành phương hướng mà đi, mà bên trên bầu trời khinh khí cầu lại tựa hồ như là không có thấy bọn hắn, lý lẽ cũng không để ý đến hàng ngàn hàng vạn kỵ binh từ dưới thân thể của bọn hắn chạy như bay mà qua, vẫn là đi về phía lấy đại doanh bay rồi tới.
 
 	Quách Hiển Thành cắn răng, chiến tranh hình thức, cùng hắn kinh nghiệm của dĩ vãng đã hoàn toàn hợp không đáng nhắc tới rồi. Đối với bọn hắn mà nói, sau đó không có có chỗ nào là an toàn rồi.
 
 	"Truyền lệnh các bộ tướng lãnh, riêng phần mình lĩnh thuộc quyền binh mã, tự hành triệt thoái, nhớ ở, phân tán triệt thoái." Đây cũng là hắn hạ đạt đưa cho tất cả tướng lãnh mệnh lệnh, mà cái hai cái hướng về Tiểu Thạch Thành đi kỵ binh, thì là hắn yểm hộ cả nhánh phần lớn binh đoàn rút lui binh mã.
 
 	Nhìn xem hậu doanh tràn đầy địa vật tư, Quách Hiển Thành trong lòng một hồi quặn đau, những vật này, là giữ không được.
 
 	Ngay tại đây Quách Hiển Thành nhìn chăm chú phía dưới, những khinh khí cầu kia rốt cục đã tới, từng chuỗi trái phá từ bọn họ cơ dưới bụng gà mái đẻ trứng bình thường rơi xuống.
 
 	Ầm ầm tiếng nổ mạnh ở bên trong, thành từng mảnh hỏa hoạn tràn ra khắp nơi ra, toàn bộ nơi trú quân trong khoảng khắc liền sa vào đến rồi một cái biển lửa bên trong, hung mãnh hỏa hoạn cắn nuốt trong phạm vi hết thảy mọi thứ.
 
 	"Đại tướng quân, đi thôi !" Một tên thân vệ đem nắm hắn chiến mã, đi tới bên cạnh của hắn, thấp giọng nói.
 
 	"Chúng ta đi !" Quách Hiển Thành xoay mình bên trên mã, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.
 
 	Bên trên bầu trời, hơn bốn mươi chiếc khinh khí cầu phân tán ngay tại đây doanh trại quân đội phía trên, cuồng oanh loạn tạc.
 
 	"Biên đội 1, biên đội 2 chú ý, quân địch đại bộ phận đội ngũ sau đó xuất doanh, chính phân tán thoát đi, biên đội 1 biên đội 2 truy kích quân địch, biên đội 3 biên đội 3 tiếp tục oanh tạc đại doanh." Không trung, khinh khí cầu thông qua cờ hiệu càng không ngừng liên lạc lấy, Quách Hiển Thành mặc dù phản ứng mau nữa, nhưng quân đội rút lui khỏi cuối cùng còn lúc này cần thời gian, hành động nhanh chóng quân đội, điều này lúc này sau đó tất cả trốn xuất hiện nơi trú quân, nhưng hành động hơi có chậm chạp bộ chúng, giờ phút này là còn có một bộ phận ngay tại đây trong doanh còn chưa có rời đi , còn hậu cần đồ quân nhu bộ binh, khởi điểm là không nỡ bỏ cái chồng chất như núi vật tư, còn vọng tưởng mang một bộ phận rời đi, nhưng kết quả chính là, chẳng những vật tư khả năng đoạt không đi ra, ngay cả người của bọn hắn, cũng khó có thể từ lửa biển bên trong trốn ra được.
 
 	Quân Minh sử dụng là cùng oanh tạc Tiểu Thạch Thành giống nhau như đúc đạn lửa. Đây cũng không phải là bọn hắn sử dụng Dầu Hỏa nồng độ cao có thể so sánh hay sao.
 
 	Nổ kịch liệt một thanh âm vang lên qua một thanh âm, quất ngọn lửa màu vàng cùng khói đen tạo thành một đóa anh lớn ma nấm mây không ngừng lên không trung, cái là Tề nhân tụ tập bắt đầu Dầu Hỏa nồng độ cao bị quân Minh trái phá đưa cho làm nổ, ngàn dặm xa xôi từ Liêu Đông cánh đồng hoang chở tới đây Dầu Hỏa nồng độ cao, còn không có phát huy ra chút nào tác dụng, liền ngay tại đây hỏa hoạn trong lúc này biến thành hư ảo.
 
 	Tiểu Thạch Thành nơi trú quân.
 
 	Tiểu Thạch Thành mặc dù đã thành phế tích, nhưng quân Minh vẩn là dùng hắn làm trung tâm xây dựng lần lượt doanh trại quân đội, trước hết nhất chạy tới nơi này, đều là như thế kỵ binh, bây giờ Tiểu Thạch Thành, sau đó tập kết Giang Thượng Yến một vạn kỵ binh, Mã Hầu 3000 kỵ binh, Hứa Tam muội ba ngàn kỵ binh, cùng với Hoàng Long Hoàng Hổ huynh đệ hai người 5000 kỵ binh, Đại Minh ngay tại đây Côn Lăng Quận tuyệt đại bộ phận kỵ binh, sau đó đều đang Giang Thượng Yến dưới quyền, ngay tại đây Côn Lăng Quận Chu Tế Vân dưới trướng, hiện tại còn dư lại, liền chỉ có một Truy Phong Doanh rồi.
 
 	Nhận được Tề Quốc kỵ binh quy mô đột kích, nhưng sau người cũng không có bộ tốt đi theo tin tức về sau, đến Tiểu Thạch Thành Dương Trí không khỏi cất tiếng cười to bắt đầu.
 
 	"Đại tướng quân chỗ cười tại sao lại?" Dương Trí phát ra tiếng cười dài, Lôi Bạo cùng Hứa Tam muội cái này một trước một sau hai vị thân binh thống lĩnh đều là như thế lập tức mở miệng nịnh nọt.
 
 	"Quách Hiển Thành muốn bỏ chạy." Dương Trí đứng lên, " những kỵ binh này là hắn dùng để thí tốt giữ xe, ngược lại là đại thủ bút, ước chừng có nhiều ít kỵ?" Hắn nhìn hướng thám báo.
 
 	"Hồi bẩm đại tướng quân, nhìn quy mô, không phía dưới vạn kỵ."
 
 	Dương Trí trừng mắt nhìn con ngươi, " ngược lại là một trận thịnh yến. Giang Thượng Yến, muốn hay không biểu hiện được vội vả như vậy, nhìn một cái ngươi, đều nhanh muốn lưu nước miếng nước."
 
 	Giang Thượng Yến cười hắc hắc:" đại tướng quân, ngay tại đây mạt tướng xem ra, đại quy mô như vậy kỵ binh hội chiến, chỉ sợ cũng thì một lần như vậy, lại về sau, muốn thấy được mấy vạn kỵ binh đối hám tràng diện, chỉ sợ sẽ càng ngày càng ít, thậm chí căn bản là không thấy được."
 
 	Dương Trí tràn đầy đồng cảm, gật đầu nói:" đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đại binh hỏa dược vũ khí càng ngày càng lợi hại, có ở trên trời khinh khí cầu ném trái phá, trên mặt đất lại làm ra nhanh chóng bắn pháo, hơn nữa Đại Minh Nhất Thức tụ lại thành đàn hỏa lực, kỵ binh ngay tại đây đại quy mô có thể trong chiến đấu có thể phát huy tác dụng sau đó càng ngày càng thấp, không nói pháo cao tốc, chỉ cần trong tay của ta có mấy ngàn nhánh Đại Minh Nhất Thức, kỵ binh tựu không khả năng phá tan bọn hắn tạo thành lưới hỏa lực." Hắn ngưỡng ngẩng đầu lên, suy tư một lát, lắc lắc đầu nói:" ngẫm lại những kỵ binh kia thi thể tầng tầng lớp lớp mã ngay tại đây trận địa phía trên, cũng có chút không hàn mà lịch rồi."
 
 	Đại Minh triều triều đình ngay tại đây binh lực thượng phân phối, liền đem phần lớn kỵ binh, tất cả đều phối trí tại côn Lăng Chiến khu, mà ở Ngô Lĩnh chỉ hướng huy Vũ Lăng chiến khu, lớn như vậy binh đoàn bên trong, liền chỉ có Lý Tiểu Nha một cái cơ động Kỵ Binh Doanh, ngay tại đây Vũ Lăng, Minh quốc triều đình chủ yếu là vì bọn hắn thay đổi vũ khí nóng, mà từ rất sớm trước kia, bọn hắn lại bắt đầu đối với hỏa dược vũ khí huấn luyện luyện.
 
 	Với tư cách kỵ binh tướng lãnh Giang Thượng Yến, càng là tiếc nuối, " về sau chúng ta kỵ binh, chỉ có thể phát huy một ít xen kẽ máy cắt kim loại động làm dùng. Đại tướng quân, cho nên ta hiện tại thèm chảy nước miếng a, làm một tên kỵ binh tướng lĩnh, cơ hội như vậy, chỉ sợ cũng chính là ah một hồi rồi."
 
 	" Được, cái chính diện ngăn chặn những kỵ binh này chuyện tình, thì giao cho ngươi đi hoàn thành. Lôi Bạo, ngươi một nghìn trọng kỵ, cũng giao cho Giang Thượng Yến đồng thời chỉ huy, Hoàng Hổ Hoàng Báo, hai người các ngươi 5000 kỵ binh đồng dạng nhét vào Giang Thượng Yến dưới trướng thống nhất chỉ hướng vung, Mã Hầu, ngươi mang theo ngươi ba ngàn người, vòng qua địch nhân, đuổi bắt rút lui Quách Hiển Thành quân chủ lực, ta mang theo Hứa Tam muội, từ khác một cái phương hướng tiến lên đi, Mã Hậu, ngươi nhớ kỹ cho ta, là tập kích quấy rối, không phải đi đón đánh, Quách Hiển Thành rút lui đội ngũ tiểu hai mươi vạn, ngươi muốn là không nghĩ qua là đạp tiến vào bẫy rập của hắn ở bên trong đi đến, chính là Giang Thượng Yến chủ lực kỵ binh chạy tới, cũng rất khó cứu ngươi nhé!"
 
 	Mã Hậu nhếch miệng cười một tiếng:" đại tướng quân, ta nhớ ở đấy, dù sao thì là cắn cái đuôi của bọn hắn, đợi cơ hội liền lên đi xé cắn một cái nha, nếu quả thật có đại thịt mỡ đột nhiên bày tại trước mặt của ta, ta nhất định sẽ trốn tránh, bầu trời không có thể rớt bánh nhân đây này, ta mới sẽ không lòng tham đấy!"
 
 	"Vậy là tốt rồi." Dương Trí cười lớn đứng lên, lại nhìn sang một bên Hàn Hoa Phong, " Hàn Hoa Phong, ngươi bây giờ là một cái kẻ buôn nước bọt tướng quân rồi, ta mang đến cái năm ngàn người liền do ngươi mang theo phòng thủ Tiểu Thạch Thành đại doanh ah. Không chừng Quách Hiển Thành còn có cái gì ngoài dự đoán binh lại trộm đi qua tới đấy!"
 
 	"Là đại tướng quân !" Còn bọc lấy băng bó Hàn Hoa Phong biết rõ như vậy truy kích cũng chỉ có kỵ binh có thể làm được , còn tự mình, đó là thiết xác định không có như con nít đấy.
 
 	Nửa ngày trời sau, Giang Thượng Yến thống suất 16.000 kỵ binh, chính diện chặn đường lên quách lộ ra thành binh đội sở thuộc một vạn kỵ binh, hai cái khổng lồ kỵ binh giữa cách vài dặm khoảng cách, xa xa nhìn nhau.
 
 	"Lôi tướng quân, ngươi tới luồng thứ nhất?" Giang Thượng Yến nhìn bên người Lôi Bạo, cười nói.
 
 	"Đương nhiên, xông trận là chúng ta Lôi Kỵ am hiểu nhất." Lôi Bạo gật đầu nói.
 
 	"Hoàng Hổ Hoàng Báo, hai người các ngươi dẫn phần quan trọng đội ngũ, thật chặc đi theo Lôi Kỵ, Lôi Kỵ xông trận, các ngươi theo sát phía sau đánh quét chiến trường, nhớ kỹ thu thập, không được rời khỏi Lôi Kỵ phía sau, Lôi Kỵ đều là như thế trọng giáp, quay đầu không dễ dàng, cơ động tính linh hoạt không đủ, một sóng hướng về đụng về sau, bọn hắn cần phải thời gian quay đầu một lần nữa cả đội, nếu như cái lúc này bị kỵ binh của địch nhân cắn lên, bọn hắn thì phiền toái, các ngươi nhiệm vụ là khi bọn hắn hoàn thành xông trận về sau, bảo vệ bảo vệ bọn họ một lần nữa bày trận tiến về phía trước đợt thứ hai trùng kích. Hiểu chưa?"
 
 	"Minh trắng !" Hai người cung tay làm lễ lĩnh mệnh.
 
 	"Ở giữa giao cho các ngươi, hai cánh liền để ta làm hoàn thành, trên phiến đại lục này một lần cuối cùng đại quy mô kỵ binh xông tới, liền do chúng ta tự tay đi làm đi !" Giang Thượng Yến liếc qua đối diện sau đó tiểu chạy kỵ binh, giơ lên bàn tay lớn, trọng yếu rơi xuống.
 
 	"Lôi Kỵ, xuất kích !" Lôi Bạo một tiếng rống to, đã kéo xuống mặt nạ bảo hộ, giục ngựa chậm rãi hướng về phía trước, ngay tại đây phía sau hắn, một nghìn trọng kỵ liệt đội thật chặc đuổi kịp, ngay tại đây phía sau của bọn hắn, Hoàng thị huynh đệ 5000 kỵ binh tiểu bào đi theo, mà Giang Thượng Yến kỵ binh, là một chia làm hai, hướng về hai cánh chạy đi.
 
 	Lôi Kỵ xông trận, thế không thể đỡ. Mặc kệ bọn hắn đối diện là kỵ binh vẫn là bộ binh, hắn kết quả cũng sẽ không có khác biệt gì, Lôi Kỵ chỗ qua chỗ, người ngã ngựa đổ, mà cùng ngay tại đây phía sau bọn họ Hoàng thị huynh đệ kỵ binh, chỉ cảm thấy cảm giác đến cả đời này sẽ không có đánh qua nhẹ như vậy nhẹ nhõm trận chiến đấu, bọn hắn phải làm, chẳng qua là sắp bị Lôi Kỵ vỡ tung đi qua địch nhân tánh mạng thu hoạch đi mà thôi. Bởi vì tại bọn họ thân thể phía trước, ngoại trừ Lôi Kỵ bóng lưng, lại cũng không nhìn thấy những thứ khác còn đang chạy nhanh kỵ binh.