Chương 1923:  Nghiễn Cảng phòng thủ và tấn công ( thượng)
 
 	( hôm nay xem rồi thư hữu đọc sách dãy số đối với Mã Ni Lạp cuộc chiến nói lên nghi vấn,  ta nghĩ nói, ta sai rồi. Hoàn toàn chính xác, quân Minh nên lợi dụng bọn hắn chiến hạm cao tốc tính cơ động ngay tại đây trên biển lớn càng không ngừng công kích Đan Tây hạm đội, mà không phải là đưa bọn chúng phóng tới đường ven biển bên trên. Như vậy quân Minh kỳ thật đã mất đi bọn hắn ưu thế lớn nhất, cũng chính là một đợt công kích mà thôi, ăn phải cái lỗ vốn Đan Tây hạm đội tất nhiên sẽ buông tha cho cùng đối phương trực tiếp đọ sức mà lựa chọn bỏ thuyền lên bờ. Này sẽ đối với Mã Ni Lạp Quốc gia tạo thành phá hoại cực lớn, bởi vì Mã Ni Lạp Quốc gia lúc này Lục Quân thực lực là thiên yếu đích. Kế tiếp Thương Thủ đem hết sức vãn hồi đến, cũng chỉ có để cho Mã Ni Lạp Quốc gia rót nữa nấm mốc một lần. )
 
 	Tần Lệ đứng ở chiếc thứ nhất chiến hạm đầu hạm, mặc cho gió biển đem hắn tay áo thổi trúng thật cao bay lên, rời bến mấy năm, hắn gần như gầy đã thành da bao xương cốt, thật ra khiến hắn thoạt nhìn càng thêm phiêu phiêu dục tiên, tựa hồ lúc nào cũng có thể theo gió dấy lên.
 
 	Mấy năm này, hắn ăn hết quá nhiều đau khổ, nếm lấy hết nhân gian ấm lạnh cùng với vô số lần nguy hiểm tánh mạng, nhưng hắn rốt cục vẫn phải thành công, hơn một ngàn chiếc Mãnh Hổ vương triều chiến thuyền, gần hai mươi vạn võ trang đầy đủ tướng sĩ thống lỉnh thảo phạt đông đến, Mã Ni Lạp vùng biển gặp phải tai hoạ ngập đầu.
 
 	Người Minh tuyệt không buông tha Mã Ni Lạp như vậy một cái thiên nhiên chặn đánh người phương Tây địa phương, nếu mà buông tha cho nơi này, bọn họ bản thổ là muốn trực diện công kích của đối thủ, cục diện như vậy, hiển nhiên không phải là người Minh mong muốn. Muốn chống lại Mãnh Hổ vương triều tấn công, là muốn liên lụy đến quân Minh toàn bộ Thủy sư lực lượng, thậm chí bộ phận trên đất liền lực lượng.
 
 	Mặc dù là Minh quốc Thủy sư đều xuất hiện, lại có thể có bao nhiêu chiến hạm thì sao? Đi đến tây đại lục, Tần Lệ mới biết, chân chính trên biển cường quốc là cái gì dáng vẻ, động chính là trên trăm chiếc mấy trăm tàu chiến hạm hải chiến lớn, để cho người ta hoa mắt thần trì. Nhớ tới Đại Tề đã từng bị Minh quốc hai ba mươi tàu chiến hạm liền làm cho chân tay luống cuống, hắn thật sự là cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	Ngay tại đây Mãnh Hổ vương triều Thủy sư trước mặt, người Minh trên biển lực lượng chỉ sợ là không chịu nổi một kích, nhưng người Minh trên đất bằng sức chiến đấu hay là rất có thể xem, ngay tại đây Mã Ni Lạp cái hải vực này, tất nhiên sẽ bày biện ra nhất phái long tranh hổ đấu.
 
 	Ai thắng ai thua hắn căn bản cũng không quan tâm. Hắn duy nhất muốn chính là trợ giúp, tốt nhất để cho song phương kết xuống vĩnh viễn cũng không giải được cừu hận, để cho bọn hắn vĩnh viễn cũng không có hoà giải khả năng cái kia chính là tốt nhất.
 
 	Không có người Minh Thủy sư liên lụy, thậm chí còn có thể điều động người Minh trên đất liền lực lượng, sẽ thấy khiến cho Tề nhân ở sau đó cùng Minh quốc tranh bá bên trong chiếm ưu thế tuyệt đối.
 
 	Tự mình cuối cùng là không có uổng công chuyến này.
 
 	Nghiễn Cảng sau đó ngay tại đây trước mắt của hắn hiện ra hình dáng, cho đến bây giờ, bọn hắn không có đụng với một chiếc người Minh chiến hạm, sự tình quả nhiên không xuất ra hắn sở liệu, người Minh chỉ có thể tập trung bọn hắn toàn bộ lực lượng đi đón đánh trong đó một cổ Mãnh Hổ vương triều xa mảnh quân, nếu mà đoán không lầm lời nói, bọn hắn đại khái điều này lúc này sau đó ngay tại đây Mã Ni Lạp đánh cho trời tối trời tối đất rồi.
 
 	Nghiễn Cảng là người Minh trọng yếu cơ sở, là hắn đám bọn họ chuyển vận vật liệu quan trọng bến cảng, trên toà đảo này, hơn 90% đều là như thế người Minh, Tần Lệ kế hoạch lấy ở chỗ này chế tạo một trận thảm tuyệt nhân hoàn đại đồ sát, giết sạch nơi này tất cả người Minh. Cái này không quan hệ hắn có người hay không tính chất, chỉ là hắn cảm thấy cần phải làm như vậy, người Minh đối với bọn hắn người trong nhà tánh mạng đặc biệt coi trọng, nếu mà Mãnh Hổ vương triều người ở chỗ này chế tạo ra một trận đại máu án kiện, như vậy, kế tiếp mặc dù Tần Phong muốn cùng Mãnh Hổ vương triều hoà giải, đại người Minh cũng sẽ không đáp ứng chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi vụng trộm cười rộ lên, người Minh cái này tính chất đặc biệt, vẫn là Tần Phong một tay bồi dưỡng ra được, hiện tại để hắn chăng tơ thành kén làm trói ah.
 
 	"Mã Đặc Ô Tư tướng quân, nơi này là người Minh là tối trọng yếu nhất bến cảng, ở chỗ này, chứa đựng vô số lương thực, quân giới, nơi này còn là Minh quốc thương nhân mọi người thương phẩm trạm trung chuyển, tài phú đất tập trung, đã cầm xuống nơi này, ngài thì muốn trở thành Mãnh Hổ vương triều giàu có nhất đại công tước rồi." Nhìn bên cạnh một cái đang lúc tráng niên, gần như cao tự mình nữa cái đầu tướng lãnh, Tần Lệ cười nịnh nói.
 
 	Thuần thục Mãnh Hổ vương triều tiếng thông dụng, ngay tại đây Tần Lệ đến Mãnh Hổ vương triều năm thứ hai, hắn cũng đã thuần thục nắm giữ, hắn tựa hồ có học tập ngôn ngữ thiên phú, bất luận là ban đầu ở Man tộc nơi ấy học tập man nhân ngôn ngữ, vẫn là đi thiên hạ, vận dụng thuần thục những các nơi kia sai lệch quá nhiều địa phương tiếng địa phương, hắn chung qui cũng là có thể dùng giả đánh tráo.
 
 	Bị gọi Mã Đặc Ô Tư tướng lãnh là đến từ Mãnh Hổ vương triều một cái thực lực mạnh mẽ Vương quốc nước đại công tước, cũng là Đan Tây dưới trướng hung hãn nhất địa phương tướng lãnh một trong. Có thực lực, có năng lực nỗ lực, tự nhiên cũng đã có dã tâm, Đan Tây xuất chinh, đương nhiên sẽ không đem hắn ở lại bản thổ.
 
 	Tấn công Nghiễn Cảng ngoại trừ Mã Đặc Ô Tư bộ đội trực thuộc bên ngoài, còn có một chút thực lực trung đẳng thành nhỏ bang quân đội, trên trăm tàu chiến hạm, siêu qua năm vạn sĩ tốt đại quân, đối với Nghiễn Cảng như vậy một cái không lớn bến cảng mà nói, nhìn xác thực không coi vào đâu sự tình.
 
 	"Lên đảo về sau, ngoại trừ nữ nhân, còn dư lại đều phải chết." Mã Đặc Ô Tư liếm môi một cái, mặc dù ngay tại đây Mãnh Hổ vương triều thống nhất cuộc chiến ở bên trong, ngựa đặc biệt màu đen cái này cũng thuộc về cái loại nầy đặc biệt cắn giết một loại tướng lãnh.
 
 	"Đương nhiên, chỉ có giết sạch rồi nam nhân của bọn hắn, những tài sản kia mới có thể chân chánh thuộc về đại công tước ngài." Tần Lệ cười khó hiểu nói.
 
 	"Vậy giết sạch bọn chúng." Mã Đặc Ô Tư cười hắc hắc, dùng sức vỗ vỗ Tần Lệ bả vai, " Tần, ngươi là một cái có năng lực người, nếu mà ngươi về sau một mực nguyện ý đi theo với ta...ta muốn nhớ ngươi có thể thu được ngươi không tưởng tượng được chỗ tốt. Dưới tay của ta không thiếu khuyết khả năng xuất ra thói quen chiến dũng mãnh sĩ, nhưng mà khuyết thiếu một cái làm âm mưu quỷ kế người, ta cảm thấy ngươi phi thường thích hợp."
 
 	Tần Lệ cười hắc hắc, lại cũng không đáp lại.
 
 	"Tần, ta ghét nhất như ngươi vậy nụ cười, coi như như ngươi vậy lúc cười, trong lòng của ngươi nhưng thật ra là xem thường đúng hay không?" Mã Đặc Ô Tư cười lạnh nói:" ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đây là ngươi đã nói lời nói chứ? Ta biết trong lòng của ngươi suy nghĩ cái gì? Không sai, Đan Tây bệ hạ là bất thế xuất nhân tài, nhưng hắn già rồi, còn có thể sống bao lâu đây này, mà ta, mới tuổi hơn bốn mươi mà thôi."
 
 	Hắn dùng sức vỗ vỗ Tần Lệ bả vai, quay người đã đi mở đi ra. Nhìn xem bóng lưng của hắn, Tần Lệ dáng tươi cười càng tăng lên một ít, người này kỳ thật cũng không phải hắn bề ngoài như vậy thô lỗ, nhưng là cùng Đan Tây so với nhưng vẫn là kém quá xa, hắn còn đang suy nghĩ trở lại tự mình cũ kỹ thổ  về sau...đợi... Lấy Đan Tây sau khi chết lại nhiều đất dụng võ, nhưng ở Tần Lệ xem ra, nếu mà Đan Tây tại đây trận trong đấu tranh thắng lợi, giống như Mã Đặc Ô Tư như vậy người, tất nhiên sẽ bị Đan Tây dùng là đi đầu, tiếp tục hướng Đại Minh bản thổ phát động tấn công, cho đến hắn hao hết cuối cùng một tia thực lực, nếu mà Đan Tây đã thất bại?
 
 	Đã ngay cả Đan Tây đều thất bại, giống như Mã Đặc Ô Tư người như vậy, lại sao ah có thể có thể còn sống trở về thì sao?
 
 	Hạm đội khổng lồ bỏ neo tại trên biển, một cái kể cả vài cái thuyền nhỏ loại nhỏ hạm đội thoát đội ào ra, hướng về gần ngay trước mắt Nghiễn Cảng chạy tới, Mã Đặc Ô Tư đang làm cuộc chiến phía trên, tuyệt đối là một cái người cẩn thận.
 
 	Ngày xưa náo nhiệt Nghiễn Cảng hiện tại giống như là một vùng đất chết, ngoại trừ những thật cao kia đứng nghiêm bê tông cốt thép phòng ốc bên ngoài, thậm chí không thấy được một người sống.
 
 	Nhưng Tần Lệ hiển nhiên không cho rằng người Minh đã bỏ đi rồi Nghiễn Cảng, trên thực tế, đây là một cái căn bản không khả năng buông tha địa phương, Nghiễn Cảng không lớn, nhưng mà thủ giữ Đại Minh bản thổ đi thông Mã Ni Lạp hải vực thông đạo, buông tha cho nơi này, người Minh tương đương tự đoạn một tay.
 
 	Tần Lệ tin tưởng, người Minh mặc dù buông tha cho ở trên biển cùng Mã Đặc Ô Tư tranh đấu, nhưng trên đất bằng, tất nhiên sẽ là một trận cực kỳ tàn khốc huyết tinh chiến dịch
 
 	Loại nhỏ hạm đội chậm rãi dựa vào bến tàu, người Minh ngay cả cơ bản nhất phá hư bến tàu chuyện như vậy đều không có làm. Nghiễn Cảng nơi này hoàn thiện bến cảng miệng phương tiện, đủ để cho bất kỳ to lớn thuyền thoải mái mà bỏ neo lên bờ.
 
 	Nhiều đội sĩ tốt dọc theo ván cầu hạ xuống chiến hạm, hóp lưng lại như mèo nhanh chóng xuyên qua không mỏ bến tàu, hướng về phía trước thành thị bước đi, ngựa đặc biệt màu đen cái này cùng Tần Lệ cũng nheo mắt lại nhìn về phía phương xa.
 
 	Một nén hương công phu về sau, đội nhân mã kia biến mất ở rồi phòng ốc về sau, sau một chốc, lại có mấy cái con chó hoang đồ chó sủa lấy từ những nhà kia sau lưng chạy như điên ào ra, ngay tại đây phía sau của bọn hắn, một tên binh lính chính hướng về phía trên mặt biển hạm đội dùng sức quơ cờ xí.
 
 	"Không có chống cự?" Mã Đặc Ô Tư rất là kỳ quái, " chẳng lẽ bọn hắn đã bỏ đi rồi nơi này?"
 
 	"Không, đại công tước, ta tin tưởng, nơi này tất nhiên cất dấu địch nhân quân đội, bọn hắn buông tha, hoặc là chỉ là bến tàu mà thôi, phải biết, tại đây cái khoảng cách phía trên, trên chiến hạm vũ khí tầm xa là đầy đủ bao trùm cái mảnh địa khu, bọn hắn chỉ là không muốn bị đánh mà thôi." Tần Lệ lắc đầu nói.
 
 	Mã Đặc Ô Tư cười to nói:" ngu xuẩn người Minh, chẳng lẽ buông tha cho phiến khu vực này thì có thể tránh thoát ta mãnh liệt đả kích à? Trên thuyền cường nỏ cũng tốt, máy ném đá cũng tốt, có thể là có thể tháo dỡ đấy."
 
 	Cả nhánh hạm đội bắt đầu hướng về Nghiễn Cảng di động, bất quá lúc này đây tiến lên ngay tại đây trước mặt nhất, cũng chỉ là hơn mười chiếc vận binh thuyền. Mã Đặc Ô Tư chính xác chuẩn bị trước đem mấy ngàn binh sĩ vùi đầu vào bến cảng ở bên trong, thành lập được hoàn chỉnh tấn công cơ sở về sau, phần lớn binh đoàn lại lục tục đuổi kịp.
 
 	Mà điều này xoáy, ở xa xa một tràng kiến trúc cao nhất bên trong, Vu Vinh Quang ( ngay tại đây bên trong Chương 1915, đem tên của hắn cùng Vương Tiên Vinh hồ đồ rồi. ) chính giơ kính viễn vọng, nhìn xem trên bến tàu đổ bộ Mãnh Hổ vương triều binh sĩ cùng với xa xa trên biển cái rậm rạp chằng chịt thuyền, nói một câu nói thật, mặc dù là trong lòng có tất thắng tín niệm, giờ phút này toàn thân của hắn cũng là tê dại tê dại đấy.
 
 	Địch nhân thật sự tốt nhiều a !
 
 	Mà ở Nghiễn Cảng, hắn có bao nhiêu người? Một nghìn Nhuệ Kim Doanh sĩ tốt, 3000 chiêu mộ xuất ngũ quân nhân tạo thành bộ binh, còn có mấy ngàn đội dự bị, cái chút ít đội dự bị sức chiến đấu có thể bỏ qua không tính, bọn hắn phần lớn là người địa phương, cùng với không thể ngay tại đây trước khi chiến đấu rời đi các thương nhân. Đại Minh thương nhân đám bọn họ luôn luôn lá gan thật lớn, bão định rồi đi theo với Đại Minh quân đội có đại tiền của phát quản lý và tư duy, nơi đó có Đại Minh quân đội, ở nơi nào thì có bọn hắn. Trước khi chiến đấu, Vu Vinh Quang sau đó thuyết phục không ít sau đó công thành danh toại các thương nhân rời đi, bọn hắn sau đó không cần bốc lên sinh mạng nguy hiểm mới đạt được gia tài, chỉ muốn nhắm mắt theo đuôi ổn định phát triển, liền có thể chậm rãi tích lũy càng nhiều nữa tài phú, nhưng không chịu nổi càng nhiều nữa đang gõ liều đích những tiểu thương kia mọi người, ôm một đêm chợt giàu tâm lý, bất kể thế nào thuyết phục, cũng muốn ở lại Nghiễn Cảng, Vu Vinh Quang cũng chỉ có thể trước đưa bọn chúng móc nối:tổ chức thành đội dự bị, một người phát ra một thân khải giáp, một cái trường mâu, một cây đao dùng để phòng thân. Bọn hắn càng nhiều nữa nhiệm vụ cũng không phải chiến đấu, mà là làm một chút ít phụ trợ tính công việc.
 
 	Bây giờ Nghiễn Cảng, có thể nói là toàn dân giai binh, phàm là ngốc người ở chỗ này, cho dù là nữ tử, cũng đều là võ trang đầy đủ. Đương nhiên, nữ nhân thừa không được nhiều, đại bộ phận đều là như thế Đại Minh triều triều đình nhân viên chính phủ, những người này đều nhận được hoàn chỉnh huấn luyện quân sự, các nàng cũng đều đứng ở Vu Vinh Quang chỗ ở cái này tràng trong đại lâu, cái này là cả Nghiễn Cảng phòng thủ trọng yếu nhất khu vực, trên lý luận mà nói, địch nhân vĩnh viễn cũng đánh không tới cái chỗ này tới.
 
 	Nhìn như bình tĩnh Nghiễn Cảng, kỳ thật bây giờ là từng bước bẩy rập. Vu Vinh Quang buông xuống kính viễn vọng, lẳng lặng yên cùng đợi chiến đấu chính thức bắt đầu. Hắn cần phải làm là, đem địch nhân phần lớn binh đoàn, toàn bộ hấp dẫn đến Nghiễn Cảng đi lên, làm cho du thương ở bên ngoài hạm đội có đánh lén địch nhân hạm thuyền cơ có thể.