Chương 367:  Một cái nàng ngốc
 
 	Trên nóc nhà, Lạc Nhất Thủy bỗng nhiên ngồi thẳng người, xem phía hậu sơn phương hướng . Từ khi Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề cùng Anh Cô lên núi về sau, vị này liền một mực kiên trì phải ngủ tại Vương Nguyệt Dao trụ sở tạm thời trên nóc nhà, khuyên như thế nào, làm sao rồi, cũng vô dụng .
 
 	"Đi thôi!" Hắn lầm bầm thấp giọng nói một câu, khuôn mặt lộ ra nụ cười hài lòng, đứng dậy, run đi một thân phù tuyết, lại lay đi một ít vụn băng, nhẹ nhàng nhảy lên, lặng yên không tiếng động theo trên nóc nhà nhảy xuống . Tiểu bào về tới Vương Nguyệt Dao nguyên bản là trụ sở, bên cạnh một gian sương phòng chính là hắn thông thường chỗ ở, đẩy cửa ra, tung ra ổ chăn, hài lòng chui vào .
 
 	Cái kia nữ nhân áo đen lại để cho hắn bản năng có chút sợ hãi, hiện tại các nàng đã đi rồi, điều này làm cho hắn thật cao hứng, tựa như một con dã thú nhỏ, mấy ngày nay một mực liền ngốc ở một cái lại để cho hắn cảm thấy uy hiếp mãnh thú bên người, muốn chạy trốn, ly khai được rất xa, có thể lại không bỏ xuống được cái kia quan tâm mình cái kia người, đành phải một bên tốc tốc phát run một bên rồi lại quyết nhiên kiên trì .
 
 	Hiện tại rốt cục an toàn . Hắn cũng sẽ không đi nói cho những người khác, nói hai nữ nhân này đi, lấy hai người kia tốc độ, đợi đến lúc trời sáng hiện nay đợi đã chạy đi ra ngoài thật xa thật xa .
 
 	Cùng một cảm giác, hắn ngủ đặc biệt hương vị ngọt ngào .
 
 	Tần Phong cảm thấy dưới quần chiến mã chạy trốn quá chậm, hắn giờ phút này, hận không thể bay lên . Móng ngựa đạp làm hỗn loạn tuyết đọng, tại sau lưng hình thành thật dài tuyết sương mù, một đường hướng về Thái Bình Thành phương hướng chạy như bay đến .
 
 	Tần Phong sống lại về sau, liền lập chí muốn thay huynh đệ đã chết khiến cho một cái công đạo, nên vì chết oan chính đám bọn hắn báo thù rửa hận, đả đảo Mẫn thị vương triều, đem đầu sỏ gây nên Mẫn Nhược Anh phanh thây xé xác, nhưng hắn đang làm đây hết thảy thời điểm, không thể không đối mặt một người khác, Mẫn Nhược Hề, cái này tại tánh mạng hắn bên trong là tối trọng yếu nhất một nữ nhân .
 
 	Hắn cùng với Mẫn thị ân oán tình cừu bởi vì Mẫn Nhược Hề xen lẫn tại trong đó, liền trở nên gút mắc phức tạp . Hắn tự giác không cách nào đối mặt cái này yêu lấy hắn, vì hắn bỏ ra hết thảy nữ nhân, liền chỉ có co lại ngẩng đầu lên, làm bộ chính mình không nhớ nổi nàng . Nhưng sự thật chính là như vậy tàn khốc, ngươi muốn quên nhất rơi đấy, thường thường chính là khắc sâu tại ngươi ở sâu trong nội tâm khắc sâu nhất .
 
 	Giống như là một cái vĩnh viễn cũng không tốt rồi vết sẹo, thoáng đụng một cái, liền đau tận cốt tủy .
 
 	Nhưng Giả Tín bị bắt được sau khẩu cung, ở đằng kia nguyên bản là chưa từng có tốt hơn trên vết sẹo, lại hung hăng chọc lấy một đao . Nguyên lai ngày nào đó cả đêm triền miên, vậy mà làm cho nàng thật sự có mình cốt nhục .
 
 	Ngươi nữ nhân ngốc này !
 
 	Hắn trong lòng hung hăng mắng,chửi, vì cái gì không quên chính mình, lấy mỹ mạo của ngươi, tài hoa, thân phận, ngươi có thể tìm so với ta ưu tú gấp mười gấp trăm lần nam nhân, ngươi có thể có một có thể cho ngươi vui vẻ, để cho ngươi hạnh phúc mỹ mãn gia đình, có thể là ngươi tại sao phải khổ như vậy chính mình?
 
 	Lần lượt trong lòng thống mạ, lại làm cho cái kia viên quấn quanh lấy trái tim khóa sắt bắt đầu buông lỏng, văng tung tóe . Trong đầu, thỉnh thoảng sẽ gặp nhảy ra trong lòng cái ngốc nghếch kia nữ nhân giọng nói và dáng điệu tướng mạo .
 
 	Mã Hầu đã đến, đã mang đến lại để cho hắn sợ vỡ mật rách tin tức, Mẫn Nhược Hề trọng thương, hiện tại đang tại Thái Bình Thành do Thư Phong Tử trị liệu .
 
 	Lại cũng không kịp trên đầu sự tình, bất chấp Trường Dương Quận còn có vô số đại sự cùng đợi hắn quyết đoán, bất chấp quân Thái Bình đang đang bố trí đối với Bảo Thanh vòng vây, đem mọi chuyện cần thiết giao cho Tiểu Miêu, Tần Phong đạo nghĩa không chùn bước nhảy lên một con chiến mã, liền lập tức bước lên đường về .
 
 	Ta muốn gặp được nàng, hướng nàng nói một tiếng xin lỗi . Từ nay về sau, không bao giờ ... nữa cho phép nàng ly khai chính mình nửa bước, như là đã rời đi trên kinh thành cái kia cái làm cho người ta hít thở không thông, làm cho người ta không vui địa phương, vậy cũng không cần trở về nữa .
 
 	Gió lớn à? Tuyết mãnh liệt à?
 
 	Không, giờ phút này, đường xá lại xa xôi, thời tiết lại ác liệt, đều không thể ngăn cản Tần Phong viên kia lửa nóng tâm, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất chạy trở về, đem cái kia lại để cho lòng hắn đau, lại để cho hắn áy náy nữ nhân thật chặc kéo, nói với nàng một câu, đời này kiếp này, cũng sẽ không bao giờ ly khai nàng .
 
 	Chiến mã gió vậy chạy băng băng, sau lưng Đại Trụ đợi thân vệ sớm được hắn bỏ rơi không thấy bóng dáng .
 
 	Mau một chút, nhanh một chút nữa . Giờ này khắc này, Tần Phong thật hận không thể chính mình hiếp chọc vào hai cánh, có thể mã thượng phi trở lại nữ nhân kia địa phương sở tại .
 
 	Thái Bình Thành, Vương Nguyệt Dao đứng ở trước cửa, nhìn xem đã là gian phòng trống rỗng, nhìn nhìn lại bên cạnh trong sương phòng, đang ngáp dài, sờ liếc tròng mắt đánh mở cửa phòng Lạc Nhất Thủy .
 
 	Vốn là ở tại trong phòng này người đã trải qua không thấy, mà một cái không nên xuất hiện ở nơi này gia hỏa, giờ phút này lại hiển nhiên vừa mới tỉnh lại .
 
 	Vương Nguyệt Dao phía sau, Thư Phong Tử nháy con mắt nhìn xem Lạc Nhất Thủy, Vương Hậu sờ cái đầu nhìn xem Lạc Nhất Thủy,  Cát Khánh Sinh ý vị dùng sức kéo lấy râu mép của mình, Lưu lão gia tử càng không ngừng ho khan lấy .
 
 	"Tiểu Thủy !" Vương Nguyệt Dao quát to một tiếng .
 
 	Phịch một tiếng, vừa mới mở cửa Lạc Nhất Thủy lại chợt nhé một tiếng khép cửa phòng lại .
 
 	"Ta còn không có tỉnh ngủ ."
 
 	Thanh âm truyền đến, mọi người dở khóc dở cười .
 
 	Thư Phong Tử ánh mắt lại chuyển hướng Lưu lão gia tử, chống thiết quải Lưu lão gia tử khoát tay lia lịa, "Ta thật không biết, lớn tuổi, ngủ được chết, cái kia hai vị công phu có thể so với ta cao, bọn hắn phải đi, ta còn thực sự không phát hiện được, bất quá Tiểu Thủy nhất định là đã biết rồi, bằng không thì hắn tuyệt sẽ không sờ trở về ngủ cảm giác."
 
 	"Tiểu Thủy ra cho ta đến!" Vương Nguyệt Dao có chút tức giận, vọt tới bên cạnh sương phòng mãnh lực gõ cửa phòng, tướng quân đã đường về trên đường, chờ hắn gấp trở về lúc đó, Công chúa cũng đã không thấy bóng dáng, cái này phải như thế nào giao phó?
 
 	Cửa phòng mở ra một đường nhỏ, lộ ra Tiểu Thủy một con mắt .
 
 	"Tỷ tỷ, ta không phải cố ý, cái kia đen nữ nhân thật là hung ác đấy, đi đã đi tốt rồi ." Lo sợ bất an thanh âm từ trong ở bên trong truyền đến .
 
 	"Hảo hảo hỏi hắn, Công chúa cùng Anh Cô khi nào thì đi hay sao?" Phía sau truyền đến Thư Phong Tử thanh âm .
 
 	"Tiểu Thủy đi ra, tỷ tỷ không hung ngươi ." Vương Nguyệt Dao buông lỏng ngữ khí, ôn nhu nói .
 
 	Cửa lập tức liền được mở ra, Tiểu Thủy khoái hoạt đi ra . Thấy mọi người không khỏi nguyên ngươi, thằng này, trở mặt coi là thật so với lật sách nhanh hơn .
 
 	"Nói cho tỷ tỷ, bọn hắn khi nào thì đi hay sao?"
 
 	Tiểu Thủy sờ lên đầu, "Giống như, hình như là gõ Canh [3] cái mõ thời điểm đi, ta coi thấy bọn họ từ hậu sơn bên kia đi xuống, vì vậy ta liền trở lại gian phòng đến ngủ . Trên nóc nhà rất lạnh ."
 
 	Mọi người đồng loạt nặng nề thở dài, Canh [3] hiện nay phần đã đi, lấy hai cái vị này chân của trình, lúc này chỉ sợ sớm đã ra khỏi Nhạn Sơn, bước lên hướng trèo lên huyện đường, mọi người là thế nào cũng không dự được .
 
 	"Làm sao bây giờ?" Vương Hậu bày ra tay, hỏi.
 
 	"Còn có thể làm sao, hết cách ." Thư Phong Tử bày ra tay, "Đợi Tần Phong trở lại rồi nói đi, dù sao cái này Chiêu Hoa Công chúa đã ra kinh, một lát cũng không trở về, luôn có thể nghĩ đến biện pháp đấy. Lại để cho Ưng Sào động, còn có Thái Bình Phường nhân thủ, thăm dò rõ ràng Chiêu Hoa Công chúa đến cùng ở nơi nào đặt chân, còn có a, hai cái hài tử ở nơi nào, nhất định phải tìm được . Người lớn  Có thể đi, hài tử nha, phải nghĩ biện pháp lưu lại mới được ."
 
 	"Chỉ sợ quá sức !" Lưu lão gia tử cùng ở bên trong quải trượng tại trên mặt tuyết đâm ra từng cái một lỗ nhỏ, nếu như hài tử cùng hai cái vị này cùng một chỗ, tựa bọn hắn chút thực lực ấy, còn chưa đủ cái kia Anh Cô một người nện đấy. Cái kia nhưng là một cái còn kém một chút như vậy chính là bước vào tông sư hàng ngũ siêu cấp lớn cao thủ, đã nói là mình, không thấy liền ngay cả Lạc Nhất Thủy cũng sợ muốn chết ah .
 
 	"Có biện pháp muốn đi làm, không có biện pháp vậy liền sáng tạo biện pháp cũng muốn đi làm, Tần Phong cốt nhục, không có khả năng giử lại ở kinh thành, càng không thể lại để cho hắn lấy họ mẫn. Nếu thật là nói như vậy, dưới cửu tuyền Cảm Tử Doanh các huynh đệ đều sẽ không đáp ứng ." Thư Phong Tử khó được nổi giận lên .
 
 	"Đại ca, các vị đại nhân, Thái Bình Thành bên ngoài có một người gọi là Quách Cửu Linh cầu kiến ." Thanh âm của một người phá vỡ mọi người yên lặng, quay đầu, trông thấy một thân nhung trang Trâu Chính chính đại bộ mà đến, mấy ngày hôm trước đã xảy ra cái kia cái cọc sự tình về sau, Trâu Minh liền dẫn hắn Phích Lịch doanh đóng quân đến Thái Bình Thành bên ngoài, để có chuyện gì có thể hô ứng, về sau mặc dù biết đây là một cái hiểu lầm, nhưng quân đội nhưng vẫn không có bỏ chạy, đây cũng là Thư Phong Tử ý tứ, vốn là muốn mượn này vây khốn Chiêu Hoa Công chúa hai người, nhưng hai cái vị này đại thần lại trực tiếp từ hậu sơn cái kia vách núi cheo leo đi, điều này làm cho ngoài thành quân đội hết toàn bộ trở thành bài trí .
 
 	Trâu Chính là ít có mấy cái biết rõ Chiêu Hoa Công chúa ở trong thành người, Quách Cửu Linh vừa báo gia môn, hắn liền lập tức chạy vội lên núi .
 
 	"Công chúa đều đi, cái này Quách Cửu Linh còn chạy tới làm gì?" Thư Phong Tử cả giận nói ."Đuổi đi đuổi đi, đều là một ít bạch nhãn lang (*khinh bỉ) ."
 
 	"Hắn nói hắn muốn gặp Chiêu Hoa Công chúa, còn nói là liên quan đến hài tử sự tình ." Trâu Chính nhỏ giọng nói: " nhìn dáng vẻ của hắn hoàn toàn là hoảng hồn, như là xảy ra đại sự gì ."
 
 	"Hài tử !" Thư Phong Tử thoáng cái nhảy dựng lên, "Nhanh đi đem hắn làm ra, nhanh lên nhanh lên ."
 
 	Tuy nhiên không hiểu Thư Phong Tử là phản ứng gì lớn như vậy, nhưng Trâu Chính vẩn tiếp tục quay người thật nhanh hướng ra phía ngoài chạy đi, mà giử lại người ở chỗ này, lại nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên, Quách Cửu Linh mang tới, nhất định không là tin tức tốt gì .
 
 	Trâu Chính trở về rất nhanh, chứng kiến Quách Cửu Linh, lòng của mọi người không khỏi trầm xuống, đặc biệt là nhận thức Quách Cửu Linh người, càng là cảm thấy có chút không ổn, cái này vị trí có thể không phải người bình thường, tuy nhiên võ công mười đi bảy tám, nhưng nhưng hắn là Đại Sở Nội Vệ Phó thống lĩnh, từng đã là cửu cấp cao thủ, bái kiến đại phong vũ, trải qua qua sóng to gió lớn người.
 
 	"Công chúa đâu này? Anh Cô đâu này?" Vừa nhìn thấy Thư Phong Tử, Quách Cửu Linh lập tức kêu to lên .
 
 	"Hài tử đã xảy ra chuyện gì?" Đúng ngay vào mặt một hồi nắm chặt Quách Cửu Linh, Thư Phong Tử quát .
 
 	"Công chúa ở nơi nào? Anh Cô ở nơi nào? Hài tử bị cướp đi á..., hài tử bị Quỷ Ảnh cướp đi !" Quách Cửu Linh lớn tiếng quát ầm lên ."Chúng ta theo điểm bị Quỷ Ảnh tập kích, nơi đó cảnh vệ đều chết sạch, hài tử bị cướp đi á."
 
 	Thư Phong Tử tay mềm nhũn, trong lỗ tai ông ông tác hưởng, có chút mờ mịt nhìn xem Quách Cửu Linh, Quỷ Ảnh đoạt hai cái hài tử làm cái gì?
 
 	"Công chúa và Anh Cô đêm qua xuống núi, ngươi tại trên nửa đường không có đụng phải à?" Hắn lẩm bẩm .
 
 	Quách Cửu Linh không nói một lời, quay người liền hướng dưới núi chạy tới .
 
 	"Quỷ Ảnh, Thúc Huy !" Thư Phong Tử bỗng nhiên kêu to lên ."Trâu Chính, mang theo ngươi quân đội, chúng ta đi Đăng Huyện, Tề Quốc người dám đánh chủ ý của chúng ta."
 
 	"Minh bạch ." Trâu Chính lớn tiếng đáp ứng , quay người liền hướng ra phía ngoài chạy tới .
 
 	"Chờ một chút ." Vương Hậu một hồi ngăn chặn Trâu Chính, "Việc này không thể xằng bậy, hiện tại tình huống như thế nào đều không có làm rõ ràng, sao có thể vọng động việc binh đao, đem quân không phải đã trên đường trở về sao? Đợi tướng quân trở về tính toán tiếp ."