Chương 222:  Không thể tưởng tượng
 
 	Ngoài phòng gió lạnh gào thét, xen lẫn tuyết tử đánh vào cửa sổ trên giấy, phát ra bành bạch tiếng vang, trên mái hiên thật dài tảng băng treo ngược mà xuống, đang giận tử phong đèn ngọn đèn hôn ám chiếu xạ dưới, phản chiếu tại trên cửa, hình dạng khác nhau . ← ,. Đây là Chu Văn Long đến Sa Dương Quận ngày thứ hai mươi, buốt giá triều lại một lần nữa cuốn tới, toàn bộ Sa Dương Quận tựa hồ cũng bị đông lại. Đây không phải một cái thích hợp lòng nhân loại ở bên ngoài hoạt động mùa, nhưng tại Sa Dương Quận thành ở trong, hàng đêm lại vẫn đang có không ít người đang lảng vãng lấy, những người này đều là mất đi gia viên chạy trốn tới Sa Dương Quận lưu dân, không có phòng tử, không có lương thực, chỉ có thể cô hồn dã quỷ giống như bình thường mà tìm kiếm bốn phương lấy cơ hội sống sót .
 
 	Ngoài thành, số lớn theo thành xây lên trong nhà lá cư trụ càng nhiều nữa như vậy lưu dân, mấy ngày nay tuyết rơi nhiều tàn phá, nghe nói giường lều lại áp chết không ít người, toàn bộ quận thành bên trong đều là một mảnh thê lương, Quận thủ Quyền Vân loay hoay chân không chạm đất, nhưng không ngừng gia tăng số người chết, vẫn làm cho hắn trăm mối lo .
 
 	Sự khác biệt, Chu Văn Long lại thật cao hứng, mỗi lần nhiều nhất chết một người người, liền có thể chứng minh Quận thủ Quyền Vân là không xứng chức, là hắn kéo xuống ngựa lại tăng thêm một cái nặng nề tụ đánh bạc, trong tay của hắn nắm một tên trục ngày đang gia tăng danh sách, đó là quận thủ phủ ở bên trong Trưởng sử cung cấp cho hắn, vị này tại Quận thủ trong phủ đã bị xa lánh gia hỏa, tại Chu Văn Long thêm chút tỏ ý dưới tình huống, liền làm việc nghĩa không được chùn bước mà đầu nhập vào môn hạ của hắn .
 
 	Tại Sa Dương Quận ngây người hai mươi ngày, lợi dụng các loại thủ đoạn nhận được bất lợi với Quận thủ Quyền Vân căn cứ chính xác theo càng ngày càng nhiều, nếu như đổi tại những khác mà phương pháp, chỉ bằng vào những vật này, đem Quyền Vân lôi xuống ngựa hoàn toàn không là vấn đề, nhưng ở chỗ này, Chu Văn Long lại biết căn bản không thể thực hiện được, bởi vì nơi này còn có có sức ảnh hưởng lớn đến thế, Lưu lão thái gia .
 
 	Những ngày này, Quyền Vân tựa hồ căn bản không quan tâm hắn vị này giám sát Ngự Sử đang suy nghĩ phương thức nghĩ cách đối phó hắn, mà Lưu lão thái gia cũng không có gặp lại Chu Văn Long một mặt, tuy nhiên hắn đã mấy lần tới cửa, nhưng đều bị lão gia hỏa này lấy thân thể có việc chận ngoài cửa . Sa Dương Quận khác thân hào đám bọn họ duy Lưu lão thái gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, vậy mà đúng như một khối miếng sắt vậy lại để cho Chu Văn Long không cách nào nuốt vô .
 
 	Lưu lão thái gia cùng Quyền Vân lạnh nhạt, lại để cho Chu Văn Long không khỏi có chút trong nội tâm hốt hoảng, hắn có thể không tin Trưởng sử hướng mình cung cấp tình báo cùng với những mờ ám kia của mình có thể giấu diếm được bọn hắn, nhưng bọn hắn lại căn bản không có làm ra bất kỳ phản ứng nào,
 
 	Sự tình ra khác thường vì cái gì, quanh năm chìm đắm tại âm mưu quỷ kế trong Chu Văn Long tự nhiên có chút lo lắng bất an .
 
 	Bọn hắn thoạt nhìn bề bộn nhiều việc . Những ngày này, Sa Dương Quận nội thành, một mực càng không ngừng tại hướng Phong Huyện bắt đầu vận chuyển lấy lương thực, từng chiếc chở đầy lương thực xe ngựa, tại gió tuyết liên thiên ác liệt trong hoàn cảnh bắt đầu vận chuyển, Quận thủ Quyền Vân giống như bình thường an ủi ngoài thành người chết, một bên đại lực tại những người này chiêu mộ lấy trẻ trung cường tráng, khiến cái này người hành động dân phu, dùng cái này để đổi lấy đồ ăn .
 
 	Một chiêu này là cực hữu hiệu, ít nhất, ngoài thành lưu dân những ngày này giảm bớt không ít, tại thời tiết như vậy phía dưới chạy đi, tuy nhiên rất vất vả, nhưng ít ra có cơm ăn, như vậy đối với người bình thường mà nói cực khổ việc cần làm, đối với những thứ này lưu dân mà nói, nhưng lại thiên hạ rớt xuống bánh ngọt .
 
 	Chỉ cần có thể sống sót, những người này cái gì đều chịu làm .
 
 	Nhưng lại để cho Chu Văn Long nghi ngờ là, chuyên chở ra ngoài lương thực không khỏi cũng quá là nhiều . Nhiều đến lại để cho hắn cơ hồ muốn cho rằng bây giờ đang ở Phong Huyện tác chiến không phải một chi năm ngàn người quân đội mà là một chi mấy vạn người đại quân . Mà hai ngày này tình hình càng thêm không đúng một ít, ngoại trừ lương thực, rõ ràng còn có tất cả sắc binh khí, công cụ vân...vân, đợi một tý .
 
 	"Cái này là chuyện gì xảy ra?" Hắn nhìn chằm chằm Trưởng sử Vương Chí Quân ."Tại sao có thể có nhiều như vậy lương thực bắt đầu vận chuyển? Đã có nhiều như vậy lương thực, vì cái gì không lấy ra cứu tế nạn dân? Mà trơ mắt nhìn những người này nhóm lớn chết đói?"
 
 	Sa Dương Quận Trưởng sử Vương Chí Quân, với tư cách Sa Dương Quận người đứng thứ hai, tại Sa Dương Quận lại là một cái hoàn toàn nhân vật, hắn là tại một năm trước đó bị phái đến Sa Dương Quận đấy, tại sớm đã tạo thành cố định vòng tròn luẩn quẩn Sa Dương Quận, hắn là một cái không cách nào bị tiếp nhận người từ ngoài đến . Cái này đương nhiên lại để cho hắn là cực kỳ bất mãn, cho nên khi Chu Văn Long hướng hắn ném ra ngoài cành ô-liu ngay thời điểm, hắn không chút do dự liền tiếp tới, Tả tướng hiện tại kiêu căng chính thịnh, như có thể trợ Tả tướng thành công, vinh hoa phú quý lo gì không đến?
 
 	"Cái này ta nghe ngóng . Nghe nói trong đó rất lớn một phần là muốn tặng cho tề nhân đấy." Vương Chí Quân giải thích nói: "Lúc này đây tề nhân tại Phong Huyện chết một tên tướng quân, ngài cũng biết, chính là hoàng đế bệ hạ cũng tức giận rồi, sợ lại cùng tề nhân sinh xảy ra chuyện đến, cái này tề nhân trú đóng ở Đăng Huyện một cái họ Lương tướng quân công phu sư tử ngoạm, hướng Sa Dương Quận vơ vét tài sản tiền lương, Sa Dương Quận vô kế khả thi, vì dàn xếp ổn thỏa, cũng chỉ có thể cho bọn họ sự tình. Những lương thực này cũng không phải quận phủ phủ trong kho, mà là Sa Dương Quận các đại thân hào thế gia tự móc tiền túi lấy ra ."
 
 	"Lúc nào những thứ này thân sĩ vô đức thật không ngờ dùng ích lợi quốc gia làm trọng rồi hả? Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, bọn hắn rõ ràng cũng chịu móc ra?" Chu văn Long không hiểu nói, tại địa phương khác, triều đình muốn theo thân hào thế gia trong miệng móc ra chân kim bạch ngân đến, vậy cũng thật không phải một chuyện dễ dàng sự tình, tại cát dương ngược lại là phương pháp trái ngược, ngược lại cũng là lạ .
 
 	"Quyền Quận thủ nhiều khéo léo người a, hắn ah cũng không biết sử cái gì biện pháp, đem Lưu lão thái gia phục thị được thư thư phục phục, ta nghe nói là hắn đánh phiếu nợ, do Lưu lão thái gia đầu lĩnh, hiệu triệu mọi người ra lương thực, ngài cũng biết, Lưu lão thái gia mới mở miệng, ai dám không cầm? Vậy hắn có còn muốn hay không tại cát dương lăn lộn?" Vương Chí Quân lắc đầu nói ."Chu đại nhân, thứ cho ta nói thật, ngài muốn bắt lại Quyền Vân, chính là nhất định phải bắt trước Lưu lão thái gia, bằng không thì lời nói, cái này Sa Dương Quận cho dù đổi một người đến, vẫn là bình mới rượu cũ ."
 
 	Nghe được Vương Chí Quân lời mà nói..., Chu Văn Long sắc mặt âm trầm giống như muốn nhỏ nước. Hắn làm sao không biết Vương Chí Quân nói đúng nói thật, nhưng cái này tại hắn mà nói, lại thì không cách nào làm được chuyện tình, chính là Tả tướng, chỉ sợ cũng làm khó . Lưu lão thái gia đứng phía sau người, nhưng cũng không phải đơn giản chính là có thể động được đấy, trừ phi nắm giữ mất thăng bằng căn cứ chính xác theo, hoặc là không kiếm cách, hoặc là liền đem hắn giáng một gậy chết tươi .
 
 	"Ta cảm giác, cảm thấy hiện tại Sa Dương Quận xuất hiện những chuyện này có chút lạ quái đấy." Chu Văn Long cau mày, "Nhưng lại không biết vấn đề ở chỗ nào ở bên trong ."
 
 	Vương Chí Quân nhưng lại nhún nhún vai, buông buông tay, tuy nhiên hắn ở đây Sa Dương Quận là trên danh nghĩa người đứng thứ hai, nhưng thật nếu bàn về đến, hoặc là hắn liền Quyền Vân thân bên một sư gia cũng không bằng .
 
 	Ngoài cửa sổ vang lên có tiết tấu gõ đánh thanh âm, Chu Văn Long con mắt lóe lên, nhìn liếc Vương Chí Quân, Vương Chí Quân biết điều mà vừa chắp tay, "Chu đại nhân, sắc trời đã tối, quận trong phủ cũng không có thiếu công vụ phải xử lý, ta đây liền cáo từ ."
 
 	"Ừm." Chu Văn Long gật gật đầu, "Vất vả Vương Trưởng sử, kính xin Vương Trưởng sử thay ta đem Quyền Vân trành khẩn một chút, xem bọn hắn đến cùng trong hồ lô bán được thuốc gì? Vương Trưởng sử không cần có cái gì băn khoăn, phía sau của chúng ta, nhưng có Tả tướng đại nhân đang chỗ dựa, không sợ bọn họ lật trời đi ."
 
 	"Hạ quan hiểu rồi ." Vương Chí Quân luôn miệng nói: "Hạ quan nguyện là Tả tướng đại nhân hiệu lực, tuyệt không hai lòng ."
 
 	Vương Chí Quân vừa vừa ly khai, Chu Văn Long lập tức kéo ra cửa sổ, một thân ảnh bọc lấy một luồng hơi lạnh vút qua mà vào, bộp một tiếng, cửa sổ bị nhanh chóng nhanh chóng mà đóng lại, đem ngoài cửa sổ hàn ý ngăn cách tại ngoại .
 
 	"Uống hớp nước ấm ấm áp thân thể ." Nhìn trước mắt che mặt nam tử trên người cơ hồ ướt đẫm xiêm y, Chu Văn Long rót một chén nước ấm đưa tới, lại đem chậu than hướng bên cạnh hắn đẩy .
 
 	Một hơi đem nước ấm uống vào, che mặt nam tử ngồi xuống, gỡ xuống khăn che mặt, lại là một cái cực gầy gò trung niên nhân, "Chu đại nhân, đã xảy ra chuyện lớn ." Hắn trầm giọng nói .
 
 	Chu Văn Long trong nội tâm nhảy dựng, "Đã xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Nhận được Chu đại nhân đưa tới lệnh bài về sau, ta liền xuất động ta trong lòng bàn tay nắm giữ hết thảy mọi người tay, thám thính tin tức, nhưng cuối cùng được đến tin tức để cho ta cơ hồ không thể tin tưởng ." Gầy gò trung niên nhân vươn tay tại chậu than bên trên nướng, ánh mắt lộ ra lại vẫn là không dám tin thần sắc ."Nhưng chứng kiến những ngày này chuyện đã xảy ra, ta cảm thấy chỉ sợ chuyện này là sự thật ."
 
 	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Chu Văn Long có chút không kiên nhẫn, cố nén xúc động hỏi, đối phương có thể không phải của hắn cấp dưới, mà là Đại Việt tự thành nhất hệ tổ chức tình báo tại Sa Dương Quận người phụ trách, cũng là Sa Dương Quận số rất ít không có bị Lưu lão thái gia nắm giữ người . Nghiêm chỉnh mà nói, người này chỉ trung với triều đình .
 
 	"Sa Dương Quận quận binh thống lĩnh Lưu Hưng Văn suất 5000 quận binh tiến vào Nhạn Sơn trừ phiến loạn, trừ phiến loạn không thành, bị phỉ tiêu diệt, 5000 binh mã, toàn quân bị diệt ." Gầy gò trung niên nhân nhìn chằm chằm Chu Văn Long, gằn từng chữ nói.
 
 	"Điều này sao có thể?" Chu Văn Long thoáng cái nhảy dựng lên: "Nhạn Sơn đạo tặc, chỉ có hơn trăm người, làm sao có thể ăn tươi một chi năm ngàn người quân đội, cho dù Lưu Hưng Văn mang theo là 5000 đầu heo, cũng không khả năng bị hơn trăm người bắt được giết sạch rồi . Ngươi đây là từ nơi nào có được tin tức, vớ vẩn!"
 
 	"Ta cũng hiểu được rất hoang đường ." Gầy trung niên nhân lắc đầu, "Nhưng tin tức này, là từ Lưu lão thái gia trong phủ dò xét nghe được, những năm này đến, ta hao tổn tâm cơ, mới đưa một người đã đến Lưu phủ bên trong, bây giờ là Lưu Hưng Văn phu nhân trước mặt một cái sai sử nha đầu, tin tức này, chính là là như vậy tới, theo cái nha đầu này nói, mấy ngày nay, Lưu phu nhân mỗi ngày đều thương tâm cực kì, lo lắng cực kì."
 
 	"Nói không chừng nha đầu kia đã bị đón mua, tin tức này, thuần túy chính là là dùng để dẫn chúng ta vào mồi nhử đấy." Chu Văn Long trầm mặt nói, tin tức phỉ man đăm chiêu, không cách nào làm cho người tin tưởng .
 
 	"Ta cũng không tin, cho nên mới lại từ khác con đường đi xác minh, Chu đại nhân, đây cũng là ta mười mấy ngày nay một mực không có liên lạc nguyên nhân của ngươi, hiện tại theo ta được đến xác minh tình báo đến xem, chỉ sợ là thật sự . Ta người phái đi ra ngoài, không có được bất luận cái gì về Lưu Hưng Văn đại quân trừ phiến loạn tin tức . Chi này đi trừ phiến loạn đại quân, tựa hồ biến mất ở núi lớn, người của ta chẳng phát hiện bất cứ thứ gì,. Ngược lại là ngoài ý muốn phát hiện Lưu phủ đại quản gia Lưu Bảo vào núi, sau đó Lưu Bảo lại đi Phong Huyện, sau đó Lương Đạt không giải thích được liền rút quân . Chu đại nhân, một chi mấy ngàn người đại quân, như thế nào có thể có ah biến mất đâu này? Chính là coi như bọn họ truy kích đạo tặc tiến vào núi lớn, cái kia tổng cũng nên có hậu cần điểm tiếp tế đi, dù sao cũng nên lưu lại điểm liên lạc đi, dù sao cũng nên có hành quân tung tích đi, nhưng chẳng có cái gì cả ."
 
 	"Còn có cái khác sao?"
 
 	"Đương nhiên là có ." Gầy trung niên nhân nói: "Ta được đến một người khác chứng nhận, người này gọi Lục Nhất Phàm, từ trong miệng hắn, ta biết rồi một ít nhạn sơn tặc đệ tử tuyệt không phải chúng ta hiểu rõ như vậy, bọn hắn có được hai cái cửu cấp cao thủ ."
 
 	"Cái này Lục Nhất Phàm còn biết một ít gì?"
 
 	"Hắn còn biết Lưu Hưng Văn hoàn toàn chính xác đã thất bại ." Gầy trung niên nhân nói ."Người này tại Phong Huyện ngay thời điểm, đắc tội Phong Huyện Huyện úy Lục Phong, muốn lấy đại quân vào tiêu diệt thổ phỉ tất nhiên là nắm chắc sự tình, liền cũng lén lút đi vào theo, vốn là muốn nhặt điểm công lao sau đó tìm nơi nương tựa Lưu Hưng Văn, dùng cái này thoát khỏi Lục Phong gây uy hiếp với hắn, không muốn lại chính mắt thấy đại quân thất bại . Người này sợ tới mức hồn phi phách tán, chạy ra trong núi về sau, một đường tiềm đã đến Sa Dương Quận, thoạt nhìn ngược lại là muốn đi cấp Lưu lão thái gia báo tin dùng cái này tranh công, đúng lúc ta phụng chỉ đại nhân chi mệnh điều tra Lưu lão thái gia một ít sự tình, liền đụng đầu vào trong tay của ta ."
 
 	"Tra, tra rõ ." Chu Văn Long hung hăng nói, một cái giải quyết Sa Dương Quận vấn đề nhất cơ hội lớn rốt cục xuất hiện ở trước mắt của mình .