Chương 1775:  Được mất tính toán
 
 	Đàm Dã Trư trấn giữ Phi Hổ Khẩu cứ điểm, hắn nguyên bổn là duy nhất lão đại, bất quá đoạn thời gian này, hắn đã có thể nghẹn nhạc khúc rồi, bởi vì đối với đoạn thời gian này ngốc người ở chỗ này mà nói, hắn cái này nho nhỏ nha tướng, chính là một cái đầu củ cải rồi. Kỳ thật khỏi phải nói là hắn, chính là hắn người lãnh đạo trực tiếp Phủ Viễn Doanh thống binh tướng lãnh Vương Quân, ở chỗ này, hiện tại cũng căn bản không thì xem là cái gì.
 
 	Tề Vương điện hạ ngay tại Phi Hổ Khẩu, hiện tại đây cũng không phải là bí mật gì. Bởi vì Cam Đại tướng quân Thương Lang Doanh bây giờ đang ở khoảng cách Phi Hổ Khẩu không địa phương xa đóng quân. Tiền nhiệm Thủ Phụ Quyền Vân mặc dù nhưng đã rời đi quyền lực vị trí nòng cốt, nhưng người ta đúng là Phụ Quốc Công, Tề Vương điện hạ lão sư. Mà toàn bộ Vũ Lăng chiến khu đại tướng quân Ngô Lĩnh vị thần này, hiện tại cũng ở tại Phi Hổ Khẩu cứ điểm bên trong.
 
 	Ở trước mặt những người này, Đàm Dã Trư đương nhiên chỉ còn lại có bị thét to phân nhi rồi.
 
 	Cùng với người lãnh đạo trực tiếp Phủ Viễn Doanh tướng quân Vương Quân ở nơi nào, đàm Dã Trư cũng coi như là đã biết rồi những người này tụ tập ngay tại Phi Hổ Khẩu đại khái nguyên nhân, cũng hiểu được chiến hữu của hắn Phàn râu quai hàm chuyến này nhiệm vụ, rõ ràng cũng coi là một chuyến chết chắc hành trình. Bất quá đối với Đàm Dã Trư mà nói, cũng chỉ là vết thương lành lặn vài ngày mà thôi. Tham gia quân ngũ chính là như vậy, vốn chính là đem đầu rớt tại lưng quần túi bên trên lắc lư ngành nghề, có đôi khi biết rõ là một cái chết, cũng muốn kiên trì bên trên.
 
 	Nếu mà Phàn râu quai hàm lúc này đây coi là thật không về được, mình có thể làm cũng chính là về sau nhiều thay thế bị hắn giết mấy cái Tề Quốc binh, giúp hắn báo thù mà thôi .
 
 	Hắn giờ phút này, đang cùng Vương Quân hai người sóng vai đứng ở trên giáo trường, nhìn xem Tề Vương điện hạ chỉ huy một đội Ngô Lĩnh thân binh đang cùng tới Thương Lang Doanh một đội binh sĩ đối kháng, Thương Lang Doanh binh lính do doanh tướng lập tức có tự mình chỉ huy, hai đội ngay tại Phi Hổ Khẩu cứ điểm trên giáo trường ngươi tới ta đi, đối kháng được thật là kịch liệt.
 
 	Cái này hai nhánh đội ngũ đều cũng có tên dũng mãnh, bất kể là từng binh sĩ tác chiến, vẫn là tập thể ý thức, tổng thể năng lực so với Phủ Viễn Doanh binh lính mà nói đều là như thế cao minh không ít.
 
 	Đàm Dã Trư những ngày này, chỉ cần bọn hắn nơi này ly khai luyện, hắn sẽ đúng giờ xuất hiện ở một bên quan sát, cũng là giử lại một cái học trộm học nghệ tâm suy nghĩ, nếu như ngay tại khác địa phương, hắn đã có thể kéo không phía dưới thể diện đi rình coi. Người khác cũng không thấy chào đón, nhưng ở Phi Hổ Khẩu nha, nơi này chính là nhà của mình, cũng có thể quang minh chánh đại đến xem rồi.
 
 	Không có so với cái này tốt hơn học tập cơ hội. Bởi vì vì để cho Tề Vương điện hạ đối với hai quân đối chọi thời điểm quân trận biến hóa càng thêm quen thuộc luyện, lập tức có cố ý ngay tại nghênh hợp với Tề Vương điện hạ tài chỉ huy, có ý thức đang đối với xếp chồng lên ngay thời điểm này chế tạo các loại các dạng phiền toái để cho Tề Vương điện hạ tới giải quyết. Có nhiều thứ, Tề Vương không có thể liếc liền có thể nhìn biết rõ, nhưng một bên Đàm Dã Trư cũng là thấy bừng tỉnh đại ngộ, rất có hiểu ra cảm giác.
 
 	Bất quá Tề Vương điện hạ học tập tiến độ cũng để cho Đàm Dã Trư không thể không thốt ra tiếng khen, mười mấy ngày kế tiếp, hắn sau đó vô cùng có bộ dáng, chỉ huy quân đội, Trương trì có mức độ, ngay tại trình độ nhất định phía trên, sau đó có thể cùng lập tức có đối kháng một đoạn thời gian rồi.
 
 	Nghĩ đến lúc trước Tề Vương điện hạ vừa tới Phi Hổ Khẩu cứ điểm lúc này ngay tại trên giáo trường luyện binh lúc bộ dáng, Đàm Dã Trư liền trong lòng có sự cảm thông, mặc dù chênh lệch thời gian cũng không lớn, nhưng lúc đó Tề Vương cùng giờ phút này Tề Vương, bất kể là năng lực bên trên cùng khí độ ở trên, tựa hồ cũng đã có biến hóa không nhỏ. Hắn hiện tại, càng giống là một cái vương giả rồi.
 
 	Nghĩ đến lúc trước vừa mới nhìn thấy vị này cải trang Trí Quả Hiệu úy lúc đó, chính mình còn lớn hơn nỗ lực vỗ bả vai của đối phương tán thưởng hắn tuổi trẻ tài cao lúc đó, đàm lợn rừng liền trở nên trên người đổ mồ hôi tí tách, bất quá lại đặc biệt đắc ý. Vậy đại khái muốn xem như là người của mình sinh đỉnh phong thời khắc đi, về sau có thể ngay tại những người khác khuôn mặt Minh nói khoác cả cuộc đời trước rồi.
 
 	Bất quá ngay tại Phủ Viễn Doanh, tựa hồ cũng chỉ có ngay tại Hà lão yêu trước mặt bọn họ tăng cường chính mình vỗ qua Tề Vương bả vai rồi. Phàn Xương đạp qua Tề Vương điện hạ mông đít, chính mình không so được, nghe Phàn râu quai hàm nói,
 
 	Chương Hoảng sáng ngời mang mang người đem Tề Vương điện hạ trực tiếp đưa cho dính líu đến gục xuống, Tề Vương điện hạ càng là trực tiếp bị Chương Hoảng sáng ngời mấy cây tử lôi lật lại, mình cũng so với không rồi.
 
 	Nghĩ đến Phàn Xương, Đàm Dã Trư tâm tình lại không khá hơn. Cũng không biết cái kia râu quai hàm, còn có thể hay không thể sống còn xuất hiện ở trước mặt của mình .
 
 	"Quả nhiên là thiên tư thông minh, luyện đến nước này, sau đó không sai biệt lắm, tiếp đó, càng nhiều nữa chính là muốn tiến về phía trước sa bàn đối với diễn, học tập chỉ hướng vung đại quy mô quân đoàn làm hổ rồi." Một bên Vương Quân gật đầu khen ngợi, "Lợn rừng, những ngày này ngươi cũng học rồi không ít thứ đi, lập tức có tướng quân tuyệt kỹ lần này đúng là toàn bộ đều lấy ra rồi, ngươi tước hiệu lợn rừng, cùng Thương Lang Doanh phong cách tác chiến ngược lại là không sai biệt lắm, học nhiều lắm, về sau có thể hưởng thụ vô cùng."
 
 	"Tướng quân, đúng thật là được ích lợi không nhỏ !" Đàm Dã Trư gật đầu nói.
 
 	"Làm sao? Tâm tình không tốt? Lại nghĩ tới râu quai hàm rồi hả?" Vương Quân quay đầu nhìn xem Đàm Dã Trư.
 
 	"Có thể không muốn sao? Chỉ không biết hắn còn có thể hay không thể còn sống trở về?" Đàm Dã Trư thở dài một hơi.
 
 	"Mười phần chết chín, bằng thiên ý ah!" Vương Quân đối với thuộc hạ kiêu tướng sinh tử như thường hết sức để ý, có thể là chuyện này, hắn là không làm chủ được . Thở dài một hơi, "Đi thôi, ngươi đi làm chút rượu rau cải, theo giúp ta uống vài chén."
 
 	"Tốt....!" Đàm Dã Trư nói: "Phàn râu quai hàm tới ngay thời điểm này, còn mang cho ta vài vò rượu ngon rồi."
 
 	Hai người đang chuẩn bị rời đi giáo trường thời điểm, bên trên bầu trời đột nhiên từng tiếng càng Ưng Minh, Vương Quân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một cái kiện tráng diều hâu đang tại Phi Hổ Khẩu cứ điểm trên bầu trời lẩn quẩn.
 
 	"Tin tức đã trở về." Vương Quân thoáng cái hưng phấn lên, hướng về phía cách đó không xa một tên vệ binh đã làm một thủ thế, người nọ lập tức cùng với lúc mang thai đào ra một quả cái còi ngậm trong miệng, dùng sức thổi lên.
 
 	Mấy tiếng về sau, bên trên bầu trời diều hâu giản giống như bình thường cúi vọt xuống tới, rơi vào tên kia thổi còi lên binh sĩ trên bờ vai. Binh sĩ trước từ bên hông trong túi da lấy ra một cây miếng thịt nhét vào diều hâu trong miệng, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí cùng với ưng trên đùi cởi xuống một cái ống trúc nhỏ, tiểu bào đã đến Vương Quân trước mặt, đem ống trúc đưa cho hắn.
 
 	Mở ra ống trúc, từ trong ở bên trong móc ra một cái giấy nhỏ cuốn, mở ra nhìn một cái, Vương Quân khuôn mặt  lập tức lộ ra sắc mặt vui mừng.
 
 	"Thế nào Vương Tướng quân?" Đàm Dã Trư cũng dò xét qua rồi đầu to lớn.
 
 	"Đại hoạch toàn thắng." Vương Quân dùng sức nắm chặt nắm đấm, trên không trung dùng sức vung lên.
 
 	"Ta là hỏi râu quai hàm sống còn chưa?" Đàm Dã Trư mau đuổi theo hỏi.
 
 	Vương Quân lắc đầu, lập tức để cho Đàm Dã Trư sắc mặt đại biến."Trên thư chỉ có bốn chữ, đại hoạch toàn thắng. Khác cái gì cũng không có nói." Thấy Đàm Dã Trư sắc mặt, Vương Quân vội vàng nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Đàm Dã Trư thở phào một cái, "Đã chưa nói hắn đã chết, vậy hắn liền nhất định còn sống."
 
 	Vương Quân liếc qua Đàm Dã Trư, lúc này đây tiến về trong núi lớn ngoại trừ bốn vị tông sư, còn có giả trang Mẫn Tề Quân Quan, cùng với Tề Vương điện hạ hai gã thị vệ, thân phận của những người này, một cái cái cũng so với Phàn Xương cao hơn, trong thư ngay cả bọn hắn đều không nhắc tới, như thế nào lại nhắc tới Phàn Xương vậy ?
 
 	Bất quá tầng này, cũng không tất nhiên hướng Đàm Dã Trư nói rõ, có đôi khi, có hi vọng dù sao cũng hơn không có hy vọng thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	"Ta phải ngay lập tức đi hướng Ngô đại tướng quân cùng Phụ Quốc Công báo cáo." Vương Quân nắm tờ giấy nói.
 
 	"Vương Tướng quân, tin tức có phải là đã trở lại hay không?" Phía sau truyền đến tiếng bước chân dồn dập, Tề Vương có chút thanh âm lo lắng truyền đến. Hiển nhiên, vừa mới phi ưng rơi xuống, Tề Vương điện hạ cũng nhìn thấy, cho nên vội vàng kết thúc diễn luyện.
 
 	"Điện hạ !" Vương Quân hướng hắn thi cái lễ, nói: "Đại hoạch toàn thắng, nghĩ đến trước đó chế định tất cả mục tiêu đồng đều đã xong."
 
 	"Cái râu quai hàm đây này, của ta hai cái thị vệ đây này, còn có, cái kia giả trang của ta Quân Quan vậy ? Ta ngay cả tên của hắn cũng còn chưa biết?" Tề Vương truy vấn.
 
 	"Điện hạ, trên thư cũng không nói gì, " Vương Quân chần chờ một chút, vẫn là nói: "Bất quá ta nghĩ, nếu là đại hoạch toàn thắng, vậy bọn họ tất nhiên là không việc gì được rồi."
 
 	Nghe được Vương Quân lời nói, Tần Vũ lập tức vui mừng lộ rõ trên nét mặt.
 
 	"Đi, chúng ta cùng đi gặp Ngô đại tướng quân cùng quyền sư phó." Một phát bắt được Vương Quân tay, Tần Vũ lôi kéo hắn sẽ cực kỳ nhanh chạy về phía cứ điểm.
 
 	Cứ điểm bên trong, thuộc về chúc vu Đàm Dã Trư cái gian phòng kia tầm mắt có thể nhìn xuống toàn bộ Phi Hổ Khẩu căn phòng của, hiện tại đã sớm đã thành Ngô Lĩnh cùng Quyền Vân hai người bình thời nghỉ ngơi chổ này, đương nhiên, trước kia giống như ổ chó giống như bình thường căn phòng này, ngay tại hai vị này trụ tiến trước khi đến, cũng đã bị một lần nữa nhặt xuyết một lượt, hôm nay là sáng sủa sạch sẽ, trong phòng dọn lên bồn hoa hoa cỏ, trên tường càng là giắt đỏ xanh bản vẽ đẹp, cùng lúc trước so sánh với, đó là bầu trời dưới mặt đất chi phân rồi.
 
 	Bày mấy thứ nhắm rượu rau cải ngay tại phía trước cửa sổ, nướng lửa than, ôn lấy rượu lâu năm, cách cửa sổ thủy tinh một vừa thưởng thức phía ngoài cảnh tuyết một bên cái miệng nhỏ xuyết rượu, hai người thái độ thoải mái mà tùy ý trò chuyện. Đương nhiên, như vậy hai vị đại nhân vật tùy ý nói chuyện trời đất nội dung, phóng ở bên ngoài, nhưng cũng là có thể ảnh hưởng Đại Minh thiên hạ chuyện lớn.
 
 	Đối với trận chiến tranh ngày thắng bại, Ngô Lĩnh kỳ thật chẳng hề quá để ý. Ngay tại suy đoán của hắn bên trong, đạt được trong dự liệu kết quả, đại khái ngay tại bảy tám phần giữa, còn có một hai thành, cái kia chính là trên chiến trường một ít không thể đo lường ngoài ý muốn nhân tố rồi. Trên đời vốn là không có nắm chắc chuyện tình, đừng nói có bảy tám phần hy vọng, chỉ cần vượt qua năm phần mười, hắn đã cảm thấy xứng đáng thử một lần. Là trọng yếu hơn là, thành phẩm không tính lớn cao. Thành công, hai vị Tề Quốc tông sư tánh mạng giá trị không thể đánh giá, đã thất bại, hắn trả cũng cực kỳ có hạn.
 
 	Đối với hắn như vậy chỉ huy thiên quân vạn mã người mà nói, một hai trăm tên lính tánh mạng, thật là một cái nhỏ đến không nhỏ nữa con số, hàng năm Vũ Lăng chiến khu binh sĩ bởi vì huấn luyện rủi ro mà tử vong nhân số của, liền không chỉ số này.
 
 	"Tề Vương điện hạ đoạn thời gian này phát triển, nhìn xem để cho người ta mừng rỡ." Quyền Vân uống một ngụm rơi vãi, hài lòng nói."Đến trường vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, cổ nhân thành bất ngã khi (các cụ nói cấm có sai) vậy."
 
 	"Bất kể là ai, trong thời gian ngắn như vậy kinh nghiệm nhiều chuyện như vậy, cũng sẽ nhanh chóng lớn lên." Ngô Lĩnh mỉm cười nói: "Huống chi Tề Vương điện hạ bản thân liền cực kỳ thông minh, hắn thành thục, đối với tại Đại Minh của chúng ta mà nói, là một chuyện may mắn."
 
 	"Chính là quá trình thảm thiết một ít, hy vọng lúc này đây có thể có một kết quả tốt, chết người không nên quá đa tài tốt."
 
 	"Phụ Quốc Công ý tưởng chỉ sợ có thể thất bại." Ngô Lĩnh lắc đầu: "Dùng suy đoán của ta, lúc này đây có thể trở về người, chỉ sợ chưa đủ hai tay số lượng."
 
 	Quyền Vân lập tức ngơ ngẩn."Vài trăm người cứ như vậy không có nà?"
 
 	Ngô Lĩnh cười cười: "Hai quân giao chiến, mấy trăm người chết tính là cái gì, chỉ cần trước đó thiết định mục tiêu chiến lược có thể đạt tới, điểm ấy tổn hại mất, thật không coi là cái gì."
 
 	"Điện hạ chỉ sợ khó có thể an tâm."
 
 	"Chuyện như vậy, về sau ngay tại điện hạ kiếp sống bên trong sẽ đụng với rất nhiều, hắn phải học được thói quen, học được ở trong đó đi tính toán được mất." Ngô lĩnh chậm rãi nói."Chỉ có hắn có thể tĩnh táo làm được đây hết thảy, mới xem như chính thức đã có được vương giả có tư thế."
 
 	Quyền Vân ngửa cổ một cái, đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch. . . .