chính văn quyển Chương 105:: Loạn ngâm nữ nhân không có kết cục tốt
 
 	Chương trước trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Một đêm tâm tư, tự nhiên là ngủ không được ngon giấc, buổi sáng bò lên giường đến, từ bên trên giường trong gương đồng nhìn thấy mình đỉnh lấy hai cái mắt đen thật to vòng, thư sướng không khỏi cười khổ. Không nghĩ ra, nghĩ không ra, xem ra còn phải nghĩ biện pháp, nghe cái kia Mã Hướng Đông khẩu khí, giống như Tần Phong hiện tại tình cảnh không tốt lắm a!
 
 	Cửa phòng nhẹ vang lên, bên ngoài truyền đến Mã Bân thanh âm: "Thư đại phu, ngài rời giường sao?"
 
 	"Lên lên!" Thư sướng đáp, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, có lẽ có thể từ nơi này gia hỏa miệng bên trong nạy ra một điểm gì đó tới.
 
 	Cửa phòng nhẹ vang lên, Mã Bân mang theo nịnh nọt tiếu dung xuất hiện ở trước cửa, ở phía sau hắn, mấy tên thị nữ bưng chậu đồng, bưng lấy khăn mặt lạc dịch đi đến.
 
 	Nóng hổi khăn mặt vắt khô đưa tới trong tay, lau sạch sẽ mặt, lập tức liền có phía trước thành tia trạng cành liễu nhúng lên thanh muối đưa đến trong tay, vừa mới đánh răng xong, ngoài cửa lại là bốn năm cái thị nữ bưng đĩa tiến đến, đúng là sớm đã chuẩn bị xong bữa sáng, nhìn xem những cái kia khảo cứu điểm tâm, trà thơm, thư sướng không khỏi cảm khái, có quyền thế lại có tiền người sinh hoạt, đích thật là để cho người ta hâm mộ.
 
 	"Thư đại phu, không biết ngài khẩu vị như thế nào, cho nên ta liền phân phó phòng bếp tùy ý làm mấy thứ! Ngài hôm nay liền ủy khuất một cái, về sau ngài buổi sáng muốn ăn cái gì, ban đêm phân phó ta một tiếng, sáng sớm hôm sau nhất định sẽ chuẩn bị cho ngài tốt." Mã Bân mỉm cười nói.
 
 	"Mã quản gia quá khách khí, ta một giới giang hồ du lịch y, cũng không có chú ý nhiều như vậy, có cái gì ăn cái gì, có đôi khi tại bên ngoài, không có ăn, cũng làm theo sinh hoạt." Thư sướng cười nói.
 
 	"Khó mà làm được!" Mã Bân nói: "Hiện tại ngài thế nhưng là ở bên trái tướng phủ, mà ngài lại là lão gia chúng ta quý nhân, lão gia nói, nhất định phải đem ngài chiếu cố tốt."
 
 	"Cái này cũng phải làm phiền Mã quản gia, bất quá ta không có gì đặc biệt yêu cầu, Mã quản gia ngươi tùy ý liền tốt." Thư sướng ngồi xuống, tiện tay từ trong đĩa nhặt lên một khối điểm tâm, ném vào miệng bên trong, nhìn xem Mã Bân, nói: "Mã quản gia, ngươi chớ đứng a, ngồi, ngồi xuống nói chuyện."
 
 	Nhìn xem ngồi tại đối diện Mã Bân, thư sướng hững hờ mà nói: "Ngựa tướng gia vào triều đi sao?"
 
 	"Đúng vậy a, hôm nay khẳng định phải vào triều, chiêu Hoa công chúa đã trở về, đây coi như là đoạn thời gian này triều đình trên dưới chuyện lo lắng nhất, triều đình cùng tây người Tần đàm phán một mực giằng co, cũng đều là bởi vì chuyện này gây."
 
 	"Đúng rồi, ta nghe nói lần này chiêu Hoa công chúa có thể trở về, hoàn toàn là dựa vào tây bộ biên quân một người sĩ quan liều chết hộ vệ mới dẹp an nhưng trở về, người kia là ai a? Ta tại tây bộ biên cảnh cũng dạo qua một đoạn thời gian rất dài, nói không chừng cũng còn nhận biết đâu!" Thư sướng uống một ngụm trà, một bên thấu lấy miệng, một bên nhìn chằm chằm Mã Bân.
 
 	"A, ngài nói đúng cái kia Tần Phong đi!" Mã Bân gật gật đầu, "Là có một người như thế."
 
 	"Tần Phong? Đó là tây bộ biên quân cảm tử doanh giáo úy đi, lần này hộ tống công chúa trở về có công, sẽ phải phát đạt đi, một cái tướng quân xem ra là vững vàng chạy không được á!" Thư sướng vui vẻ nói: "Ta cùng người này tại tây bộ biên cảnh cũng có duyên gặp mặt một lần đây này."
 
 	"Người này a, thư đại phu về sau hay là coi như không biết đi!" Mã Bân thở dài một hơi.
 
 	"Đây là cái đạo lí gì?" Thư sướng kinh ngạc để tay xuống bên trong chén trà.
 
 	"Ngài nói người này đi, nho nhỏ một cái giáo úy, lại muốn thấy người sang bắt quàng làm họ, một đoạn thời gian trước ta giúp đỡ lão gia thu thập thư phòng, thấy được một phần nội vệ tình báo, ngài đoán kia cái gì nói cái gì?" Mã Bân thấp giọng, nói.
 
 	"Nói cái gì, chẳng lẽ lại cái này Tần Phong thế mà cùng công chúa tốt hơn rồi?" Thư sướng cố ý hỏi.
 
 	Bộp một tiếng, Mã Bân vỗ tay một cái, "Thư đại phu một đoán liền chuẩn, cái kia Tần Phong a, liền thế mà cùng công chúa tốt hơn, nghe nói đó là tốt trong mật thêm dầu a, hắn bị trọng thương, tất cả sinh hoạt thường ngày sinh hoạt, vậy mà đều là từ công chúa chăm sóc, công chúa căn bản không cho phép người khác nhúng tay. Lúc đầu thái tử điện hạ là muốn trọng thưởng người này, nhưng vừa nghe nói việc này, coi như giận tím mặt, không phải sao, cái này Tần Phong vừa về đến, lập tức liền bị thái tử điện hạ phái người tóm lấy, nhốt vào nhà ngục."
 
 	"Còn có chuyện như vậy?" Thư sướng đằng một cái đứng lên, "Cái này, đây không phải lấy oán trả ơn sao?"
 
 	"Cái này tại người bình thường nhà tới nói đâu, đích thật là lấy oán trả ơn, nhưng ở hoàng gia tới nói, coi như bình thường bất quá, lên kinh bao nhiêu thế gia con em quyền quý, thái tử điện hạ cũng nhìn không thuận mắt a, một cái nho nhỏ giáo úy, còn muốn leo lên trên công chúa, thái tử điện hạ không tức giận mới là lạ chứ!" Mã Bân khinh thường nói.
 
 	"Cái kia, cái kia chiêu Hoa công chúa cũng mặc kệ? Ngươi vừa mới không phải còn nói bọn hắn tốt trong mật thêm dầu sao?" Thư sướng cảm thấy một hơi giấu ở trong lòng, tức giận đến sắp thổ huyết, tốt ngươi cái Tần Phong, bảo hộ công chúa liền bảo hộ công chúa thôi, ngươi thế mà còn pha được công chúa, đây không phải thọ tinh công treo ngược, chán sống a? Cũng không nhìn một chút chính ngươi có bao nhiêu cân lượng, mẫn Nhược Hề người như vậy, cũng là ngươi có thể ngâm được?
 
 	"Thái tử điện hạ người thế nào, đương nhiên là đem chiêu Hoa công chúa giấu diếm đến sít sao, hiện tại chiêu Hoa công chúa tại Thủ Dương Sơn bồi tiếp Hoàng đế bệ hạ đâu! Trong lúc nhất thời thế nhưng là hạ không được núi."
 
 	"Thái tử điện hạ sẽ giết hay không Tần Phong?"
 
 	"Cái này nhưng khó mà nói chắc được." Mã Bân lắc đầu nói: "Ta liền đoán đi, cái này Tần Phong dù sao hay là có công, thái tử điện hạ khả năng trước tiên đem hắn quan một đoạn thời gian, nếu như qua một thời gian ngắn công chúa điện hạ quên người này a, cái kia Tần Phong còn có thể sống, thế nhưng là chiêu Hoa công chúa nếu như nhớ mãi không quên người này a, hắn coi như thật nói không chừng phải chết."
 
 	"Nói cũng phải." Thư sướng gật gật đầu, đột nhiên cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra một nho nhỏ bình, đưa cho Mã Bân, "Mã quản gia, cám ơn ngươi theo giúp ta nói chuyện phiếm, một chút lòng thành, tặng cho ngươi."
 
 	"Thư đại phu, thân thể ta tốt đây, cũng không có bệnh, ngươi đây là vật gì a?"
 
 	"Không có bệnh sao?" Thư sướng khanh khách một tiếng, "Ta nhìn ngươi hai mắt phát đỏ, bước chân bồng bềnh, đây chính là có chút khí huyết hai thua thiệt bộ dáng a, đêm qua không có nhàn rỗi chứ?"
 
 	Mã Bân mặt mo đỏ ửng, "Cái này, cái này cũng có thể nhìn ra?"
 
 	"Ta cũng không nhìn một chút ta là làm cái gì!" Thư sướng cười to, "Điểm ấy đồ chơi nhỏ là ta không sao thời điểm phối thêm chơi, chuyên trị cái này triệu chứng, mặt khác coi như ngươi không có những vấn đề này, uống viên thuốc này, vậy nhưng chính là dũng mãnh phi thường vô cùng a, đêm ngự thất nữ có chút dọa người, nhưng ba bốn hay là không có vấn đề."
 
 	Mã Bân nghe lời này, không khỏi vui mừng quá đỗi, thầm nghĩ cái này giang hồ du lịch y còn có bản lãnh này, lập tức trung thực không khách khí đem thuốc lấy tới ôm vào trong lòng, "Vậy ta coi như đa tạ thư đại phu. Thư đại phu, lão gia cái này đi vào triều, đoán chừng dù sao cũng phải hướng sau mới có thể trở về, nhàn rỗi không chuyện gì, ngươi nếu là đi ra phố đi dạo thoại, thông báo ta một tiếng, ta phái người bồi tiếp ngài đi."
 
 	"Không cần không cần, cái này lên kinh ta mười năm trước cũng đã tới, vào thành thời điểm, nhìn xem cũng không thay đổi gì, chính ta đi đi dạo liền tốt, coi như bị mất, chỉ cần hỏi một tiếng tả tướng phủ ở nơi nào, còn sợ không tìm về được a!"
 
 	"Cũng thế, thư đại phu tự do đã quen, không thích có người đi theo ta liền cũng không nhiều chuyện, bất quá thư đại phu, hướng buổi trưa qua đi nhưng nhất định phải trở về a, đánh giá lúc kia, lão gia cũng nhất định trở về." Mã Bân dặn dò.
 
 	"Yên tâm, ta nhất định sẽ đúng hạn trở về cho ngựa tướng chẩn trị." Thư sướng cười nói.
 
 	Mã Bân cất thuốc hưng phấn đi ra ngoài, trong phòng thư sướng lại là giận tái mặt đến, Tần Phong ngươi cái chết không biết xấu hổ, ngâm nữ nhân lần này ngâm ra phiền toái a? Không được trêu chọc người ngươi càng muốn đi trêu chọc, sao sinh nghĩ cách cứu ngươi ra đến cho phải đây? Mình bất quá là cái du lịch y mà thôi, cái kia Mã Hướng Đông xem xét liền không trông cậy được vào, tốt nhất biện pháp đương nhiên là thông tri cái kia chiêu Hoa công chúa, nói không chừng còn có thể đem hắn vớt đi ra, nhưng vấn đề là, như thế nào mới có thể thông tri chiêu Hoa công chúa đâu?
 
 	Đó cũng không phải là mình tùy ý muốn gặp liền gặp nhân vật.
 
 	Buồn rầu gãi gãi đầu, thư sướng trong lúc nhất thời, vậy mà vô kế khả thi, tại tây bộ biên cảnh, Tần Phong cũng tốt, hắn thư sướng cũng tốt, đó cũng đều là có thể nhân vật hô phong hoán vũ, nhưng ở lên kinh, bọn hắn nhưng cái rắm cũng không bằng.
 
 	Thủ Dương Sơn bên trên, hoàng thất biệt viện, đại Sở Hoàng đế Mẫn Uy bởi vì chiêu Hoa công chúa bình an trở về, lòng mang an lòng, bệnh tình vậy mà cũng nhìn rất là chuyển biến tốt đẹp, vậy mà có thể ngồi xuống, buổi sáng cũng phá thiên hoảng uống một bát cháo, mặt tái nhợt bên trên cũng có huyết sắc. Để Hoàng hậu nương nương rất là vui vẻ.
 
 	Dựa nghiêng ở trên giường, một bên thay Hoàng đế nhẹ nhàng đấm lưng, một bên mềm nói khẽ nói nói mình tại lạc anh bên trong dãy núi kinh lịch, "Phụ hoàng, cái kia đặng phác cũng thật là quái cực kì, trên đường đi khổ khổ đuổi theo muốn bắt lại ta, nhưng cuối cùng tề nhân buộc huy muốn giết ta thời điểm, hắn nhưng lại liều mạng bị thương nặng, thay chúng ta chặn hắn, nếu không phải người này ngăn cản một hồi, chúng ta thật là trốn không thoát."
 
 	"Cái này không có cái gì có thể kỳ quái, nếu như ngươi coi chết thật, coi như không phải chết tại bọn hắn người Tần trong tay, cũng dân bởi vì bọn hắn mà lên, bọn hắn đả thương bảo bối của ta nữ nhi ngoan, ta há chịu cùng bọn hắn bỏ qua? Cái kia đặng phác tự nhiên là biết ở trong đó lợi hại, bắt sống ngươi đó là bọn họ có trùng điệp thẻ đánh bạc, nhưng nếu như ngươi chết, vậy coi như sẽ khiến hai nước đại chiến."
 
 	"Phụ hoàng, ngài thật sẽ vì ta cùng tây người Tần khuynh quốc một trận chiến sao?" Mẫn Nhược Hề cười duyên nói, "Ta cũng không tin."
 
 	"Có cái gì không tin, ta chỉ có ngươi một đứa con gái như vậy, vì ngươi, khuynh quốc một trận chiến lại như thế nào?" Mẫn Uy trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn quanh ở giữa, nghiêm nghị sinh tư.
 
 	"Phụ hoàng đối ta thật tốt, thế nhưng là ta cũng biết, hiện tại chúng ta cùng tây người Tần đánh lớn một trận thế nhưng là đối với chúng ta cực bất lợi. Hiện tại tây bộ cháo loạn, vừa đánh nhau, chỉ sợ chúng ta tạm thời còn biết thua thiệt. Còn có tề nhân, chỉ sợ ước gì chúng ta ra tay đánh nhau đâu!"
 
 	Mẫn Uy mỉm cười vươn tay ra vuốt ve nữ nhi Như Vân tóc đen, "Đi ra ngoài một chuyến, trưởng thành, thế mà cũng sẽ phân tích những chuyện này. Ngươi nói không sai, đánh lớn, chúng ta bây giờ đích thật là không có làm tốt chuẩn bị, cũng phải cố kỵ tề nhân a! Nếu như ta thân thể tốt, tự nhiên không nói chơi, nhưng bây giờ ta cái dạng này, nhìn cũng sống không được bao lâu, tề nhân tự nhiên cũng là nhìn đúng điểm này, mới không cố kỵ gì nghĩ xuống tay với ngươi."
 
 	"Phụ hoàng cũng không nên nói lung tung, ngươi bất quá là bệnh nhẹ mà thôi, nuôi tới một đoạn thời gian cũng liền tốt, đến lúc đó lại ra khỏi núi vì nữ nhi ra khẩu khí này đi."
 
 	Mẫn Uy cười ha hả, "Hảo hảo, hảo hảo dưỡng bệnh, đến lúc đó cho ngươi đi xuất khí."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: