Chương 1778:  Tính cách
 
 	Trắng như tuyết vách tường, trắng như tuyết nóc nhà, trắng như tuyết ga giường đệm chăn, thậm chí ngay cả bàn ghế bộ mặt đều bị nước sơn đã thành màu trắng. Cả nhà chỉ có một cửa sổ, cách mặt đất cực xa, khoảng cách nóc nhà quá gần, trong suốt lưu ly bên ngoài là một cây cái lớn mang theo ngược lại muốn nhắc đến lan can sắt.
 
 	Đây là Đào Viên Quận Quốc An cục một gian giử lại đưa thất. Mà Phàn Xương ngay tại trong gian phòng này sau đó ở ròng rả năm ngày rồi. Cùng với núi lớn bên trong trở về tới về sau, binh lính của hắn bị thương nặng đưa cho y quán, bị thương nhẹ xử lý qua  về sau quay trở về Mã Vương Tập nơi đóng quân, mà Phàn Xương, thì lại lấy báo cáo tình hình chiến tranh lý do bị dẫn tới Đào Viên, sau đó liền vào rồi gian phòng này giử lại đưa thất.
 
 	Phàn Xương dĩ nhiên là rất thông minh, ủy khuất trong lòng, phẫn nộ, không hiểu được, ngay tại ngày đầu tiên một vị Quốc An cục quan viên cùng hắn sau khi nói chuyện, hắn lập tiếp xúc bén nhạy phát hiện vấn đề trong đó.
 
 	Khổng Liên Thuận nhất định là có vấn đề. Bởi vì Quốc An cục quan viên hỏi han, toàn bộ đều tập trung ở mình cùng Khổng Liên Thuận giao cho trên lên . Cùng với chính mình cùng hắn tại sao biết, càng về sau mỗi một lần nói chuyện chi tiết, tỉ mĩ, Quốc An cục quan viên hỏi đến cực kỳ kỹ càng. Cùng một vấn đề, tụ hội tại khác nhau trong thời gian, bị thình lình xảy ra lần nữa hỏi một lần.
 
 	Liên tục ba ngày hỏi han về sau, liền lại cũng không có quan viên tới rồi. Một người ngốc tại dạng này một gian giử lại đưa trong phòng, một cái ý chí bạc nhược yếu kém người, hoặc là đều không thể kiên trì. Người là một cái rất kỳ quái sinh vật, bọn hắn hoặc là không sợ khốc hình tra tấn, trên thân thể tổn thương bọn hắn có thể thản nhiên nhận lấy, thong dong còn đối với, nhưng nhưng không cách nào đối mặt cô tịch tra tấn. Đặc biệt là ngay tại một ít đặc biệt nơi bên trong loại này nhằm vào tinh thần đánh tấn công.
 
 	Lợi nhuận tinh tế không tiếng động, bây giờ Quốc An cục thủ đoạn sớm đã đã từng là thoát ly đơn thuần thân thể đả kích mà tiến hóa được thiên kỳ trăm đúng, chỉ cần ngươi tiến đến, bọn hắn chung qui cũng là có thể tìm được nhược điểm của ngươi tiến về phía trước hữu hiệu công kích.
 
 	Không chê vào đâu được đối thủ không phải là không có, nhưng ít ra đến trước mắt, Quốc An cục người còn chưa có đụng phải.
 
 	Đương nhiên, Phàn Xương là một cái ý chí kiên định người, hơn nữa, hắn sống ở chỗ này, cũng không có bị một ít đặc biệt đối đãi, trừ không có tự do cùng hỏi han bên ngoài, hắn một ngày ba bữa, thức ăn vẫn tương đối tốt, có thịt có rượu, so với hắn ngay tại trong quân doanh ăn còn tốt hơn một ít. Ít nhất tửu thủy chẳng những bảo đảm đầy đủ, hơn nữa còn đều là như thế Đại Minh tốt nhất rượu ngon.
 
 	Đương nhiên, không ai cùng hắn nói chuyện. Mỗi ngày đã đến giờ cơm, vừa dầy vừa nặng trên cửa sắt liền sẽ mở ra một cái nho nhỏ cửa sổ, có người đem cơm canh đặt ở nhờ trên bàn, từ nơi ấy đẩy mạnh đến, sau khi ăn xong, lại trả về.
 
 	Nằm ở trên giường, chán đến chết mà nhìn tiểu phía bên ngoài cửa sổ tung bay bông tuyết. Trong đầu lại nhưng đang hồi tưởng lấy cùng Khổng Liên Thuận lui tới điểm nhỏ nhỏ giọt nhỏ giọt, bị Quốc An cục quan viên một lần lại một lần cặn kẽ đề ra nghi vấn về sau, rất nhiều trước kia hắn gần như đều nhanh muốn quên chi tiết, tỉ mĩ, cũng bị cùng với nhớ ký ức ở sâu bên trong trở mình đi ra.
 
 	Có thể làm cho Quốc An cục như thế đối đãi, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Khổng Liên Thuận là Tề Quốc gian tế. Cho ra cái kết luận này Phàn Xương gần như không có pháp tướng lá thơ, cùng với hắn cùng với Khổng Liên Thuận kết giao bên trong, hắn thật sự cảm giác không đi ra, đối phương ở nơi nào giống như là một cái Tề Quốc gián điệp dò xét.
 
 	Có phải hay không là lầm?
 
 	Hắn trong lòng ôm vạn nhất kỳ vọng.
 
 	Đối với hắn mà nói, Khổng Liên Thuận không thể nghi ngờ là ân nhân, nếu như không có Khổng Liên Thuận, tiểu muội bây giờ còn đang trong thành Trường An chịu khổ. Đã hồi trở lại về sau, cũng là Khổng Liên Thuận từng điểm từng điểm đem trong lòng tràn đầy phẫn hận tiểu muội, từng điểm từng điểm vặn trở về, rời đi Mã Vương Tập ngay thời điểm này, hắn sau đó cảm nhận được rõ ràng rồi tiểu muội biến hóa, khi đó hắn, còn đang chuẩn bị lấy lúc này đây lịch lãm rèn luyện sau khi trở về, liền dẫn tiểu muội đồng loạt về nhà.
 
 	Cửa ngoài truyền tới rồi mở khóa thanh âm, Phàn Xương trở mình một cái từ trên giường bò lên, quay người đem ga giường phủ được rất là bình thường,
 
 	Lại đem đậu hủ khối chính là hình dạng chăn,mền lần nữa sửa sang lại, lúc này mới đi đến trước bàn, đoan đoan chánh chánh ngồi xuống.
 
 	Nghĩ đến lại là được một lần tân vặn hỏi.
 
 	Thật dầy thiết cửa bị đẩy ra, để cho Phàn Xương có chút ngoài ý là, lúc này đây tới không phải là mấy ngày hôm trước bàn hỏi hắn quan viên, nhìn đối phương quần áo và trang sức, dĩ nhiên là một cái cấp bậc tương đối cao tướng lãnh.
 
 	Hắn lập tức đứng lên, đứng được giống như ném lao đồng dạng thẳng tắp. Người này vậy mà so với hắn trực tiếp thủ trưởng Phủ Viễn Doanh Vương Quân cấp bậc tướng quân còn muốn cao.
 
 	Ô Chính Đình rất hài lòng Phàn Xương trạng thái, nhìn xem ở trước mặt mình đứng nghiêm trẻ tuổi tướng lãnh, hắn thẳng ngồi xuống cái bàn đối diện, đưa tay ấn xuống rồi đè.
 
 	"Phàn Xương, ngồi xuống nói chuyện ah. Trước làm quen đi, ta là Ô Chính Đình."
 
 	Phàn Xương có chút giật mình mở to hai mắt nhìn, hắn chưa từng gặp qua Ô Chính Đình, nhưng là, lại cùng với Vương Quân ở nơi nào nghe nói qua người này. Người này nhưng tại Vũ Lăng chiến khu, có thể là gần như có thể cùng Ngô Lĩnh đại tướng quân sánh vai cùng người, mặc dù địa vị của hắn không có Ngô Lĩnh đại tướng quân hiển hách, nhưng thân ở vị trí đặc biệt, lại quyết định hắn ở đây Vũ Lăng chiến khu địa vị.
 
 	"Phủ Viễn Doanh đệ nhị Úy Phàn Xương, đã gặp Ô Tướng quân !" Phàn Xương cẩn thận trước chào một cái quân lễ, lúc này mới đoan đoan chánh chánh ngồi ở màu đen chính triều đình đối diện.
 
 	Ô Chính Đình xuất hiện ở nơi này, dĩ nhiên là muốn đối với chính mình che dấu kết luận rồi. Nhưng Phàn Xương cũng không có biểu hiện ra cái gì được chứ gấp bộ dáng. Cái gọi là đáy lòng vô tư thiên địa rộng, Phàn Xương tự cảm thấy mình cũng không có làm chuyện trái lương tâm gì, cho nên khi tuy nhiên cũng không sợ quỷ gõ cửa.
 
 	"Khổng Liên Thuận hiện tại cũng ở đây Đào Viên Quận, đương nhiên, hắn không có ngươi đãi ngộ như vậy." Ô Chính Đình quan sát bốn phía thoáng một phát gian phòng này giử lại đưa thất, chỉ cười nói.
 
 	"Hắn thật sự là Tề Quốc thám tử?" Phàn Xương hỏi.
 
 	"Làm sao ngươi biết hắn là Tề Quốc thám tử vậy ?" Ô Chính Đình cười hỏi.
 
 	"Đều như vậy, ta nếu như còn không đoán ra được, đây cũng là quá ngu đi à nha, Ô Tướng quân." Phàn Xương có chút bất mãn mà nói.
 
 	"Ngươi rất thản nhiên." Ô Chính Đình nhẹ gật đầu.
 
 	"Vâng, mà ta còn cũng hiểu được hắn không giống." Phàn Xương nói.
 
 	"Sự thật cùng ngươi nghĩ hình thái không giống nhau." Ô Chính Đình lắc đầu:" Khổng Liên Thuận đang bị chúng ta bắt được một khắc thời gian, cũng đã trúng tuyển, hắn chẳng những là Tề Quốc thám tử, hơn nữa là nhận Tề Quốc Quỷ Ảnh Đại đầu mục Tần Lệ trực tiếp chỉ huy một cái đại gián điệp, kể từ bây giờ đối với hắn thẩm vấn kết quả đến xem, cùng với chổ của hắn tiết lộ ra ngoài tình báo là cực kỳ nhiều mà mà trong đó có không ít là khá quan trọng đấy."
 
 	Phàn Xương đặt ở trên đầu gối nắm đấm thoáng cái nắm chặc, thật lâu, cái này mới chậm rãi trầm tĩnh lại. Cúi đầu muốn chỉ chốc lát, " nếu mà đây là sự thật lời nói, ta đây, cũng nhất định là tiết lộ quân tình một thành viên đúng hay không?"
 
 	Ô Chính Đình chậm rãi nhẹ gật đầu:" đúng là như thế. Khổng Liên Thuận chính là từ ngươi nơi này đã biết rồi các ngươi đem muốn vào núi lịch lãm rèn luyện, từ đó xác định Tề Vương điện hạ hành trình."
 
 	"Đúng là ta cũng không biết Mẫn Tề chính là Tề Vương điện hạ, ta là ngay tại Bàn Long Sơn cuộc chiến  về sau mới hiểu được, nguyên lai Mẫn Tề chính là Tề Vương điện hạ." Phàn Xương nhẹ nhàng thanh minh cho bản thân một câu.
 
 	"Lời nói này chẳng hề sai. Nhưng cái này cùng tiết lộ quân tình mà nói chẳng hề là trọng yếu nhất, đúng hay không?" Ô Chính Đình hỏi ngược lại.
 
 	Phàn Xương giật mình chỉ chốc lát, không khỏi chán nản nói:" Ô Tướng quân nói không sai. Như vậy quân tình, vốn là không nên coi như để cho ngoại nhân đã hiểu biết, ta không oan khuất. Nhưng là ta cũng không phải Tề Quốc thám tử. Ta cũng sẽ không phản bội Đại Minh."
 
 	Ô Chính Đình nở nụ cười, " không có người nói ngươi là Tề Quốc thám tử, chúng ta cũng đều tin tưởng ngươi là Đại Minh trung thần."
 
 	"Cám ơn Ô Tướng quân !" Phàn Xương cảm động đến rơi nước mắt mà nói:" không biết sẽ như thế nào xử trí ta?"
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi sẽ phải chịu dạng gì xử phạt?" Ô Chính Đình cười hỏi.
 
 	Phàn Xương bỗng nhiên đứng lên:" chỉ cần không khai trừ của ta dựa vào quân đội, cái đó sợ sẽ là một lần nữa cùng với binh lính bình thường nhất làm lên, ta cũng không có ý kiến."
 
 	Ô Chính Đình cười ha hả, " ngồi xuống đi. Vận khí của ngươi không sai a, Cam đại tướng quân, Vương Quân tướng quân cũng tự mình đến nơi này của ta nói với ngươi chuyện tình, nhất mấu chốt là, Tề Vương điện hạ cũng tự mình đến cho ngươi cầu tình."
 
 	Phàn Xương nhếch miệng một phát, lộ ra một chút dáng tươi cười, có nhiều như vậy đại nhân vật vì chính mình biện hộ cho, hoặc là xử phạt có thể nhẹ một chút ah.
 
 	"Quốc An cục cuối cùng kết luận là, ngươi mặc dù bị để lộ quân tình, nhưng cũng không phải cố ý gây nên, chỉ là là địch lừa gạt, nhưng với tư cách tướng lãnh, khuyết thiếu cơ bản nhất giữ bí mật ý thức, coi thường quân kỷ, bởi vậy nhất định phải tiếp bị trừng phạt." Ô Chính Đình đứng lên, nhìn xem Phàn Xương nói.
 
 	"Ta nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào !" Phàn Xương nói.
 
 	"Ngươi là quân nhân, bởi vì chỉ là vi kỷ, chỗ bằng vào chúng ta chỉ là đối với vấn đề của ngươi đưa ra xử phạt ý kiến, cụ thể làm như thế nào, đó là các ngươi quân đội sự tình." Ô Chính Đình nhún vai." Cho nên từ nơi này sau khi ra ngoài, tự ngươi đi Cam đại tướng quân ở nơi nào báo danh ah."
 
 	"Đa tạ Ô Tướng quân !" Phàn Xương lúc này đây không có chào quân lễ, mà là thật sâu đưa cho Ô Chính Đình bái.
 
 	Chào quân lễ Ô Chính Đình thản nhiên nhận lấy, nhưng lần này Ô Chính Đình cũng là hướng một bên tránh được." Phàn Xương, các ngươi lúc trở lại, ta mặc dù không có có xuất hiện ở nghênh đón tiếp người của các ngươi đám trong đó, nhưng lúc đó, ta cũng vậy ngay tại một địa phương khác nhìn xem các ngươi. Khi ngươi hô lên các huynh đệ, chúng ta về nhà một tiếng kia ngay thời điểm này, không sợ ngươi chê cười, nước mắt của ta cũng là bá thoáng một phát liền chảy xuống."
 
 	Hướng bên cạnh bước ra một bước, Ô Chính Đình vỗ vỗ Phàn Xương vai:" mặc dù ta hiện tại không ra chiến trường, nhưng lúc lần đầu, ta cũng vậy giống như ngươi ngay tại chiến trận phía trên giết được. Ngươi rất không tồi, rất không tồi."
 
 	"Như vậy nhiều huynh đệ cũng bị mất !" Phàn Xương thanh âm có chút nức nở nghẹn ngào.
 
 	"Về sau Đại Minh cùng Tề Quốc bắt đầu tranh bá thiên hạ này ngay thời điểm này, sẽ chết nhiều người hơn." Ô Chính Đình lắc đầu:" tham gia quân ngũ Mạc sợ chết, sợ chết Mạc coi như binh. Chỉ cần chết có ý nghĩa, cái cũng đáng giá."
 
 	"Đúng!" Phàn Xương thấp giọng nói.
 
 	Ô Chính Đình quay người đi ra ngoài:" ngươi có thể đi được rồi."
 
 	Nhìn xem Ô Chính Đình bóng lưng, Phàn Xương đột nhiên nói:" Ô Tướng quân,  ta nghĩ. . ."
 
 	Ô Chính Đình quay đầu, nhìn xem Phàn Xương, " ngươi muốn gặp Khổng Liên Thuận?"
 
 	Phàn Xương trầm trọng gật gật đầu:" là, mặc kệ hắn là một cái dạng gì người, nhưng hắn đối với ta nhà chung qui cũng là có ân, nếu mà không phải là hắn, nhà ta tiểu muội không biết còn ở nơi nào chịu khổ. Theo quốc thể hắn là có địch nhân, nhưng ta nhà, mặc kệ hắn là xuất phát từ cái mục đích gì, hắn coi như là nhà ta ân huệ người."
 
 	Ô Chính Đình đã trầm mặc một lát:" đời ta đại trượng phu, tự nhiên ân oán phân minh, ngươi nói được cũng không tệ, Khổng Liên Thuận lúc này đây nhất định là sống không được, ngươi đi gặp hắn một chút cũng tốt. Ta cảm giác, cảm thấy hắn còn có cái gì bí mật không có thổ lộ, ngươi đi dò thám hắn, nói không chừng có thể có một chút ngạc nhiên mừng rỡ. Đúng rồi, quên rồi nói cho ngươi biết, chúng ta đang thẩm vấn hỏi Khổng Liên Thuận ngay thời điểm này, hắn vẩn luôn ở chổ này cường điệu ngươi hoàn toàn không biết rõ tình hình, những tiết lộ kia quân tình, đều là như thế hắn cố ý bố trí phía dưới cái bẫy từ trong miệng ngươi moi ra tới." . . .