Chương 357: Bái kiến điện hạ
 
 	Đẩy ra cửa phòng ngủ, một cổ khó ngửi hương vị theo cửa bị mở ra đập vào mặt mà ra, rất khó tưởng tượng, đây cũng là trú đóng ở Đăng Huyện quân Tề hiện tại trên thực tế quan chỉ huy cao nhất chỗ ở .
 
 	Cái này tràng tòa nhà rất lớn, quân Tề công chiếm Đăng Huyện về sau, không ít Đăng Huyện bổn địa người giàu có hoặc là bỏ trốn mất dạng, hoặc là đầu người hai nơi, như vậy chỗ ở tử ở trong thành nhưng thật ra là không ít . Thúc Huy tự mình đem Thạch Lỗi đưa đến Đăng Huyện về sau, Lương Đạt vì nịnh nọt vị này trong mắt hắn vị này Thúc đại nhân tâm phúc, đặc biệt chọn lấy một tràng tốt nhất đưa cho Thạch Lỗi ở lại .
 
 	Bất quá trên thực tế, vị này Thạch Lỗi chỉ có tại như là Lương Đạt loại người này đến thăm lúc đó, mới có thể ở phía trước tráng lệ trong nhà tiếp đãi thoáng một phát, chỉ có một mình hắn ở nhà lúc đó, hắn đều ở ở hậu viện một tràng thiên trong phòng, mà phòng ốc như vậy, trước kia đều là cho cái này tràng tòa nhà nguyên chủ nhân nhà bên trong không có địa vị nhất bọn hạ nhân ở .
 
 	Trong phòng một đoàn làm hỗn loạn hỏng bét, quần áo ném được đầy đất, càng lộ vẻ phát hiện, thì là đầy đất bình rượu, trong phòng khắp nơi tràn ngập một cổ nghèo mà xạo sự khí tức .
 
 	Khép cửa phòng lại, hết thảy động tĩnh liền bị ngăn cách tại ngoài cửa, Thạch Lỗi nặng nề ngửa mặt triêu thiên nặng nề mà té ngã tại bừa bộn sợi bông, quần áo trong đó, duỗi ra một tay, lung tung lần mò, rốt cục, không biết từ nơi này lục lọi ra một vò rượu, thò tay đẩy ra bùn phong, một tay nhắc tới liền hướng trong miệng ngã xuống .
 
 	Rượu rót vào trong miệng của hắn, nhưng cũng không có thiếu theo bên miệng chảy xuống, lưu chảy đến trên người của hắn, lưu chảy đến dưới người hắn bị ổ chính giữa .
 
 	Mùi rượu tạm thời che kín rồi trong phòng hơi thở khó ngửi .
 
 	Nếu để cho người chứng kiến, rất khó tin vị này chính là tại mấy ngàn quân Tề trước mặt uy nghiêm phó tướng .
 
 	Thống khổ, phẫn nộ, hối hận, thù hận, giờ nào khắc nào cũng đang ho khan gặm lấy lòng của hắn .
 
 	Hắn là Thạch Lỗi, đương kim Tề Quốc trú Đăng Huyện đóng quân phó tướng, nhưng hắn còn có một cái tên khác, Dương Nghị, hắn còn có một thân phận khác, đã từng Đại Sở Nội Vệ Phó thống lĩnh .
 
 	So với cuộc sống bây giờ, khi đó hắn, phong quang đến mức nào, tôn quý bực nào, mà bây giờ, hắn lại giống như một chú chuột giống như bình thường sinh hoạt tại không gặp ngày ngày trong bóng tối, mang một cái tên xa lạ, trải qua lo lắng hãi hùng ngày .
 
 	Mà hết thảy này, bất quá đều là duyên với hai năm trước trận kia lại để cho nước Sở long trời lỡ đất chính trị náo động, mà hắn, chẳng qua là cái kia cơn náo động tới một người trong vật hi sinh mà thôi .
 
 	Thái tử trở thành phía sau màn lớn nhất độc thủ, mà chính mình, đương nhiên chính là hắn lớn nhất đồng lõa, đây cũng là Thượng Kinh triều đình cho hắn định vị . Cái này tội tên cũng làm cho hắn đã trở thành đến nay mới thôi, nước Sở tập nã địa vị tối cao khâm phạm .
 
 	Những thứ khác bị truy nã người, hoặc là còn có trở mình một ngày, nhưng Dương Nghị biết rõ, chỉ cần Mẫn Nhược Anh còn một ngày tại vị, mình bị truy nã sự tình thực tựu cũng không cải biến .
 
 	Bởi vì tại Mẫn Nhược Anh trong kế hoạch, chính mình chính là nên tại đây tràng sự kiện sự tình trở thành một người chết, mà lại để cho hắn ngoài ý là, chính mình rõ ràng đào thoát trận này âm mưu, không những mình chạy mất, còn thành công đem người nhà cũng đưa đến .
 
 	Đúng, chính mình tuy nhiên đào thoát, nhưng cùng với lúc đó, cái này cũng tọa thật thật sự của mình chính là là sự tình này đồng lõa . Dương Nghị hiểu rỏ chính mình một trăm thanh chớ biện giải, huống chi, cho dù có thể biện giải, ngồi ở phía trên Mẫn Nhược Anh lại sẽ đưa cho chính hắn một cơ hội?
 
 	Người trong thiên hạ đều cho là mình chính là cái kia cái tội ác tày trời người, có thể là tự mình biết, mình không phải là .
 
 	Tràn đầy lại trút xuống một ngụm rượu lớn, cay cảm giác say không chút nào có thể hòa tan trong lòng chua xót .
 
 	Mình là vô tội sao? Chỉ sợ cũng không phải . Ít nhất tại chính mình chạy trốn tới Tề Quốc về sau, đã không phải, vì mình cùng người nhà có thể may mắn còn sống sót xuống, chính mình tìm nơi nương tựa Thúc Huy, dùng vô số người Sở gián điệp cùng với chính mình đã hiểu biết mạng lưới tình báo đều đình trệ, đổi lấy hôm nay nhìn như bình tĩnh sinh hoạt .
 
 	Cái kia đều đã từng là bộ hạ của mình, dùng máu tươi của bọn hắn, mình mới còn sống .
 
 	Mình là một cái tội nhân, là một cái thập ác không hiển hách hỗn đãn . Thật thấp ai oán một tiếng, hắn thật cao giơ tay lên, vò rượu bên trong rượu 'Rầm Ào Ào' nhé khuynh đảo trên đầu .
 
 	Vung tay lên, vò rượu đâm vào trên tường, phịch một tiếng, bị đâm cho nát bấy .
 
 	"Mẫn Nhược Anh, Dương Thanh, là các ngươi bức ta đấy, là các ngươi bức ta đấy." Hắn thấp giọng, dùng sợi bông thân thiết mà bụm lấy đầu của mình, số đào khóc rống lên .
 
 	Tiếng khóc chợt ngưng, chăn bông bay lên, Dương Nghị thân thể đã là đến cạnh cửa, ngay cả là tại thất thố dưới, từng đã là Nội Vệ Phó thống lĩnh, cùng Quách Cửu Linh sánh vai cùng cửu cấp cao thủ, vẩn tiếp tục bảo trì hắn tính cảnh giác, hoặc là nói, cuộc sống bây giờ, lại để cho thân thể của hắn thời thời khắc khắc đều độ cao nhanh băng bó .
 
 	Trong sân đã đến người .
 
 	Hắn ở đây Đăng Huyện, không có bằng hữu, không có người thân, một người cô đơn, xưa nay ngẫu nhiên đến hắn tới nơi này đấy, cũng chỉ có Lương Đạt một cái, mà còn, Lương Đạt cùng lúc không biết mình ở chỗ này .
 
 	Thần sắc của hắn có chút sợ hãi . Mặc dù hắn là tu vi võ đạo bên trên - hảo thủ, nhưng hắn biết rõ, trên đời này, có thể đòi mạng hắn quá nhiều người, hắn là Mẫn Nhược Anh tất nhiên muốn giết người, mà Mẫn Nhược Anh cũng đích xác có năng lực truy tác tánh mạng của hắn, không chỉ có là vì sự kiện kia, cũng vì mình về sau bán đứng .
 
 	Lẳng lặng đứng ở sau cửa, trong sân thanh âm càng thêm rõ ràng, Dương Nghị biểu lộ nhưng có chút cổ quái . Phía ngoài xác thực đã đến người, nhưng bước chân lỗ mảng, lúc nặng lúc nhẹ, hiển nhiên người đến tu vi võ công cũng không cao, giỏi lắm cũng liền một cái cấp bốn cấp năm mới nhập môn trình độ, người như vậy, làm sao sẽ tìm bên trên cửa của mình.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, nghe tiếng bước chân thời gian dần trôi qua tới gần cạnh cửa, vươn tay ra , theo tại ván cửa phía trên, chỉ cần nhẹ nhàng phát lực, tại đối thủ tiếp xúc đến cánh cửa thời điểm, chân khí thấu cửa mà ra, dễ như trở bàn tay liền có thể đã muốn người kia tánh mạng .
 
 	Không đúng, còn có một người . Dương Nghị thần sắc hơi biến . Tại cái đó bước chân lỗ mảng là người cái lưng về sau, nên còn có một người, người kia tu vi, tuyệt đối cũng ở đây cửu cấp trở lên. Nếu như không phải hắn hiện tại tập trung tư tưởng suy nghĩ tĩnh khí, hắn căn bản sẽ không phát hiện .
 
 	Đây mới là đúng đích.
 
 	Người tới là ai, không cần phải nói cũng có thể biết, rốt cục vẫn phải tìm tới à? Hắn nhắm mắt lại . Nhưng cùng với lúc đó, trên mặt cũng lộ ra giễu cợt thần sắc, một cái cửu cấp cao thủ, còn chưa đủ để lấy lại để cho hắn chân tay luống cuống, nơi này là Đăng Huyện, nơi này còn có mấy ngàn đóng quân .
 
 	Hắn thu tay về, lui trở về trong phòng ở giữa , phá cửa sổ mà ra, trốn hướng quân doanh, đối phương chính là có ba đầu sáu tay, cũng phải tạm thời rời đi, chỉ là có thể tiếc, chính mình vừa muốn đổi địa phương, tại Lương Đạt nơi này còn là rất không tệ .
 
 	Bất quá người Sở đã nhiên đã phát hiện chỗ ở của mình, như vậy đuổi giết tất nhiên sẽ liên miên bất tuyệt cuồn cuộn mà đến .
 
 	Lắc đầu, hắn ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ không có có cái gì là cần chính mình mang đi .
 
 	Rầm rầm rầm . Lại để cho Dương Nghị rất là ngoài ý là, người ở phía ngoài vậy mà thùng thùng gõ lên cửa, tựa hồ bọn hắn cũng không phải khách không mời mà đến, mà là sớm có mời của ta bái phỏng tới khách .
 
 	"Dương Thống lĩnh có ở nhà không?" Thanh âm rất già nua, rồi lại rất quen thuộc . Nghe được cái thanh âm này Dương Nghị, sắc mặt rồi lại là trở nên vô cùng nhợt nhạt .
 
 	Quách Cửu Linh, từng đã là đồng liêu, từng đã là đối thủ, cũng đồng dạng là tại một lần kia sự kiện bên trong người bị hại một trong . Quách Cửu Linh tại Lạc Anh Sơn Mạch sau khi trở về, một thân từng ngạo thị thiên hạ cửu cấp tu vi thân là, chợt lạp lạp té cấp năm, nỗ lực xem như bảo vệ tánh mạng .
 
 	Sắc mặt thay đổi mấy lần về sau, Dương Nghị rốt cục bước chân cảm giác nặng đi lên cạnh cửa, đối với cái này vị trí tại Nội Vệ hệ thống bên trong đã từng đối thủ lớn nhất, hắn vô cùng lý giải, nếu như không có vạn toàn bố trí, hắn há lại sẽ ngông nghênh như vậy đến đây gõ cửa, võ công của hắn là không có, nhưng cũng không thay mặt bề ngoài đầu óc của hắn cũng không có .
 
 	Tay nắm chặt tay cầm cái cửa, chậm rãi kéo ra, trước cửa đứng đấy nhân thân khoác trên vai đấu bồng, tóc hoa râm, nếp nhăn hoành sanh gương mặt, cùng hắn ấn tượng bên trong Quách Cửu Linh một trời một vực, nhưng này lông mày hỗ trợ, thần tình kia, rồi lại là như vậy quen thuộc .
 
 	Lướt qua Quách Cửu Linh có vẻ hơi còng xuống thân người, Dương Nghị nhìn về phía phía sau của hắn, sắc mặt lại là biến đổi . Trước cửa dưới đại thụ, không là một cái người, mà là hai người .
 
 	Hai nữ nhân .
 
 	Một cái là hắn lúc trước nhận ra được cửu cấp cao thủ, cái khác lại khí tức phiêu hốt bất định, cho dù giờ phút này chính mình con mắt rõ ràng thấy được đối phương, nhưng khí cơ lại căn bản là không có cách tập trung đối thủ .
 
 	Khó trách Quách Cửu Linh không có sợ hãi, nguyên lai bọn hắn vì giết chính mình, vậy mà xuất động một vị tông sư cấp cao thủ . Cũng là bỏ xuống được tiền vốn lớn, nhìn chung Đại Sở, tông sư cấp là người lại có mấy cái?
 
 	Không đúng. Trước mặt nữ nhân kia cực kỳ quen thuộc . Dương Nghị ánh mắt lại một lần nữa đã rơi vào thân hình thoảng qua kháo tiền trên người nữ tử kia, đối phương Mông nghiêm mặt, nhưng cặp mắt kia, lại quen thuộc như vậy .
 
 	"Dương Nghị, ngươi còn nhận được ta không?" Nữ tử chậm rãi cởi bỏ mặt ngoài khăn lụa, một trương hơi có vẻ yếu ớt, rồi lại sắc nước hương trời gương mặt xuất hiện ở dương kiên quyết trước mặt của .
 
 	"Chiêu Hoa Công chúa !" Dương Nghị nghẹn ngào kêu lên .
 
 	Giẫm phải sâu đậm tuyết đọng, Mẫn Nhược Hề chậm rãi hướng về phía trước, sau lưng nữ tử kia giống như quỷ hồn vậy bay đi ở phía sau hắn, Mông mặt cái khăn đen phía trên, một đôi sâu thẳm con mắt, đang không có chớp mắt nhìn chằm chằm Dương Nghị, lại để cho hắn cảm thấy tựa hồ chính mình đang bị một đầu hồng hoang cự thú giữ lại cổ họng một vậy khó chịu .
 
 	Mẫn Nhược Hề đứng ở Quách Cửu Linh bên cạnh thân, trên cao nhìn xuống nhìn xem Dương Nghị, đúng, là trên cao nhìn xuống, tuy nhiên thân hình của nàng so với Dương Nghị muốn thấp một ít, nhưng đứng ở chỗ nào, đưa cho Dương Nghị cảm giác chính là trên cao nhìn xuống .
 
 	Dương Nghị chậm rãi quỳ xuống, "Bái kiến công chúa điện hạ ."
 
 	Mẫn Nhược Hề vượt qua hắn, đi thẳng tới trong phòng, anh như ống tay áo chấn động, trong phòng đồ vật lộn xộn lập tức bay lên, bay về phía một góc tích tụ chồng lên, một cái bàn, mấy cái ghế tại đây hơn một chút phù lẫn lộn rỗi rãnh vật bị đánh bay về sau, rốt cục lộ ra .
 
 	Mẫn Nhược Hề ngồi ở một cái băng ở trên, quay đầu lại nhìn xem cạnh cửa còn quỳ dưới đất Dương Nghị, thật lâu không nói .
 
 	Dương Nghị cúi đầu quỳ, giờ phút này, hắn trong lòng cũng không có nửa phần ý niệm trốn chạy, đi theo Công chúa bên người chính là cái người kia là Anh Cô, mấy năm trước, vẫn là vang danh Đại Sở cửu cấp đỉnh phong cao thủ, chính mình tuy nhiên cùng nàng có chênh lệch, nhưng nhưng cũng không phải là cao không thể chạm, nhưng thời gian qua đi hai năm, chính mình một lần nữa đứng ở trước mặt của nàng ngay thời điểm, đối phương lại giống như núi cao vậy không để cho mình được không ngưỡng mộ .
 
 	Hắn hiểu rỏ chính mình trốn không thoát, theo cửu cấp đến tông sư, nhìn như chỉ có một cấp ngăn cách, nhưng trên thực tế chênh lệch của song phương nhưng lại đất trời cách biệt, tại một vị tông sư trước mặt, mình là căn bản là không có cách trốn chạy, bởi vì đối với phương có thể dễ như trở bàn tay giết chết chính mình, ít nhất có thể tại viện quân của mình đến trước khi đến giết mình .