Chương 1516:  Giọng nói quê hương chốn thôn quê hẻo lánh
 
 	Côn Lăng Quận dưới thành, Quan Ninh đại doanh thiết lập tại Tây Môn thiên nam chỗ, nơi này không là công kích trọng điểm, chỉ là phát ra nổi một cái kiềm chế tác dụng, Quan Ninh quân đội ngay tại Tiểu Thạch Thành đánh một trận phía dưới, thương vong thảm trọng, năm ngàn người đại quân cuối cùng cũng chỉ còn lại có mấy trăm người, trên cơ bản có thể nói là đánh không có rồi. Tiểu Thạch Thành chiến dịch sau khi chấm dứt, mặc dù bằng tốc độ nhanh nhất bổ túc đội ngũ, nhưng Quan Ninh dưới trướng cùng một cái khác đại tiêu cục Thiên Vũ Hàn Hoa Phong dưới trướng hay là có sự bất đồng rất lớn đấy.
 
 	Hàn Hoa Phong dưới trướng trên cơ bản toàn bộ do Đại Minh xuất ngũ lão binh cấu thành, mà Quan Ninh dưới trướng thì là xuất ngũ lão binh cùng người Tần nửa này nửa nọ, này đây hiện tại mặc dù tuy nhiên bổ túc đội ngũ, nhưng muốn hình thành hợp lực, đạt tới trước đây một chi bộ đội như vậy sức chiến đấu, là còn cần thời gian.
 
 	Dương Trí bây giờ là Hàn Hoa Phong cùng Quan Ninh cái này hai chi bộ đội trực tiếp thủ trưởng, Hàn Hoa Phong cùng Dương Trí từ lãnh chung một vạn nhân mã liền trú đóng ở phía tây trước cửa, mà Quan Ninh, chỉ có thể ở cửa hông này chỗ đem làm quân yểm trợ rồi.
 
 	Bất quá Quan Ninh ngược lại cũng không thấy bị tủi thân, Tiểu Thạch Thành đánh một trận, hắn sau đó đánh ra danh khí, cũng đánh ra uy phong, bây giờ tình huống thực tế, cũng không được phép hắn lại làm náo động, địch nhân đối diện cũng không phải là hãi sợ đến mềm chân, đang không có hình thành chiến đấu chân chính nỗ lực phía trước, cùng Biện Vô Song chi bộ đội này cứng rắn gạch xuống, tổn thất nhất định sẽ rất thảm trọng. Tiểu Thạch Thành một hồi, Quan Ninh đã thấy nhiều bộ hạ mình anh dũng chết trận tràng cảnh, hiện tại, hắn thầm nghĩ để cho riêng mình dưới trướng ngay tại sau này trong chiến đấu sống sót có năng lực thêm nữa.... Thảm như vậy trận chiến, hắn đời này cũng không muốn đụng với lần thứ hai.
 
 	Hiện tại hắn là doanh đầu, mỗi ngày chỉ làm hai năm sự tình, đệ nhất kiện chính là luyện binh, cùng với Tần tuyển mộ tới những tiêu sư kia, kỳ thật đều có quân nhân bối cảnh, hắn kỳ thật cần phải làm là đem quân Minh xuất ngũ lão binh cùng những thứ này người Tần kết hợp đến một chỗ là được rồi, có thể bị Minh Uy tiêu cục mời làm tiêu sư, bản thân thể liền đã nói rõ những ngững người này rất có chút vốn liếng đấy.
 
 	Chuyện thứ hai, chính là mỗi ngày ca hát. Hát không phải là người Minh ca, mà là người Tần giọng nói quê hương.
 
 	5000 dưới trướng, có vượt qua hai nghìn ngàn người, mỗi ngày lớn như vậy hợp xướng đều là như thế thanh thế kinh người, hát được lâu rồi, Quan Ninh dưới quyền người Minh cũng đều học xong rồi những thứ này người Tần chốn thôn quê hẻo lánh, chậm rãi cũng gia nhập vào, mấy ngàn người đại hợp xướng, ngày ngày đều ở đây ngóc ngách ngoài cửa vang lên, mà âm thanh phóng túng có thể tràn ra khắp nơi đến toàn bộ Tây Thành.
 
 	Hàn Hoa Phong giục ngựa cùng với Tây Môn chỗ chạy qua ngay thời điểm này, đúng lúc là Quan Ninh kết thúc một ngày huấn luyện, đại quân ngay tại viên trước cửa tụ họp, chính âm thanh tê kiệt lực gào thét Tần nhạc khúc.
 
 	Để cho Hàn Hoa Phong cảm thấy kinh ngạc chính là, không thành tường xa xa phía trên, vậy mà rậm rạp chằng chịt đứng đầy biện bộ binh binh sĩ, những người này trong tay cùng lúc không có có lấy vũ khí, chỉ là đơn thuần tụ tập ngay tại đầu tường. Kinh ngạc nhìn lắng nghe dưới thành Tần nhạc khúc.
 
 	Những người này rời đi Tần sau đó mấy năm rồi, viễn chinh tha hương, thân nhân ly biệt, Tần nhạc khúc vang lên, không khác là câu dẫn ra những người này vô tận nhớ nhà tới chuyện tình.
 
 	Người là một cái rất cổ quái sinh vật, khi bọn hắn ngay tại liên tiếp thắng lợi thời điểm, bọn hắn đầy trong đầu nghĩ đến đều là như thế kiến công lập nghiệp, vợ con hưởng đặc quyền, ôm như vậy con mắt người, mặc kệ bên ngoài bao lâu, bọn họ là rất ít nhớ nhà thân nhân,
 
 	Bởi vì bọn họ có thể tìm ra rất đầy đủ lý do tới nói cho người khác biết, ta là tại vì người nhà phấn đấu. có thể là một ngày thất bại, tiền đồ không có chút nào hy vọng thời điểm, thân tình liền sẽ lập tức chiếm cứ trong đầu của bọn hắn, bọn hắn sẽ vô cùng tưởng niệm phương xa thân nhân.
 
 	Khom lưng nỗi nhớ quê, liền đủ để cho bọn hắn lệ rơi đầy mặt.
 
 	Hàn Hoa Phong ghìm ngựa nhìn xem trên đầu tường biện bộ binh binh sĩ, rất nhiều người miệng thì thầm lúc mở lúc đóng, vậy mà tựa hồ đang nhẹ giọng cùng hát, thanh âm mặc dù không quá nhiều, nhưng dù sao nhiều người, hay là lờ mờ có năng lực nghe được.
 
 	"Thoạt nhìn thật có tác dụng đấy! Quan Ninh tiểu tử này, thật có biện pháp !" Hàn Hoa Phong thở dài.
 
 	"Tướng quân, chiêu này chúng ta cũng có thể học ah ! Không có chuyện gì ngạc nhiên đấy." Bên người một tên thân vệ cười nói, " cái này Tần nhạc khúc đơn giản, nghe một lần cũng sẽ rồi."
 
 	"Nào có đơn giản như vậy !" Hàn Hoa Phong trong tay roi ngựa ở tên này thân vệ trên mũ giáp gõ nhẹ một cái, " chẳng những là Tần nhạc khúc, còn có giọng nói quê hương, giọng nói quê hương, đây mới thực sự là có thể đả động người đồ vật, giọng nói quê hương hát Tần nhạc khúc, mới có cái mùi kia, Quan Ninh dưới trướng có số lớn người Tần binh sĩ, nói không xác định rất nhiều người cùng biện bộ người trước kia liền có cùng xuất hiện, lúc này mới có hiệu quả như vậy, binh lính của chúng ta đều là như thế người Minh, nói được một ngụm Minh khang đi hát Tần nhạc khúc, chẳng những sẽ không để cho người cảm động, ngược lại sẽ để cho người ta cảm thấy tức giận, cái này kêu là biến khéo thành vụng, cho nên a, chúng ta là không học được đấy."
 
 	Thân vệ giật mình, nhẹ gật đầu:" vậy cũng đúng, mấy ngày nay cái này Tần nhạc khúc ta cũng vậy nghe quen thuộc rồi, cũng cùng lấy hát, nhưng cảm giác, cảm thấy không có hương vị, xem ra nguyên nhân chính là chỗ này."
 
 	"Nếu có người đang bên tai của ngươi hát gia hương ngươi tiểu khúc đâu rồi?" Hàn Hoa Phong cười nói:" có thể hay không câu dẫn ra ngươi hoài niệm về đất tổ, ngươi có hay không nhớ nhung ngươi thê tử, con gái của ngươi, ngươi lão phụ lão mẫu?"
 
 	" ta nghĩ sẻ đấy." Thân vệ nhẹ gật đầu, " tướng quân, ta là Trung Bình Quận tới, hai ngày trước cùng lấy ngài đi Thủy sư lục chiến đội bên kia, đụng phải một cái lão hương, tên kia, đối phương mới mở miệng, ta thật sự là hai mắt lưng tròng ah ! Chỉ cảm thấy thân thiết cực kỳ."
 
 	"Cái này là được rồi, ngươi rời quê hương mới bao lâu thời gian a, bất quá đã hơn một năm đi, những thứ này biện bộ binh sĩ tốt, trọn vẹn ba năm rồi." Hàn Hoa Phong nói.
 
 	"Nói không chừng lại hát hai ngày, binh lính của nơi này muốn mở cổng thành đầu hàng." Thân vệ hâm mộ nói:" Quan Ninh bọn hắn vừa muốn lập nhiều công lớn."
 
 	"Nào có đơn giản như vậy !" Hàn Hoa Phong lắc đầu, " Biện Vô Song mang binh vẫn là rất có một bộ, những thứ này chốn thôn quê hẻo lánh giọng nói quê hương có năng lực để cho bọn họ dao động, nhưng thật muốn để cho bọn họ hoàn toàn quyết định, còn phải thiêu thêm vài thanh hỏa."
 
 	"Hỏa từ đâu tới đây?"
 
 	"Đương nhiên sẽ có người an bài, lửa này a, tự nhiên muốn một hồi một thanh đốt, không thể cháy sạch quá mạnh, quá mạnh liền tắt được sớm, chậm rãi đốt, kình đạo mới lớn." Hàn Hoa Phong nhìn xem đối diện nghênh đón tới Quan Ninh cùng Du Hồng, cười lớn nghênh đón tiếp lấy.
 
 	"Lão Quan ! Ngươi thật sự là có biện pháp a, Dương Tướng quân để cho ta qua đến xem thử ngươi chiêu này khiến cho như thế nào đây?" Hàn Hoa Phong nhảy xuống ngựa, đi về hướng đóng Ninh.
 
 	Đeo một cái mắt đen phủ đầy Quan Ninh, hiện ở trên mặt lại thêm vài đạo sẹo, thoạt nhìn càng thêm dữ tợn đi một tí, bên người Du Hồng đi bộ nhìn lên tới còn có chút mất tự nhiên, hiển nhiên trên người vết thương cũ còn không có hoàn toàn tốt lưu loát.
 
 	"Cái gì yêu thiêu thân, hoàn toàn là cử chỉ vô tâm, lúc trước dưới quyền ta người Tần ngay tại ban đêm trong lúc vô tình hát lên Tần nhạc khúc, ta còn rất căm tức kia mà, vốn muốn xử phạt bọn họ, kết quả phát hiện những người này tiếng ca rõ ràng hấp dẫn trên thành cái kia chút ít biện bộ binh sĩ tốt lắng nghe, có lại vẫn cùng lấy hát, ta nhìn một cái, cái này có cửa a, cho nên liền để cho mọi người mỗi ngày hát, mỗi ngày không giống nhau hát. Ừ, hãy cùng như bây giờ, mỗi khi cái lúc này, lên thành lầu đi lên nghe ca nhạc chính đám bọn hắn là càng ngày càng nhiều." Quan Ninh cười nói.
 
 	"Chỉ có... Chính là lên thành lầu tới nghe một chút ca?" Hàn Hoa Phong thấp giọng, hỏi.
 
 	"Đã biết rõ không thể gạt được ngươi, nói thiệt cho ngươi biết, mấy ngày nay buổi tối, mỗi ngày đều có biện bộ binh sĩ tốt xâu trên sợi dây chuồn ra thành tới tìm nơi nương tựa chúng ta."
 
 	"Ngươi cũng không có bẩm báo Dương Tướng quân, xem ra Dương Tướng quân nhất định đã biết rồi cái gì, mới gọi ta tới nhìn một cái, Quan Ninh tiểu tử ngươi không chân chính ah !"
 
 	"Cũng đừng oan uổng ta, những thứ này tới tìm nơi nương tựa người của chúng ta, ta còn chưa có phân biệt rõ ràng đây này, trong thành hào khí có chút lạ, ngươi nói a, ta chỗ này như vậy đại trương kỳ cổ nhiễu loạn địch nhân quân tâm , theo lý thuyết bên trong thành Biện Vô Song không phải không biết, không có thể mặc kệ, nhưng thoạt nhìn, hắn căn bản không có bảo đảm a, bằng không thì cái này trên đầu thành làm sao sẽ có nhiều như vậy người đến nghe, còn cùng lấy hát đâu rồi? Ta sợ có bẫy, cho nên muốn biết rõ chuyện này tới sau lại nói, những người này hiện tại cũng được ta nhốt tại trong doanh, tham ăn tham uống cung phụng."
 
 	"Được bao nhiêu người rồi?"
 
 	"Bảy tám cái !"
 
 	"Chút người này có năng lực huyên náo cái quỷ gì?" Hàn Hoa Phong xoẹt cười, thấp giọng, nói:" Dương Tướng quân cố ý để cho ta tới hỏi một chút ngươi, có biện pháp nào không cùng với ngươi nơi này đem người đưa đến trong thành?"
 
 	Quan Ninh khẽ giật mình, " đưa người đến trong thành?"
 
 	"Dương Tướng quân sau đó biết rõ, ngay tại ngươi cái phương hướng này bên trên phụ trách phòng thủ thành trì là hai huynh đệ, họ Hoàng, một thứ tên là Hoàng Cương, một thứ tên là Hoàng Cường, cũng là rất khó được kiêu tướng, phụ thân của bọn hắn gọi là Hoàng Nhất Sơn."
 
 	Quan Ninh ánh mắt chớp động, " tới là Hoàng Nhất Sơn?"
 
 	"Thông minh." Hàn Hoa Phong cười nói:" đúng là như thế Hoàng Nhất Sơn, vị này hiện tại nhưng đã là Đại Minh của chúng ta đường đường chính chính quan viên, ngay tại Thanh Hà Quận Thanh Hà huyện nha môn coi như tổng bộ đầu. Lúc này đây phụng mệnh đến đây, liền là muốn chiêu hàng hắn hai đứa con trai. Biết không? Lúc trước cùng với An Dương làm những thứ này gia đình quân nhân, Ưng Sào cái thứ nhất hạ thủ chính là cái này Hoàng Nhất Sơn. Hiện tại hắn đối với Đại Minh của chúng ta là hết lòng hết dạ."
 
 	"Ta tới nghĩ một chút biện pháp." Quan Ninh nhẹ gật đầu:" thoạt nhìn cái bảy tám cái tới tìm nơi nương tựa người của chúng ta, ngược lại là có thể chút công dụng nào rồi."
 
 	"Lão Quan, làm thành chuyện này, ngươi lại là một cái công lớn." Hàn Hoa Phong hơi hâm mộ nói:" biết không? Nhưng ta là nghe Dương đại tướng quân nói, ngươi cái này doanh đầu, đã bị bệ hạ tự mình mệnh danh là Minh Uy Doanh rồi, đây chính là chí cao vô thượng vinh dự, ngay cả Dương đại tướng quân cũng hâm mộ khẩn trương đây này, nghe nói đến đây tuyên bố chỉ giữa Binh bộ quan viên, sẽ theo hộ tống biện bộ binh gia đình quân nhân túc lão bộ binh đồng loạt đến nơi này, đến lúc đó, ngươi nơi này cờ xí, liền có thể quang minh chánh đại phủ lên cái này lá cờ lớn rồi."
 
 	Quan Ninh cười khổ một cái:" lão Hàn, không phải là ta nói kiểu cách lời nói, trước kia ta đặc biệt hy vọng đạt được cái này, nhưng khi mặt này cờ xí là dùng bốn hơn ngàn huynh đệ số mệnh đổi lấy thời điểm, ta liền lòng chua xót cực kì, nếu như có thể dùng mặt này cờ xí đổi lấy hơn bốn nghìn tánh mạng của huynh đệ, ta à, nhất định đổi ."
 
 	Hàn Hoa Phong nhẹ gật đầu:" ta biết rõ, một cái trận chiến, đánh cho quá thảm rồi. Bất quá anh liệt mặc dù đi, anh linh vẫn còn, mặt này cờ xí, coi như là ngươi có một cái ý tưởng, mặt này cờ xí, cũng sẽ đem loại này lừng lẫy liều chết thần khí thanh tịnh truyền đạt xuống dưới ah."
 
 	Quan Ninh nhẹ gật đầu.
 
 	"Đúng rồi, Thương Lang Doanh cùng Nhuệ Kim Doanh đã đến Kinh Hồ, lập tức liền muốn xuất phát đến Côn Lăng Quận rồi, bọn hắn đến ngay thời điểm này, chính là chúng ta hướng Côn Lăng Quận khởi xướng cuối cùng thời điểm tiến công." Hàn Hoa Phong nói." Thương Lang Doanh có thể là của ngươi doanh trại quân đội đầu, lần này ngươi có thể thấy không thiếu quá khứ lão huynh đệ. Lúc trước ngươi là ủ rũ cúi đầu xuất ngũ, hiện tại đúng là nở mày nở mặt trở về, quá khứ những lão huynh đệ kia cũng phải nhìn lên ngươi thu thập ."