Chương 555:  Bi phẫn gần chết
 
 	Vệ binh thu thập sạch sẽ trong đại trướng nồi chén hồ lô bồn, bỏ chạy cái bàn. Phần đông tướng lãnh cũng từ mới vừa nhẹ nhõm bên trong trịnh trọng lên, bởi vì thân phận nguyên nhân, bọn hắn so với hắn người bình thường muốn càng mẫn cảm nhiều lắm.
 
 	"Tốt rồi, ăn uống no đủ, hiện tại chúng ta mà nói nói chánh sự đi." Tần Phong xoa xoa đôi bàn tay, "Hôm nay ta tới, kỳ thật đây này, quả nhiên là giải sầu một chút mà thôi, không có có cái gì sự tình khác. Bất quá đã đã đến, ta vẫn còn muốn nghe một chút mọi người lời thật lòng, đều chỉ nói vậy thôi, có vấn đề gì? Hòa Thượng câm miệng, hôm nay ngươi không cho nói chuyện, ta chỉ nghe bọn hắn nói."
 
 	Lều lớn ở trong hoàn toàn yên tĩnh, một các tướng lĩnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng đều là một bộ do dự không dứt biểu lộ. Thật lâu, lúc trước cái kia nói ra ăn no bí quyết tướng lãnh lại đứng lên.
 
 	"Tần Tướng quân, mạt tướng gọi Lương Mãn Đồn, trong lòng đích xác có chút lời nói muốn phải hỏi một chút tướng quân."
 
 	"Lương Mãn Đồn? Tên rất hay !" Tần Phong mỉm cười gật đầu cổ vũ: "Bạo gan nói, nói người vô tội, hôm nay ta chính là muốn nghe một chút nói thật."
 
 	Lương Mãn Đồn hít một hơi thật sâu: "Không dối gạt tướng quân nói, chúng ta những người này, đều nên tính là hàng tướng ah! Chúng ta chỉ muốn biết, mặt trên sẽ đem chúng ta cùng khác quân đội cùng các loại đãi ngộ mà sẽ không nhìn với con mắt khác à?"
 
 	"Ngươi nhìn xuống chính mình rồi." Tần Phong lắc đầu: "Các ngươi không phải hàng tướng, xác thực nói, các ngươi vốn là nên là quân Thái Bình quân đội bạn. Tuy nhiên tại tràng chiến sự này bên trong, sinh con rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng là, hậu kỳ chúng ta song phương hợp tác vui vẻ, Lạc Tướng quân cũng không phải bại vào ta, mà là vì đại cục, xúc động buông tha cho tất cả rời đi. Ta đối với Lạc Tướng quân có hứa hẹn, các ngươi trong mắt ta, cùng hắn hắn chiến doanh đối xử như nhau, đương nhiên sẽ nhất thể đối đãi."
 
 	Cười vỗ vỗ Hòa Thượng bả vai: "Hắn là sinh tử của ta huynh đệ, do hắn đến khi các ngươi chủ tướng, các ngươi còn có cái gì không yên lòng à? Như quả thượng cấp có người có can đảm làm khó dễ cho các ngươi, các ngươi hỏi một chút hắn có đáp ứng hay không?"
 
 	"Ai dám làm khó dễ huynh đệ của ta, ta liền dám rút đao tử theo chân bọn họ dốc sức liều mạng." Hòa Thượng hung tợn nói."Ta xem tên vương bát đản kia dám xem nhẹ chúng ta một mắt."
 
 	"Đã như vầy, là tướng quân gì tiếp nhận chúng ta về sau, liền bắt đầu đại quy mô xoá quân đội? Gần 4 vạn đại quân, lưu lại chưa đủ vạn năm." Lương Mãn Đồn cũng không quản lý người bên cạnh đối với hắn ngay cả nháy mắt, truy vấn.
 
 	"Vấn đề này, muốn từ chúng ta quân Thái Bình xây quân nguyên tắc mà nói rồi." Tần Phong ngược lại không có chút nào động khí, mà là kiên nhẫn giải thích nói: "Bởi vì tài lực vấn đề, chúng ta quân Thái Bình từ trước đến nay đều là chú trọng chất mà không chú trọng số lượng, mặc dù đến bây giờ, chúng ta quân Thái Bình nhân số của cũng không nhiều, các ngươi hiện khi nhìn đến Bàn Thạch, Quáng Công, Mãnh Hổ, Hám Sơn, Thương Lang, cộng lại cũng bất quá hơn hai vạn người, Bảo Thanh Doanh so sánh đặc biệt, chính là lược qua không nói, lại thêm một cái đằng trước đóng ở bản thổ Phích Lịch, cùng với nguyên Sa Dương Thành Môn Quân, tính tổng đứng dậy, cũng bất quá ba vạn người. Nhưng tin tưởng các ngươi cũng nhìn thấy những thứ này cuộc chiến doanh sức chiến đấu, một cái tốt quân đội, từ trước đến nay không dùng số lượng để thủ thắng, mà là lấy sức chiến đấu, ý chí chiến đấu cùng với chính xác chiến lược chiến thuật đến nhất định số lượng. Tại lần chiến đấu này bên trong, Lạc bộ cũng tốt, ngô bộ cũng tốt, đều là hàng mấy trăm ngàn đấy, nhưng cuối cùng, người thắng lại là chúng ta quân Thái Bình."
 
 	Mỉm cười nhìn liếc đầy trướng tướng quân, Tần Phong nói tiếp: "Nhân số không nhiều, chúng ta liền có thể vì ngươi đám bọn họ cung cấp tốt hơn khải giáp, càng binh khí sắc bén, càng đầy đủ hậu cần bảo đảm cùng với cao hơn quân tiền. Lương Tướng quân, hiện tại ngươi quân tiền so với trước kia như thế nào?"
 
 	Lương Mãn Đồn ngượng ngùng cười một tiếng: "Hiện tại mạt tướng quân tiền cao hơn so với trước kia gấp đôi, mà còn có thể đúng hạn nắm bắt tới tay, không có chiết khấu, cái này so với lấy phía trước đúng là tốt quá nhiều rồi."
 
 	"Người binh lính kia đám bọn họ đâu này?"
 
 	"Cũng giống như vậy." Lương Mãn Đồn gật đầu nói: "Quân Thái Bình dựa theo binh sĩ nhập ngũ niên hạn cùng với cấp bậc cao thấp quy định lương bổng, mạt tướng cảm thấy cực tốt."
 
 	"Ăn được như thế nào?"
 
 	"Một ngày ba bữa, đón đến đều là hoa quả khô, cùng trước kia so với, chất cùng số lượng đều là không có lời nói, các binh sĩ đều rất hài lòng." Lần này, rất nhiều đem dẫn đều miệng đồng thanh nói.
 
 	"Đây chính là." Tần Phong nói: "Nếu như quân đội quá nhiều, vậy các ngươi đãi ngộ sẽ phải hạ xuống, bởi vì bánh cũng chỉ có lớn như vậy một cái, phân ra là người càng nhiều, tự nhiên phân ra đến mỗi người trong tay thì ít, đây cũng là ta không muốn tăng cường quân bị nguyên nhân. Ta thà rằng muốn một cái tinh binh, cũng không cần mười cái người mới. Các ngươi nói nói, liền theo các ngươi bây giờ cái huấn luyện này cường độ, nếu là lúc trước thức ăn số định mức, các binh sĩ chịu đựng được à?"
 
 	Tất cả mọi người tại lắc đầu. Lấy Hòa Thượng huấn luyện điên cuồng trình độ, như không có cực tốt dinh dưỡng bổ sung cùng chữa bệnh trợ giúp, các binh sĩ sớm đã bị luyện vỡ rồi.
 
 	"Đây vẫn chỉ là thứ nhất. Còn có là trọng yếu hơn." Tần Phong dựng lên hai ngón tay, tại trước mắt mọi người quơ quơ: "Việt Quốc, những năm gần đây này, một mực chiến loạn không ngừng, có nhiều chỗ, có thể nói là Thiên Sơn chim bay tuyệt, vạn kính không vết chân người a, phóng tầm mắt nhìn tới, cỏ hoang thê lương thê lương, phế nhà như quỷ tràng, không ai á! Đầy đồn vừa mới nói những thứ này xoá đi xuống binh sĩ, chúng ta cũng không phải bất kể, địa phương chính phủ sẽ vì bọn họ cung cấp phòng ốc, nông cụ, hạt giống, canh bò vân vân, bọn hắn trở lại quê nhà, liền sẽ trở thành trùng kiến gia viên quân đầy đủ sức lực. Lạc Tướng quân lúc trước mang bọn ngươi khởi nghĩa vũ trang ngay thời điểm, nếu hưng phục Việt quốc, bảo vệ nhà an dân, mà hiện ý nguyện cũng giống như vậy. Ta muốn, không bao lâu, các ngươi những bị kia xoá bằng hữu, sẽ gặp có thư từ qua lại, các ngươi liền sẽ biết bọn hắn trôi qua tốt hay không tốt rồi."
 
 	"Về sau, hay là Việt Quốc à?" Trong góc, truyền tới một thanh âm thật thấp.
 
 	Trong đại trướng lập tức tĩnh mịch một mảnh, tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên tuyết trắng đứng lên. Ngay cả Hòa Thượng cùng Hoắc Quang cũng biến sắc. Việt Quốc đã vong, về sau hoàn toàn chính xác sẽ không còn có Việt Quốc rồi.
 
 	Tần Phong nhún nhún vai, cũng không có bởi vì câu này mạo phạm lời nói mà tức giận, ngược lại cười nói: "Vấn đề này rất bén nhọn, đương nhiên, ta muốn đây cũng là các ngươi trong lòng một cây gai. Bất quá, ta vẩn tiếp tục phải nói cho ngươi đám bọn họ, về sau, không có Việt Quốc rồi."
 
 	Hắn như đinh chém sắt nói: "Nhưng là, cái này có quan hệ gì đâu này? Hơn trăm năm trước khi, có Việt Quốc sao? Hơn nghìn năm trước khi, có Đại Đường à? Đều không có . Đầu tường biến ảo đại vương kỳ, triều đại thay đổi, liên tiếp, không thay đổi chỉ là mảnh giang sơn này, cùng tại mảnh giang sơn này phía trên làm việc tay chân sinh hoạt dân chúng. Quân nhân, vì sao mà cuộc chiến? Chính là vì những người dân này, để cho bọn họ vượt qua bình an sinh hoạt, không cần thời thời khắc khắc trong lòng run sợ, không cần nửa đêm vòng quanh chăn,mền đồ trâu báu nữ trang bận bịu trốn chạy để khỏi chết, mà là muốn để cho bọn họ đối với tương lai có ước mơ, có thể thấy hy vọng, có thể cảm nhận được cuộc sống ngày ngày đang thay đổi tốt. Lúc này mới ứng với nên là chức trách của các ngươi."
 
 	"Mà chức trách của ta, chính là mang dẫn các ngươi đi thực hiện cái lý tưởng này. Các ngươi sẽ thấy, sẽ thấy dân chúng cuộc sống càng ngày càng tốt qua, càng ngày càng giàu có."
 
 	Sở hữu các tướng lĩnh đều đứng lên, sâu đậm khom lưng đi xuống: "Trân trọng thụ giáo !" Lương Mãn Đồn lớn tiếng nói.
 
 	"Trân trọng thụ giáo !" Sở hữu các tướng lĩnh đồng nói.
 
 	"Được rồi được rồi, hoàn toàn nói chuyện phiếm, không cần khiến cho như vậy sao trang trọng." Tần Phong cười to, "Ngồi, ngồi !"
 
 	Đợi đến mọi người quay về tòa, Lương Mãn Đồn lại nói: "Tần Tướng quân, kỳ thật chúng ta cũng đều nghe nói qua Sa Dương thành, Thái Bình Thành thịnh cảnh, tất cả mọi người hướng tới cực kì, chúng ta những người này, kỳ thật gia cảnh cũng đều bình thường cực kỳ, trước kia dựa vào quân tiền, cũng là nuôi không sống không người nhà, nhưng bây giờ cũng không giống nhau. Chỗ lấy mọi người hay là đối với tương lai tràn ngập hy vọng, chúng ta đều hy vọng có thể sớm đi lập chiến công, có thể tại những khác chiến doanh trước mặt hãnh diện. Cho nên, mời Tần tướng quân vui lòng với sử dụng chúng ta."
 
 	"Vừa mới ta còn cùng Hòa Thượng đã từng nói qua, hiện tại có nhiều chỗ còn trong lòng còn có tưởng tượng, còn tưởng rằng có thể lần này đại loạn bên trong cướp lấy người lợi ích, những người này, ta đương nhiên là không được phép đấy, cho nên khi những người này nhảy ra làm loạn ngay thời điểm, chính là các ngươi đại triển thân thủ lúc sau." Tần Phong mỉm cười nói: " hứa là không bao lâu, các ngươi phải đi đến chiến trường."
 
 	Hòa Thượng lại kiềm chế không được, nói tiếp: "Lão đại sẽ cho chúng ta cơ hội, nhưng ta chỉ lo lắng, các ngươi bắt không lấy không được cơ hội. Đang tại lão đại mặt, ta cũng không sợ tự nói rõ chỗ yếu chỗ, lực chiến đấu của chúng ta, cùng Bảo Thanh, Quáng Công, Bàn Thạch còn là có sai biệt đấy, đừng đến lúc đó cơ hội tới, chúng ta lại ngã chổng vó, khi đó, mới thật là không có mặt làm người."
 
 	Nghe được Hòa Thượng nói như vậy, đầy trướng đem mặt mặt đều biệt hồng, người muốn mặt cây muốn bì, nhất là quân nhân, cái kia không phải mắt lé nhìn người khác, văn không đệ nhất võ vô đệ nhị, bị nhà mình chủ tướng vừa nói như vậy, mỗi người cảm thấy không mặt mũi.
 
 	"Không nên cảm thấy không mặt mũi." Hòa Thượng nói tiếp: "Kế tiếp luyện binh muốn ác hơn một ít, chúng ta muốn làm được là tùy thời có thể cuộc chiến, cuộc chiến chi năng thắng, vinh dự cũng tốt, tôn trọng cũng tốt, dựa vào chúng ta cần đao trong tay thương đi đánh ra đến, cần đầu của địch nhân tích tụ ra đến, những thứ khác, đều là đánh rắm."
 
 	"Ừ!" Tất cả mọi người cơ hồ là gào thét hô.
 
 	"Đúng vậy, muốn đúng là cỗ này thú vị !" Tần Phong cười đứng lên, "Hôm nay chuyến này tới không uổng, mọi người khỏe tốt luyện binh, nói không chừng lúc nào chờ chiến đấu nhiệm vụ đã tới rồi, vẫn là câu kia cách ngôn, bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh thiếu đổ máu."
 
 	"Lão đại, ngài cái này liền muốn đi à?" Hòa Thượng liên tục không ngừng đứng lên, hỏi.
 
 	"Đương nhiên phải đã đi, trong nội cung đầu còn một đống sự tình đây này, đây là ta tiến Việt Kinh thành sau lần thứ nhất xuất cung, chi thứ nhất nhìn bộ binh, ngẩn đến quá lâu, hắn hắn bộ binh muốn đỏ con mắt." Tần Phong cười lớn chạy đi đi thôi, đi đến đại màn cửa, đột nhiên xoay người lại, nhìn xem Hòa Thượng, vẻ mặt nụ cười giả tạo mà nói: " Hòa Thượng, ngươi không phải là muốn mấy cái cung nữ à? Ta để cho Mã Hầu cho ngươi chọn lấy mấy cái tốt nhất, ngươi tùy thời có thể lãnh về."
 
 	Tần Phong đột nhiên đến câu này, đầy phòng tướng lãnh lập tức ngây người. Không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía Hòa Thượng. Một mực dịu dàng ngoan ngoãn theo sát tại Hòa Thượng sau lưng ta thanh tú nga một đôi chân mày lá liễu thời gian dần qua bị dựng lên, sắc mặt cũng bắt đầu trời trong xanh chuyển nhiều mây, mắt thấy chính là bão tố rồi. Ở chung mấy tháng qua, trong lều đem dẫn cũng đều biết vị này thống lĩnh phu tánh của người, mấu chốt là, chỉ có tính tình cũng còn chưa lạ, vị phu nhân này tu vi võ đạo tại toàn bộ trong doanh trại cũng là xếp hạng thứ nhất, không ai làm qua được nàng.
 
 	Hòa Thượng sắc mặt bá mà thoáng một phát thay đổi đến đỏ bừng.
 
 	"Lão đại !" Hắn bi phẫn muốn chết kêu lên.