Chương 1871:  Chém giết
 
 	Dương Tuyền thị trấn tường thành rất thấp, thấp đến làm cho những Sinh Nữ Trực kia người cảm giác mình chỉ cần chạy bắt đầu tốc độ đến, sau đó đăng đăng vài cái liền có thể nhảy lên đầu tường. Kế tiếp dĩ nhiên là có thể ăn như gió cuốn, tùy ý để cho mình đao thương bão ẩm mùi máu tươi.
 
 	Những thứ này người Nữ Chân đối với tại lực chiến đấu của bọn hắn có tuyệt đối tự tin, ngay tại Liêu Đông ngay thời điểm này, bọn hắn dù là chỉ có vài trăm người, cũng dám tại hướng Tề Quốc người chỉnh tề quân trận khởi xướng công kích, sau đó nương tựa theo chính mình cậy mạnh xé nát đối phương chiến tranh, phân tản ra đối phương đội ngũ, sau đó mở rộng đồ sát.
 
 	Thông qua Tề quốc nhân tình báo, bọn hắn biết rõ đối diện chưa từng Đại Minh quân chính quy, mà chỉ là vài chỗ dân đoàn, điều này càng làm cho bọn hắn hồn không để ý.
 
 	Khi bọn hắn gào khóc phóng tới Dương Tuyền đầu tường, ảo tưởng xông vào nội thành về sau, ăn không hết lương thực, xuyên qua không xong quần áo, còn có tươi ngon mọng nước thủy linh đại cô nương ngay thời điểm này, mỗi người tuyến bên trên kích thích tố là ở vào một cái tuyệt đối tiêu chuẩn cao phía trên đấy.
 
 	Sau đó liền đã nghe được như sét đánh tiếng sấm.
 
 	Đang tại xung phong Ngột Thuật ngẩng đầu nhìn về phía rồi bầu trời, đen như mực cái gì cũng không có trông thấy, khi hắn cúi đầu xuống ngay thời điểm này, liền thấy ánh lửa tung tóe hiện, trong ngọn lửa, vèo vèo âm thanh không dứt bên tai truyền đến, sau đó chính khởi xướng tụ quần xung phong Sinh Nữ Trực trong đám người liền xuất hiện bốn cái lỗ hổng. Vốn là những địa phương này đều cũng có con người, nhưng bây giờ hoặc là bay đến không trung, hoặc là liền ngã trên mặt đất.
 
 	Bị tạc bay, rơi xuống đất thời điểm, tai mắt mũi miệng bên trong máu tươi càng không ngừng tuôn ra, người cũng giống giòi bọ bình thường tại địa phương nhúc nhích vài cái, chân một bắn ra, liền cũng không có tiếng thở nữa. Những người kia hơn nữa là bị nổ tung khí lãng chấn thương nội phủ, mà người nhiều hơn, thì là bị lựu đạn cái bốn phân tán ra mảnh vỡ gây thương tích.
 
 	Trên người của bọn hắn ăn mặc Tề Quốc người phát đưa cho khôi giáp của bọn họ, ngược lại là hữu hiệu tránh khỏi một ít tổn thương trí mạng, nhưng bị thương cũng chỉ là không thể tránh cho, nếu mà bị mảnh vỡ tổn thương đã tới chưa giáp diệp vật che chắn địa phương, cái trên cơ bản liền đánh mất sức chiến đấu rồi.
 
 	Ở vào cuồng bạo bên trong Nữ Trực người cũng không có bị những thứ này tiếng nổ hù dọa ngược lại, càng không có bởi vì đồng bạn thảm trạng liền đánh mất ý chí chiến đấu, sự khác biệt, máu tươi ngược lại càng khơi dậy bọn họ ý chí chiến đấu, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn ngay tại Liêu Đông một mực chính là cùng Tề nhân cắn xé nhau, dùng tánh mạng của mình để đổi lấy bộ tộc sinh tồn, càng áp chế càng dũng mãnh, vọt tới trước tốc độ ngược lại nhanh hơn.
 
 	Chỉ có thủ lĩnh của bọn hắn Ngột Thuật, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Dương Tuyền thành, không phải nói chỉ có dân đoàn ư hơn nữa, vừa mới đó là cái gì nhưng lúc Sinh Nữ Trực người khởi xướng công kích về sau, mặc dù là hắn, cũng vô pháp ngăn cản những người này hành động, trừ phi bọn hắn lưu đủ máu tươi. Nhìn xem bộ hạ càng đột kích càng nhanh, Ngột Thuật cũng chỉ có thể đi theo.
 
 	Chạy vọt về phía trước chạy mất vài trăm mét, Ngột Thuật vừa mới yên lòng , tương tự nổ mạnh thanh âm lại vang lên, lại là không số ít chúng ngã xuống công kích lộ trình phía trên.
 
 	Nhưng cái lúc này, bọn hắn khoảng cách tường thành sau đó rất gần.
 
 	"Bọn họ vật này phóng ra tốc độ rất chậm." Ngột Thuật lớn tiếng gầm hét lên. Hắn chưa từng gặp qua loại này phát ra nổ rung trời vũ khí là cái gì, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn rất chưa từng kiến thức, Sinh Nữ Trực tánh mạng con người con đường trải qua chính là chiến đấu đến chết, Ngột Thuật mặc dù tuổi trẻ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại rất hắn phong phú. Cái này hai âm thanh pháo tiếng vang ở giữa khoảng cách, liền để cho hắn trong khoảng khắc liền phân biệt ra rồi thứ này khuyết điểm.
 
 	"Chạy mau, hướng về phía trước, chạy mau" hắn gầm to hướng về phía trước nhanh hơn bộ pháp. Đồng thời trong lòng cũng là đại định. Ở trong mắt hắn xem ra, đối diện người Minh đồ chơi này, còn chưa có Tề nhân cái từng hàng cường nỏ tay lợi hại. Đang cùng Tề nhân tác chiến thời điểm, Sinh Nữ Trực người cần đỡ đòn Tề nhân phô thiên cái địa vô cùng vô tận cường nỏ công kích liên tục xông về trước, mà bọn hắn, sự trông cậy lớn nhất, chỉ có trong tay cái thật mỏng tấm ván gỗ, phổ thông vọt tới Tề nhân trước mặt ngay thời điểm này, con đường đi tới phía trên, sau đó bày khắp bộ tộc thi thể của người.
 
 	Nhưng vừa mới cái này tám tiếng nổ, tối đa cũng bất quá mang đi mấy chục nhánh tánh mạng, giỏi lắm chính là chừng trăm người, mà hắn, thấy chính mình chạy được nhanh nhất những bộ chúng kia đã đến tường thành dưới đáy.
 
 	"Hỏa pháo quả nhiên vẫn là khuyết điểm rất nhiều ah" trên tường thành Dương Trí lắc đầu, mỗi khi phát ra một pháo, liền muốn vệ sinh pháo lồng ngực, lắp ráp hỏa dược, lắp ráp đạn pháo, sau đó lại kích phát, trong lúc này thời gian hao phí, đầy đủ một cái thể lực người tốt hướng về phía trước chạy mấy trăm bước. Nếu như là kỵ binh, ngay tại khoảng cách như vậy phía trên phát động công kích, Dương Trí xem chừng các pháo thủ nhiều nhất đánh một pháo. Sau đó cũng chỉ có thể kéo dài xạ kích, địch nhân công kích thọc sâu đội ngũ, mà đem trước đây phương chiến đấu giao cho bộ tốt rồi. Một ngày phía trước bộ tốt chịu không được kỵ binh công kích, các pháo binh duy nhất có thể làm chính là chạy trốn , còn hỏa pháo, cái hay là thôi đi, cho dù là bộ binh pháo, cũng có đại nặng mấy trăm cân.
 
 	Trong đầu đánh giá lửa cháy pháo ưu khuyết, trong tay thì không có nhàn rỗi, rút ra cắm trên mặt đất to lớn hắc kiếm, đi về phía đầu tường. Đầu tường tới trên có kinh nghiệm chiến đấu, không có thể vượt qua năm trăm người, những thứ khác đều là như thế một ít trẻ trung cường tráng, một đường đi qua, nhìn xem những người đã bị kia dưới thành hung hãn Sinh Nữ Trực người sợ tới mức có chút phát run.
 
 	"Giơ thương" trên tường thành, các quân quan khàn cả giọng mà rống lên nói. Từng hàng trường thương mặc dù có chút kém lần không đồng đều, nhưng rốt cục vẫn phải giơ lên . Ngay tại phía sau của bọn hắn, Mộ Dung Viễn cái hai mươi tên thị vệ là kéo ra trong tay cường cung. Mộ Dung Viễn từ nhỏ đi theo với mẫu thân tại Minh Quốc lớn lên, mặc dù tuy nhiên chiến đấu trình độ chẳng hề thấp, nhưng thuật bắn cung này, thì không được, ngược lại là cha hắn cho bọn hắn phái tới những người Man này tinh nhuệ, nguyên một đám tinh thông kỵ bắn.
 
 	Trước hết nhất xông lên dân tộc Nữ Chân khẩn trương chạy hai bước, một cước đạp ở trên tường thành, hướng lên một chuỗi, hai chân luân chuyển, cái chân còn lại ngay tại trên tường lại dùng sức giẫm mạnh, quả nhiên như bọn hắn sở liệu, khi bọn hắn nhảy dựng lên lúc đó, bọn hắn đã bị tường thành còn muốn cao hơn một chút rồi.
 
 	"Đâm" trên tường thành, nương theo lấy các sĩ quan gầm rú thanh âm, trường thương kém lần không đồng đều gai đất rồi đi ra ngoài. Mặc dù cũng không chỉnh tề, nhưng thắng ở nhiều người, tất cả mọi người đâm ra trong tay trường mâu ngay thời điểm này, trên tường thành liền như cùng ở tại chốc lát giữa dài khắp rồi bén nhọn mâu thảo, những trước hết nhất kia xông lên tới Sinh Nữ Trực người nhao nhao bị đâm ở bên trong, lại rơi xuống thành đi.
 
 	Nhìn như những cái thứ này đều lả tả bị đuổi đến xuống dưới, nhưng một vòng này, chính thức sát thương Sinh Nữ Trực con người cũng chỉ là những chiến sĩ có kinh nghiệm kia, tay của bọn hắn ổn định, đối mặt với hung ác sinh người Nữ Chân cái khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt lom lom nhìn, hung hăng đem thương đâm ra đi, những trẻ trung cường tráng kia biểu hiện cũng rất không như ý muốn rồi, có ít người mặc dù đâm đi ra ngoài, nhưng cực kỳ yếu đuối, bị Sinh Nữ Trực trên người khôi giáp vừa đở, căn bản liền không có thương tổn, cũng chính là té xuống thành đi ngay thời điểm này, rơi bờ mông có chút đau.
 
 	"Hàng thứ hai, đâm" các quân quan ngay tại đâm ra phát súng đầu tiên về sau, run cổ tay, rút thương, nghiêng người lui về phía sau, cái lúc này, vốn là xếp hàng thứ hai Thương Thủ đám bọn họ cùng với bọn hắn nghiêng người nhường lại thân thể vị bên trong bước lên một bước, lần nữa đâm ra cây thương trong tay, khiến cho hai hàng thương nhọn giữa sẽ không xuất hiện bán hết hàng tình huống, nhưng dù sao trên tường thành phần lớn là trẻ trung cường tráng, nơi đó có khả năng như thế nghiêm chỉnh huấn luyện, có đâm ra một thương về sau, thấy đâm trúng về sau hoan hoan hỷ như điên, ở nơi nào đại gọi mình đã đâm trúng, lại đã quên cái lúc này nên rút thương lui về phía sau, hắn bất trắc phía sau thối lui, phía sau liền lên không nổi. Trên tường thành, tổng cộng cũng chỉ có thể đứng hai hàng Thương Thủ mà thôi. Mà có đâm trúng rồi trong địch nhân, rút thương trễ, bị hung ác sinh dân tộc Nữ Chân ngược lại tay nắm lấy báng thương, tại hắn té xuống đi xuống thời điểm, cũng đem thương nhọn tay đưa cho kéo xuống dưới, cái lúc này hạ đến phía dưới là kết cục, tự nhiên cũng chỉ có thể là bị loạn đao phân thây. Đại đa số người ngã xuống là biết rõ hướng lui về phía sau, nhưng ở trong lúc bối rối, cũng chỉ là đã quên nghiêng người trực tiếp lui về phía sau, lần này phía sau người vừa lại muốn tránh để cho bọn họ, vừa muốn đâm ra trường thương trong tay, lập tức liền loạn cả lên.
 
 	Chính là chỗ này một hồi nho nhỏ trì hoãn, theo đuôi hàng thứ nhất nhảy lên sinh người Nữ Chân sau đó có không ít người xông về phía trước rồi đầu tường. Gào trong tiếng kêu, vung vũ lấy vũ khí trong tay, hướng lên trước mặt người Minh chém giết tới.
 
 	Vèo vèo mũi tên tiếng vang lên, những sớm đã kia đã từng là chuẩn bị xong man nhân tiễn thủ đám bọn họ, bắn ra trong tay mũi tên lông chim, mũi tên lông chim chuẩn xác rơi vào man nhân khuôn mặt trên cửa. Những thứ này Mộ Dung Hải chọn lọc đến tới bảo hộ con trai mình tiễn thủ đám bọn họ, một tay tiễn thuật ngược lại là xuất thần đến biến đổi.
 
 	Đã có bọn họ tiếp viện, những quân quan kia ngược lại là trì hoãn qua thở ra một hơi, bị Sinh Nữ Trực người đột phá địa phương, lập tức liền có những quân quan này dẫn người tu bổ tới, tử thủ không lùi.
 
 	Dương Trí vừa lúc đó, nhanh như gió lướt đi tới, nặng nề hắc kiếm ở trong tay của hắn bị khiến cho khi thì giống như linh xà, khi thì trùng nhập thái sơn, ủng hộ tế không chịu nổi đầu tường, đối với hắn giống như không có chút nào ảnh hưởng, hắn chung qui cũng là có thể chuẩn xác xuất hiện ở Sinh Nữ Trực người xuất hiện địa phương, hắc kiếm bên trên chém trước đây đâm, tay trái hoặc quyền tấn công, hoặc chỉ hướng đâm, đem đối thủ từng cái đánh xuống thành đi. Bị hắn một kích người, tự nhiên là không thể nào giữ được tánh mạng đấy.
 
 	Khi hắn ở đây trên đầu thành từ nơi này đầu một đường càn quét đến một đầu khác thời điểm, vừa mới tấn công lên đầu thành những sinh kia nữ nhân, lại bị sờ sờ đuổi đến xuống dưới.
 
 	Trên thành các quân quan lau mặt một cái bên trên mồ hôi lạnh, nhìn xem cái kia ngay tại trong ngọn lửa vẫn còn giống như thiên thần Dương đại tướng quân, mỗi người đều là như thế tối gọi là may mắn, bọn hắn nhưng cũng là đi lên chiến trường người, trong lòng rất rõ ràng, nếu như không có Dương đại tướng quân ở chỗ này, chỉ sợ vừa mới Sinh Nữ Trực người được một lần công kích, sẽ gặp công phá phòng tuyến của bọn hắn.
 
 	"Tiến lên, tiến lên, đâm, đâm" các quân quan khàn giọng gầm lên.
 
 	Dưới thành, Ngột Thuật tức giận kêu to lên, khoanh tay ngồi nhìn lấy muốn đột phá địch nhân phòng thủ, liền lại bị sờ sờ đánh hạ.
 
 	"Tấn công, tấn công" hắn điên cuồng hét lên, ánh mắt nhìn chằm chặp vừa mới cái kia uy phong bát diện gia hỏa, trong mắt dần hiện ra một bôi vẻ sợ hãi, đều là như thế người trong nghề, cái gọi là người trong nghề khẽ vươn tay, liền biết có hay không. Nhìn một cái người kia thân thủ, Ngột Thuật thì biết rõ mặc dù là chính mình đi lên, chỉ sợ cũng không phải cái đối thủ của người.
 
 	Hắn nuốt nước miếng một cái, chuẩn bị gọi trong bộ tộc mấy người cao thủ, đồng loạt tiến lên đi đối phó vừa mới cái thân ảnh kia, đánh đơn không địch lại, cũng chỉ có thể quần đấu.
 
 	Hắn lớn tiếng gọi lấy đồng bạn thời điểm, đột nhiên cảm thấy trên đỉnh đầu hơi khác thường, cái này thuần túy là một loại trên chiến trường trực giác, hắn khiêng đầu, liền trông thấy cùng với trên trời rơi xuống rồi rất nhiều hỏa hoa, những hỏa hoa kia xoẹt xoẹt mà thiêu đốt lấy, lập tức hướng về Sinh Nữ Trực người tụ tập địa phương, ngay tại nhìn lên trên lúc đó, liền nhìn thấy ngay tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, không biết từ lúc nào, lại có bốn cái cực lớn tuyệt đối gia hỏa phù tại đó.
 
 	Khi từng tiếng nổ mạnh liên tục không ngừng trong đám người, ngay tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên bạo tạc nổ tung thời điểm, Ngột Thuật chỉ cảm thấy một lòng thật lạnh rút ra lạnh.
 
 	Thiên thần, đó là cái gì, địch nhân làm sao sẽ bay đến bầu trời