Chương 2068:  Qua sông chiến đấu
 
 	Vùng ven sông hơn mười dặm, Từ Tuấn Sinh cấu trúc hoàn chỉnh ngược lại vượt sông phòng tuyến, xi-măng đổ bê-tông thành lũy cùng dựa vào núi thế xây dựng chiến hào dùng tới ngực bức tường, rậm rạp chằng chịt mà từ giang ghềnh một mực kéo dài đến giữa sườn núi chủ thành khu, nếu mà đây là vũ khí lạnh thời đại, Từ Tuấn Sinh tự nhiên tin không ai có thể công phá đạo phòng tuyến này, nhưng bây giờ, toàn bộ đều đã bất đồng.
 
 	Vũ khí nóng thời đại đã đến gần, vũ khí nóng cái từ ngữ này xuất từ ở Đại Minh hoàng đế Tần Phong miệng, cực kỳ hình tượng, toàn bộ chiến tranh phương thức ngay tại đây ngắn ngủn mấy năm giữa, sau đó đã xảy ra long trời lỡ đất cải biến, lại cũng không có cái gì phòng thủ kiên cố phòng thủ, xây dựng lại lại kiên cố phòng tuyến, ngay tại đây hỏa pháo oanh kích phía dưới, cũng lộ ra không chịu nổi một kích. Nếu mà không phải là bê tông cốt thép đại quy mô vận dụng ngay tại đây công sự cấu trúc phía trên, Từ Tuấn Sinh tin tưởng, quân Minh một vầng hỏa lực đi xuống, những công sự kia của mình, liền tất cả đều sẽ trở thành một mảnh phế khư.
 
 	Không trung khinh khí cầu không chút kiêng kỵ ở trên không xẹt qua, từng viên trái phá từ bọn họ dưới bụng rơi xuống, hung hăng đánh tới hướng quân Tề trận địa, thành từng mảnh ánh lửa liền vỡ toang ra.
 
 	Trên đỉnh núi dâng lên đỉnh đầu đỉnh to lớn đèn Khổng Minh, phía dưới dùng dây thừng đổi, những thứ này đèn Khổng Minh bên trên đều chứa hỏa tiễn, mũi tên phía trên bị băng bó lên một ít bao một bọc nhỏ hỏa dược, nếu như có thể bắn trúng mục tiêu, muốn nổ tung lên, liền có thể đúng không thuyền tạo thành to lớn vết thương hại, mặc dù những thứ này đèn Khổng Minh ngay tại đây trên thực tế rất ít có thể đúng không thuyền hình thành tổn thương, ngược lại ngay tại đây công kích của đối phương phía dưới thương vong thảm trọng, nhưng sự hiện hữu của bọn hắn, đối với những thứ này khinh khí cầu mà nói, tại sao coi như là một loại uy hiếp, cho nên mặc dù những binh lính này lên không liền ý nghĩa vừa đi không về, Từ Tuấn Sinh vẫn là cắn chặc hàm răng phải làm như vậy.
 
 	Từ khi đèn Khổng Minh lần thứ nhất lên không gặt hái được huy hoàng thành quả chiến đấu về sau, ở sau đó, quân Tề liền lại cũng không có thu hoạch rồi, quân Minh rất nhanh liền tại phi đĩnh phía trên trang bị Đại Minh Nhất Thức, trên cao nhìn xuống đối với đèn Khổng Minh tiến về phía trước đả kích, tình hình chung phía dưới, mấy vòng tích lũy bắn, liền có thể đánh rơi một trận đèn Khổng Minh.
 
 	Từ Tuấn Sinh đem ánh mắt từ không trung thu hồi lại, không trung không phải là trọng điểm, đã không có cách nào ngăn chặn, cũng chỉ có thể cắn răng thừa nhận, cũng may địch nhân trọng tâm thủy chung đều vẫn là trên đất bằng.
 
 	Quân Minh kiến tạo pháo hạm tốc độ để cho lòng hắn kinh hãi, hai tháng trước, Hồng Hà phía trên còn chỉ có thấy được hai chiếc loại này kiểu mới nhất pháo hạm, hai tháng sau hôm nay, ngay tại đây hồng trên sông lui tới liền có tám chiếc. Giờ phút này, bọn hắn chính đang điên cuồng hướng về trên bờ khuynh đảo lấy pháo lửa.
 
 	Mắt nhìn mình một cái pháo đài bị đối phương ngay tại đây một vài lượt oanh kích về sau liền nổ lên trời, Từ Tuấn Sinh cũng chỉ có thể không biết làm gì. Đối với phương loại này hỏa pháo, bản thân thì lắp đặt ở trên thuyền tàu chiến phía trên, di động cấp tốc, càng thêm loại này đại pháo có một hoạt động cái bệ, di động, nhắm trúng, linh hoạt vô cùng, tướng đối với mình trên pháo đài cái loại nầy một khi cố định liền cũng không còn cách nào nhúc nhích hỏa pháo mà nói, uy lực thật sự là không cùng một cấp bậc phía trên.
 
 	Quân Minh ngay tại đây đang đem từng chiếc từng chiếc Thủy Nê Thuyền hoành đặt ngay tại đây Hồng Hà phía trên, chậm rãi sau đó đã đến gần lòng sông.
 
 	Đối với toàn bộ trên mặt sông chiến đấu, Lai Châu cầu lớn phía trên cũng chỉ là yên tĩnh, quân Minh tựa hồ cũng không có lợi dụng cầu lớn vào công ý tưởng, Từ Tuấn Sinh cũng vui vẻ gặp thành quả của nó. Quân Minh muốn có cái này cây cầu lớn, là bởi vì bọn hắn đã đem Lai Châu nhìn đã thành trong túi đồ vật, không nghĩ hắn bị phá hư, nếu mà bọn hắn từ trên cầu phát động đại quy mô công kích lời nói, Từ Tuấn Sinh chỉ cần hơn mười cân hỏa dược, liền đủ để đem cầu lớn nổ thành hai đoạn, về sau muốn chữa trị, cái tiêu mất một cái giá lớn có thể to lắm. Mà Từ Tuấn Sinh tạm thời cũng không muốn nổ cầu lớn, là bởi vì vẫn giữ lại cái này cây cầu lớn, hắn thì có tùy thời có thể phái binh qua sông đi tập kích quấy rối địch nhân khả năng, mặc kệ hắn phái không phái binh, quân Minh chung qui cũng là muốn phân ra một con mắt đến xem cái này đầu cầu.
 
 	Song phương ngay tại đây Lai Châu cầu lớn phía trên, đều có được ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.
 
 	Quân Minh Thủy Nê Thuyền dựng cầu nổi tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền vượt qua Hồng Hà trung tâm đường thẳng, hướng về bờ bắc thẳng tiến, Từ Tuấn Sinh hướng về lấy thân thể bên người một tên Quân Quan nhẹ gật đầu, Quân Quan lập tức lắc tay bên trong tiểu hồng kỳ.
 
 	Ven đường từng cái một tháp canh tiếp sức đem tiểu hồng kỳ tín hiệu truyền về rồi phương xa. Một nén hương công phu qua đi, từ thượng du phương hướng, dày đặc táp táp vòng tròn lớn mộc tùy ý lần theo nước sông một đường hướng phía dưới vọt tới.
 
 	Những thứ này vòng tròn lớn đầu trải qua đơn giản gia công, trên đầu bị vót nhọn, có thậm chí còn bao lên một tầng sắt lá, ngay tại đây nước sông đẩy tuôn ra phía dưới, ngươi đẩy ta bài trừ, va chạm lẫn nhau lấy hướng về trên sông cầu nổi chạy như điên tới.
 
 	Trong sông pháo hạm nhanh chóng vòng qua cầu nổi, trốn được Thủy Nê Thuyền phía sau, mấy chiếc pháo hạm trước sau hai tòa hỏa pháo cũng chuyển qua rồi pháo đài, hướng về phía trên mặt sông mãnh liệt nổ súng, đem những xông tới kia đi xuống vòng tròn lớn mộc nổ mảnh gỗ vụn lộn xộn phân ra, không ít gỗ tròn hết toàn bộ đã mất đi công kích tác dụng.
 
 	Nhưng lao xuống loại này số lượng lớn nguyên liệu thật sự nhiều lắm, mắt thấy những thứ này số lượng lớn nguyên liệu ngay tại đây nước sông buộc thỏa hiệp phía dưới dùng không thể ngăn cản xu thế hướng về đến, Thủy Nê Thuyền bên trên chính đang làm việc quân Minh các binh sĩ, từng cái hoặc nằm sấp hoặc ngồi xổm ở trên thuyền, gắt gao bắt được quanh người toàn bộ  Có thể bắt được thứ đồ vật.
 
 	Ùng ùng tiếng va đập ở bên trong, Thủy Nê Thuyền kịch liệt lắc lư. Vừa mới xếp đặt chỉnh tề đội thuyền, bị bị đâm cho cong vẹo, bên trong ở giữa lại một lần nữa lộ ra mặt sông. Trên thuyền những không có kia quấn chặt binh lính, kinh hô bị to lớn lực va đập đụng được bay lên, nghiêng nghiêng rơi xuống trong nước.
 
 	Từ Tuấn Sinh có chút thất vọng, những thứ này số lượng lớn nguyên liệu nếu mà đụng là thuyền gỗ, lần công kích này, liền đủ để cho đối thủ lật úp, nhưng những thứ này Thủy Nê Thuyền, ngoại trừ bị đụng nghẹo qua, có một chút bị xô ra rồi lổ hổng bên ngoài, rõ ràng không có có cái gì những thứ khác tổn thương.
 
 	Trên mặt sông Thủy Nê Thuyền cố gắng một lần nữa điều chỉnh đội hình, trên mặt sông mặc dù không ngừng còn có số lượng lớn nguyên liệu vọt tới, nhưng giờ phút này nước bùn thuyền thượng du phương hướng, sau đó xếp chồng lên tích phía dưới không ít đã mất đi động năng vật liệu gỗ, giờ phút này ngược lại thành kẻ đến sau trở ngại, công kích lực đạo đại giảm.
 
 	"Nổ súng !" Từ Tuấn Sinh tuyên bố điều thứ hai mệnh lệnh.
 
 	Bờ bắc, mảng lớn mảng lớn ngụy trang bị nhanh chóng giật ra, lộ ra một môn khẩu đen ngòm họng pháo, chợt, những thứ này hỏa pháo phun ra rồi ánh lửa, từng viên đen nhánh đạn pháo xẹt qua trời cao, hướng về trên sông cầu nổi oanh kích mà đi.
 
 	Những thứ này hỏa pháo, là Từ Tuấn Sinh đặc biệt cái này những thứ này Thủy Nê Thuyền chỉ chuẩn bị, lúc trước bị người Minh đánh cho trong cháy ngoài mềm, hắn cũng không có chuyển động dùng những thứ này hỏa pháo.
 
 	"Đánh trúng, đánh trúng !" Bắc trên bờ, quân Tề phát ra đinh tai nhức óc tiếng hoan hô, trên mặt sông, mấy chiếc Thủy Nê Thuyền ngay tại đây chịu đựng rồi số lượng lớn nguyên liệu sau khi đụng, lại đột nhiên bị những thứ này hỏa pháo tập trung bắn chụm, trong đó hai chiếc rốt cục rốt cuộc ăn không xong, từ đó chém làm rồi hai đoạn, chậm rãi hướng về dưới mặt sông chìm, trầm xuống tốc độ so với bình thường thuyền đắm tốc độ nhất định mau hơn, một vài khắc giữa liền chỉ ở trên mặt sông lộ ra một vòng xoáy khổng lồ , liên đới lấy cái này hai trên chiếc thuyền này chính đang làm việc binh sĩ cũng là bị cuồn cuộn nước sông nuốt hết, ngay cả giãy giụa đường sống đều không có liền bị nước xoáy đưa cho ấn đã đến đáy sông.
 
 	Một chiếc pháo hạm cũng thật bất hạnh bị một quả, thành thực đạn pháo từ bên cạnh trên thành thuyền đánh đánh tới, đem màu xám tro mạn thuyền đưa cho đánh xuất hiện một cái động lớn, khói dầy đặc từ trong động cuồn cuộn xuất hiện, chiếc này pháo hạm lập tức liền hướng bờ sông bên kia triệt hồi.
 
 	Tề nhân tiếng hoan hô còn chưa có đoạn tuyệt, trên mặt sông, còn lại bảy chiếc pháo hạm hỏa pháo đã là nhất tề quay lại, đối với lấy vừa mới phóng ra đạn đại bác quân Tề hỏa pháo trận địa đã bắt đầu dày đặc xạ kích.
 
 	So với Tề nhân thật lâu mới có thể phóng ra một quả thành thực đạn đại bác hỏa pháo, quân Minh pháo cao tốc, quả thực chính là tồn tại giống như Thần, trong khoảng khắc, vừa mới còn đại phát thần uy quân Tề hỏa pháo trận địa liền sa vào đến rồi một cái biển lửa bên trong, một môn cửa hỏa pháo cùng thao tác hỏa pháo binh sĩ bị tạc được bay lên giữa không trung, lại nặng nề mà ngã rơi xuống.
 
 	Tiếng hoan hô im bặt mà dừng, quân Tề trận địa phía trên nhưng sa vào đến rồi hoàn toàn yên tĩnh chính giữa.
 
 	Từ Tuấn Sinh thật dài hít một hơi, đem phẫn nộ trong lòng sờ sờ ấn dưới đi, còn dư lại ẩn núp hỏa pháo trận địa, rốt cuộc không thể bại lộ, công kích như vậy, đối với hắn mà nói, được không bù mất. Liều hỏa lực, hắn vĩnh viễn cũng không phải quân Minh đối thủ. May mắn đây là nội hà, nếu như là ở trên biển, gặp được quân Minh những cự hạm kia, chỉ sợ kết cục còn muốn thảm hại hơn một ít, hắn nghe Chúc Nhược Phàm nói qua vịnh Bàng Giải cuộc chiến, quân Minh hơn mười tàu chiến hạm vắt ngang ở trên mặt biển, một nổ súng chính là trên trăm khẩu mấy trăm ổ hỏa pháo đồng thời công kích, đạn pháo coi là thật có thể có thể sử dụng che khuất bầu trời để hình dung.
 
 	Hôm nay một trận chiến này, hắn xem như thiết thiết thực thực cảm nhận được Chúc Nhược Phàm ngày đó cảm giác, ngay tại đây đả kích như vậy phía dưới, Chúc Nhược Phàm có thể ở vịnh Bàng Giải thủ vững nửa tháng lâu, đương nhiên là làm khó hắn.
 
 	Đã Chúc Nhược Phàm có thể ở vịnh Bàng Giải thủ vững nửa tháng lâu, cái mình bây giờ gặp phải cục diện, ít nhất phải so với kia lúc này tốt hơn không ít, nghĩ đến thủ vững nửa tháng cũng không là vấn đề, chỉ cần có thể thủ vững đến Lôi Đông suất lĩnh Liêu Đông viện quân đến, một lần nữa đả thông Mật Châu đến Lai Châu thông đạo, đến lúc đó lại liên lạc với Chúc Nhược Phàm, ván này vẫn có ban trở về cơ hội.
 
 	Trận địa phía trên, những còn chưa có kia bị tạc hủy pháo đài, còn đang đứt quãng bắn đạn pháo, bất quá cùng quân Minh so với, đánh trả lộ ra quá yếu ớt rồi. Trên cơ bản hiện tại trận địa phía trên quân Tề, là bị nổ không ngẩng đầu được lên.
 
 	Trên mặt sông, Thủy Nê Thuyền đạt được cầu nổi đã sắp muốn lan tràn đến bờ bắc, mà càng nhiều nữa đò ngang đã bắt đầu hướng về ghềnh rồi.
 
 	Từ Tuấn Sinh đem ánh mắt đã rơi vào những sau đó kia chuẩn bị đổ bộ quân Minh binh sĩ trên người.
 
 	Bọn hắn, mới là hắn muốn chủ động đả kích mục tiêu.
 
 	Thạch Quang Vinh nắm thật chặc trong tay Đại Minh Nhất Thức, với tư cách Thủy sư lục chiến đội một thành viên, bọn họ là đoạt ghềnh công kích, chiếm lĩnh bãi cát trận địa người đứng đầu hàng binh.
 
 	Đáy thuyền hơi chấn động một chút, kinh nghiệm phong phú Thạch Quang Vinh không chút suy nghĩ, một cái xoay mình liền từ trên thuyền nhảy xuống tới, đã rơi vào trong nước, nước sâu qua eo, hắn giơ cao lên hắn Đại Minh Nhất Thức, liều mạng nước chảy hướng về trên bờ bôn ba tiến lên.
 
 	Bước ra bãi cát về sau, hắn lập tức giơ lên thương của hắn, nửa quỳ nhắm trúng phía trước, đột nhiên bóp lấy cò súng, đụng một âm thanh giòn tan về sau là rang đậu như tiếng súng vậy liên tục không ngừng mà vang lên bắt đầu, mấy trăm tên Thủy sư Lục Chiến đội sau đó trên cơ bản lên đất liền hoàn tất.
 
 	Thủy sư lục chiến đội đám binh sĩ mở ra thật dài đội hình tản binh, hóp lưng lại như mèo đẩy về phía trước tiến vào mấy chục thước, liền dừng lại bất động, lại hướng về phía trước, có thể hãy tiến vào quân Tề nỏ cơ tầm bắn rồi. Đối với rồi đám bọn họ những thứ này không có mặc khôi giáp Thủy sư Lục Chiến đội mà nói, món đồ kia có thể là có thêm tổn thương trí mạng đấy.
 
 	Phía sau truyền đến trận trận hò hét thanh âm, lại một nhóm binh sĩ qua sông mà đến, cùng Thạch Quang Vinh những người này khác nhau, kẻ đến sau cũng dẫn theo đại lá chắn, đỉnh nón trụ mang giáp, bọn hắn rất nhanh liền thọt tới Thủy sư lục chiến đội phía trước.
 
 	Nương theo lấy liệu lượng tiếng kèn lệnh thanh âm, quân Minh lại một lần nữa đã bắt đầu đẩy về phía trước tiến vào bộ pháp.