Chương 586:  Người phải đi
 
 	Cầu vượt là Việt trong kinh thành bách tính bình thường yêu nhất đi địa phương, bởi vì nơi này với hắn đám bọn họ cần có hết thảy mọi thứ, ăn mặc ngủ nghỉ, không một không bao, mà mà lại cực kỳ giá rẻ, thứ đồ vật không thể nói được, nhưng là có thể sử dụng, đối với dân chúng bình thường mà nói, cái này là đủ rồi. Chỉ cần có thể tiết kiệm bên trên một ít tiền bạc, hắn nó sẽ không có cái gì cao hơn yêu cầu.
 
 	Nơi này cửa hàng phổ thông không lớn, nho nhỏ mặt mặt bên trong, hàng hóa cũng là rực rỡ muôn màu, cái gì cần có đều có. Càng có những gồng gánh kia nói lam, bên đường bày quầy bán hàng người bán hàng rong lất đầy toàn bộ đường phố sở hữu khe hở.
 
 	Nơi này không chỉ có là người nghèo Thiên Đường, thời gian dần qua cũng tạo thành Việt trong kinh thành một cảnh, phàm là đi vào Việt Kinh đến bơi một cái người bên ngoài, cầu vượt chính là không thể không đến địa phương. Bởi vì ở chỗ này, có thể ăn được chính tông nhất Việt Kinh quà vặt, thấy chơi tốt nhất xiếc ảo thuật.
 
 	Người người chen vai, du khách như rực, đây cũng là cầu vượt hằng ngày cảnh tượng.
 
 	Tôn Quân ra sức múa đại đao, một thanh mấy chục cân đại đao, trong tay hắn tựa như một cây tú hoa châm giống như bình thường, người vây xem bên trong thỉnh thoảng truyền đến trận trận như lôi tiếng vỗ tay. Một hồi đại đao vũ hoàn tất, Tôn Quân liền bắt đầu chào hàng bày để ở một bên lần lượt từng cái một thuốc dán, bất luận là thích hắn múa đao cũng thế, hay là hắn thuốc dán thực sự như hắn khoác lác một cái vậy thần kỳ giống như bình thường, việc buôn bán của hắn, coi như là không sai, không bao lâu, liền bán đi tiểu hai mươi tấm, một trương mười đồng tiền, cái này liền nhanh 200 văn rồi. Tôn Quân rất là vui vẻ, hôm nay sinh ý rất tốt đây này, thu quán tử ngay thời điểm, xem ra có thể đi mua mấy cân thịt mỡ, trở về thật tốt ăn một bữa.
 
 	"Đến mười cái thuốc dán !" Một thanh âm truyền vào đến Tôn Quân trong tai, Tôn Quân đại hỉ, khách hàng lớn tới cửa, ngẩng đầu nhìn trước mắt đứng một cái hai mươi tuổi thiếu niên, lớn tiếng nói: "Có ngay, mua mười đưa một, tổng cộng mười một tấm, nhận huệ 100 văn." Đem một chồng thuốc dán lần lượt cho thiếu niên.
 
 	Cười hì hì thiếu niên từ trong lòng ngực lấy ra một bó to đồng tiền, đinh đinh đương đương ném vào Tôn Quân đựng tiền trong hộp gỗ, chừng trăm cái đồng tiền toát ra, nhất cuối cùng an tĩnh lại thời điểm, Tôn Quân lại là có chút phát lăng mà nhìn phía trên nhất một quả, đồng tiền kia cùng những thứ khác hình thái không giống nhau.
 
 	Hắn bất động thanh sắc giật giật cái hộp, đem cái đồng tiền này đè lên dưới cùng.
 
 	"Tôn đại đao, lại đùa nghịch lần thứ nhất đao chứ sao." Trong đám người, có người thét, nghe là cùng Tôn Quân quen thuộc người.
 
 	Buông cái hộp, Tôn Quân có chút hàm hàm cười một tiếng, lớn tiếng nói: "Có ngay !" Xoay người nhắc tới ném ở một bên đại đao, tiếng gió ào ào, đại đao lại múa đứng dậy, bất quá lúc này đây, cùng lúc trước cũng là không giống nhau lắm, những người vây xem chỉ cảm thấy hơi lạnh sưu sưu, tuy nhiên đại nhiệt thiên, vậy mà cảm nhận được tơ tơ hàn ý.
 
 	Ngày ngã về tây, dòng người dần dần tán đi, Tôn Quân bắt đầu thu thập sạp hàng, nếu là lúc trước, cầu vượt cái lúc này mới bắt đầu chân chính náo nhiệt lên, nhưng Việt Kinh lòng dạ mấy ngày hôm trước vừa mới tuyên bố cấm đi lại ban đêm mệnh lệnh, nghe nói là bởi vì lập tức liền muốn cử hành tân hoàng đế đăng cơ đại điển rồi.
 
 	"Đại quân nhi, ngày mai vội ah, tân hoàng đế muốn lên ngôi, những ngày gần đây, đã đến thật nhiều người xứ khác, chính là làm ăn thời điểm tốt, mỗi ngày có thể nhiều lợi nhuận thật nhiều hơn một chút đấy!" Bên người, một cái gánh trách nhiệm bán đường, kẹo người người người bán hàng rong cười ha hả nói, nhìn thần sắc hắn, liền biết hôm nay cũng là thu hoạch tương đối khá.
 
 	"Ngày mai cái đừng tới." Tôn Quân đem hắn đại đao từ trung gian nhéo mấy vặn, liền biến thành vài đoạn, bỏ vào lúc trước đựng tiền trong hộp, đem trên mặt đất còn không có bán xong thuốc dán cuốn vào trong bao quần áo.
 
 	"Làm sao lại không tới chứ?" Người bán hàng rong kinh ngạc hỏi.
 
 	"Hôm nay đùa nghịch đao không cẩn thận trật gân." Tôn Quân có chút khổ não bỏ rơi tay nói."Chỉ có thể nghỉ ngơi mấy ngày !"
 
 	"Nguyên lai là như vậy ah !" Người bán hàng rong bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi hôm nay hoàn toàn chính xác so với trước kia nhiều đùa bỡn vài chuyến, đặc biệt là một lần cuối cùng, ta đều nhìn cùng thường ngày có chút bất đồng đấy!"
 
 	Tôn Quân cười hắc hắc, lấy ra hai cái đồng tiền, "Cho ta tới một người đồ chơi làm bằng đường mà ! Mỗi ngày cùng ngươi làm hàng xóm, còn chưa từng có nếm qua ngươi đồ chơi làm bằng đường đây này, hai người chúng ta làm hàng xóm, sợ cũng có tiểu thập năm chứ?"
 
 	"Đúng a Đúng a !" Bán đồ chơi làm bằng đường người bán hàng rong tay chân lanh lẹ ba đến hai lần xuống liền đã làm một cái đồ chơi làm bằng đường mà đưa cho Tôn Quân, lại đẩy ra Tôn Quân đồng tiền: "Đều là hàng xóm cũ rồi, muốn cái gì tiền, ăn hết mình đi."
 
 	Tôn Quân thu hồi đồng tiền, lại lấy ra vài tờ thuốc dán đưa cho người bán hàng rong, "Cũng không có thể bạch ăn ngươi đi, cái này cho ngươi."
 
 	"Tôn đại đao, ngươi mỗi ngày ở chỗ này bán thuốc dán lừa gạt những xứ khác kia lão ta còn không biết, ngươi cái này thuốc dán có một cái rắm cần à?" Người bán hàng rong cười khanh khách.
 
 	"Cái này vài tờ không giống với, là thật hữu hiệu !" Tôn Quân cười ha ha, đem vài tờ thuốc dán nhét vào người bán hàng rong trong tay, đeo túi xách phục, dẫn theo cái hộp, đại chạy bộ rồi.
 
 	Cầu vượt khu vực phồn hoa nhất, có một ở giữa món ăn dân dã cửa hàng nhỏ, cùng nhà khác bất đồng chính là, hắn nơi này món ăn dân dã cũng không phải mới mẻ, mà là gió tịch, giống như bình thường mà nói, gió tịch món ăn dân dã, thoáng qua một cái ngày nóng, tư vị kia đã có thể không ăn quá ngon, nhưng nhà này gió tịch cửa hàng nhỏ lại tựa hồ như có người khác không có bí quyết, một năm bốn mùa, hắn nơi này đều là sinh ý thịnh vượng,may mắn. Nhiều loại món ăn dân dã, vàng óng ánh sáng, còn cách cực xa, liền có thể nghe thấy cái kia chỉ mới có đích mùi thơm, cắt thành tơ, cắt thành mảnh, tái phối giường trên tử ở bên trong tặng đặc hữu nước sốt, là được cầu vượt phố nhất tuyệt, mặc dù tại toàn bộ Việt Kinh thành, cũng là cực nổi danh . Tôn Quân đi đến nhà này cửa hàng trước, nuốt nước miếng một cái, do dự một chút, hay là đi tới.
 
 	Xưa nay là tuyệt đối không tới nơi này, nơi này gió tịch, hoàn toàn chính xác ăn ngon, nhưng là đắt đến dọa người, hắn mỗi ngày kiếm chút tiền ấy, có thể không đủ lớn như vậy ăn hét lớn.
 
 	Đang tại từng khối an tâm ván cửa chuẩn bị đóng cửa lão đầu nhi trông thấy tôn đại đao đi tới, thẳng lên eo, "Tôn đại đao, hôm nay cam lòng khai trai (*ăn mặn sau khi hết ăn chay) rồi hả?"
 
 	Tôn Quân nhẹ gật đầu, từ trong lòng ngực lấy ra hôm nay đoạt được, đưa cho lão đầu nhi.
 
 	Lão đầu đi đến trong tiệm, gỡ xuống một cái gió tịch, thật nhanh cắt lên, một cái gió tịch chân rất nhanh liền biến thành màu vàng kim lát cắt, miến xắn, một trương giấy dầu một bao, đưa cho Tôn Quân.
 
 	"Không đủ tiền !" Tôn Quân nói.
 
 	"Hự..ự..., ta đây cửa hàng nhỏ mà từ ngày mai sẽ phải khai mở không tiếp tục kinh doanh rồi, về sau cũng không được bán đi. Dù sao cũng đều là cũng bị trùng đục chuột cắn, mừng rỡ hào phóng lần thứ nhất, đưa cho ngươi, không cần tiền !" Lão đầu cười, "Tôn đại đao, về sau đến đùa nghịch đao, có thể chỉ thấy không đến lão đầu."
 
 	"Ngươi đây là?" Tôn Quân ngạc nhiên nói.
 
 	"Trong nhà xảy ra chút sự tình, ta phải đi giúp sấn, chỉ sợ chuyến đi này, chính là sẽ không trở về rồi." Lão đầu phất phất tay, lại xoay người bắt đầu an tâm ván cửa.
 
 	Tôn Quân ngốc đứng một lát, ước lượng nảy sinh một đại bao gió tịch mảnh, bước nhanh mà rời đi rồi. Hôm nay cây cầu phố mỗi ngày muốn tới rất nhiều nhân vật mới, cũng có rất nhiều lão rời đi, chính mình muốn đi, không thể tưởng được nhà này cửa hàng cũng phải đóng cửa.
 
 	Có người địa phương, dĩ nhiên là muốn giang hồ, giống như cầu vượt như vậy phố xá, tự nhiên càng là ngư long hỗn tạp, nơi này, cũng là Việt kinh thành dưới mặt đất hắc bang đám bọn họ tranh đoạt bánh trái thơm ngon, trước kia nơi này, là Ngư Long Bang cùng Hồng Võ Bang hai nhà đồng loạt khống chế, một nhà nửa cái phố, thu phí bảo hộ, chỉ là mỗi tháng bảo hộ phí thu nhập, liền chiếm được trong bang thu vào một phần ba. Thẳng đến mấy năm trước, Ngư Long Bang ở bên trong đã đến một người tuổi còn trẻ, cục diện này mới rốt cục kết Thúc.
 
 	Người này tuổi không lớn lắm, võ công cũng không thể nói rất cao, nhưng ở Ngư Long Bang cùng Hồng Võ Bang sống mái với nhau bên trong, người trẻ tuổi này biểu hiện lại làm cho người thán là xem thế là đủ rồi, hắn chẳng hề không có giết chết bao nhiêu người, nhưng ở dưới tay hắn Hồng Võ Bang chúng, kết cục lại thảm hại hơn, bởi vì bọn họ tất cả đều bị người trẻ tuổi này làm tàn phế. Vài năm tranh đấu đi xuống, Hồng Võ Bang người tàn tật càng ngày càng nhiều, ngay cả bọn hắn mời đến đặc biệt đối phó người trẻ tuổi này cao thủ, hôm nay cũng chỉ có thể chống gậy mà côn rồi.
 
 	Hồng Võ Bang cuối cùng cũng vỡ rồi, cầu vượt là được Ngư Long Bang một nhà đích thiên hạ. Người trẻ tuổi liền cũng được Ngư Long Bang Phó bang chủ.
 
 	Ngày người tuổi trẻ họ Yến, trong bang cùng hắn người thân cận, cũng gọi hắn Yến Tử.
 
 	"Cầm Nhi, cái này tặng cho ngươi." Yến Tử từ trên cổ gỡ xuống một vật, đưa cho đối diện nữ tử. Nữ tử không thể nói xinh đẹp, trên tay tràn đầy vết chai, đây là bởi vì quanh năm tập võ mà tạo thành.
 
 	Yến Tử đưa cho hắn là một cái răng thú, sáng đến có thể soi gương, cũng không biết bị ma sa nhiều năm năm, toàn thân hiện ánh sáng.
 
 	"Ở đây là ta vừa mới sinh hạ ngay thời điểm, mẫu thân liền thay ta treo ở trên cổ, chưa từng có rời thân." Yến Tử nhìn xem đối diện nữ tử, nhẹ giọng nói: "Ngươi có thể phải hảo hảo bảo quản lấy, chớ làm mất."
 
 	"Làm sao sẽ ném? Ta sẽ một mực mang theo." Tiểu Cầm mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng, đem răng thú treo tại trên cổ mình, khuôn mặt đỏ bừng: "Ngươi về nhà lần này có thể được sớm đi trở về, đem bá phụ bá mẫu cũng nhận được Việt Kinh nội thành trụ, ta...ta sẽ thật tốt hưởng kính bọn họ." Nói xong lời cuối cùng vài câu, thanh âm đã là thấp không thể nghe thấy, thẹn thùng vô cùng cúi đầu.
 
 	" Được !" Yến Tử nói.
 
 	"Còn có, cha nói, chờ ngươi lần này trở về về sau, chính là để cho chúng ta kết hôn, hắn cũng sẽ đem Ngư Long Bang chức bang chủ truyền cho ngươi, hắn nói, ngươi nhất định có thể làm được so với hắn rất tốt." Tiểu Cầm nói.
 
 	"Được!"
 
 	Hai người đối mặt sau nửa ngày, Yến Tử đột nhiên hai tay nắm lấy tiểu Cầm bả vai, cúi đầu xuống, tại mặt của đối phương to lớn phía trên sóng hôn rồi một cái, sau đó chợt quay người, gió vậy chạy mất.
 
 	Còn lại tiểu Cầm vuốt ve vừa mới bị hôn qua gương mặt của, vốn là kinh ngạc, si ngốc nhìn xem cái kia đi xa bóng lưng, ngay sau đó liền không ức chế được nở nụ cười, "Ngươi một cái ngốc Yến Tử, có thể được sớm đi trở về."
 
 	Đem răng thú nắm trong lòng bàn tay vuốt ve, thiếu nữ vẻ mặt hạnh phúc quay người đi trở lại nhà.
 
 	Ngày này, Việt trong kinh thành, có không ít người vào thành, cũng không thiếu người cách thành.
 
 	Việt Kinh thành, huy hoàng lộng lẫy trong hoàng cung, ngoại trừ những cao lớn kia phía ngoài cung điện, cũng có một chút không thế nào gây chú ý ánh mắt của người ngoài, nhưng mà để cho nguyên lai ở tại trong nội cung người đều run sợ trong lòng địa phương, trong này, Bạch Phòng Tử thanh danh nhất tiếng vang, bởi vì lịch từ năm đó, chết ở chỗ này thái giám cung nữ, vài không thắng vài. Bạch Phòng Tử thấp thoáng tại cao lớn trong rừng cây, từ bên ngoài nhìn lại, căn bản là không thấy được cái này bên trong bất luận cái gì cảnh tượng. Quân Thái Bình vào thành về sau, vốn là hoàng cung đại lượng kiến trúc bị hoa rút ra, để mà các bộ môn văn phòng, hàng này Bạch Phòng Tử cũng ở trong đó, đương nhiên, cũng một mực không người hỏi thăm, không có cái kia nghành nguyện ý tiếp nhận cái này theo bọn hắn nghĩ rất âm uế địa phương, thẳng đến cuối cùng, bị một ông già chọn trúng, lão đầu tử tự tay tại những thứ này Bạch Phòng Tử trước nhất một tràng cạnh cửa phía trên phủ lên một cái cùng lúc không thế nào nổi bật tấm bảng gỗ, Ưng Sào.