Chương 1763:  Vào núi
 
 	Mới một ngày một đêm công phu, toàn bộ thế giới liền biến thành một mảnh trắng xóa rồi, ngày xưa xanh miết xanh biếc không thấy bóng dáng, ngẫu nhiên một hai cái cành quật cường ngóc lên đầu cành, muốn ngay tại tuyết lớn đầy trời trong thế giới bày ra mình kiêu ngạo kiêu, nhưng không bao lâu, sẽ gặp bị nhìn xem nhẹ nhu tung bay bông tuyết đè được rủ xuống tới.
 
 	Một cước đạp xuống đi, toàn bộ mu bàn chân liền hoàn toàn bị dìm ngập ngay tại thật dầy tuyết đọng bên trong, trên mặt tuyết, để lại thật dài sâu đậm ấn ký .
 
 	Phàn Xương đi đến một cây đại thụ trước mặt, cao thấp đánh giá một phen, xé ra thân cây phía trên một khối có chút nhếch lên tới vỏ cây, bên trong, một cái màu đen mũi tên ngọn cờ đi tới phương hướng. Xoay người từ dưới đất mò lên một đoàn tuyết đọng, đem ấn ký này dùng sức chà lau hết, ngẩng đầu nhìn về phía trắng mịt mờ xa xa, trong mắt vẻ lo lắng biểu lộ không bỏ sót.
 
 	"Thỏ con thằng nhóc mà đám bọn họ rất có kết cấu ah !" Một tên lão Trí Quả Hiệu úy tiến tới Phàn Xương trước mặt, chậc chậc tán dương: "Ta còn lo lắng bọn hắn hưng phấn đã quá đầu, vừa vào núi liền gào khóc chạy về phía trước đây này, vậy coi như muốn chuyện xấu. Lão đại, cái này một đám tân binh bên trong có một chút bưng không sai a,...vân..vân... Lịch lãm rèn luyện sau khi chấm dứt, phân phối bọn hắn Lão đại có thể phải chiếu cố ta một chút, tốt xấu cũng muốn phân ra ta 3~5 cái được hay không được?"
 
 	Phàn Xương nhếch miệng cười khổ một cái. Tất nhiên không sai rồi, cái này hai trăm tân binh bên trong, dứt bỏ Mẫn Tề không nói, trọn vẹn hai mươi Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đến thân thể binh sĩ đây này, mặt khác bí thư của mình quan chức cùng hậu cần quan mãnh liệt yêu cầu cùng Mẫn Tề đồng loạt đi, bọn hắn lai lịch ra sao, Phàn Xương dĩ nhiên là thanh Sở, chỉ sợ mình chính là không cho phép, bọn hắn cũng sẽ biết ngang nhiên trái lệnh theo sát Mẫn Tề tiến đến, đã có những người này áp trận, chi này tân binh đội ngũ đương nhiên có thể biểu hiện được già hơn luyện một ít. Một đầu sư tử mang theo một đám cừu non, cái cừu non tính công kích cũng sẽ biết mười phần. Chỉ có điều những người này ở đây sau đó nhất định là phải đi, coi như cái Mẫn Tề đã có chiến công, chính mình ao nước nhỏ ở nơi nào nuôi có được những thứ này cá lớn.
 
 	"Rồi nói sau." Phàn Xương mất hứng mà nhìn đầy trời hạ xuống bông tuyết. Như vậy cái phía dưới phương thức, chỉ sợ tiếp qua cái hai ba ngày, thật sự lớn hơn tuyết cô lập núi lại.
 
 	"Lão đại, ngươi xem bắt đầu rất có chút bận tâm a, có cần thiết này à?" Lão Hiệu úy lộ ra rất nhẹ nhàng."Tuyết này phía dưới thật tốt a, thời tiết càng nghiêm khắc, kỳ thật đối với chúng ta mà nói, ưu thế càng lớn, muốn nói chúng ta trang bị, ha ha, có thể thật xem như trang bị đến tận răng rồi."
 
 	Hắn táy máy vừa mới tới tay tuyết kính, yêu thích không buông tay."Vật này là thật tốt, những năm qua ngay tại trong đống tuyết thường trực cũng tốt, tác chiến cũng tốt, một ngày đi xuống, ánh mắt vậy thì thật là đau đớn, vừa đỏ vừa sưng, đã có cái đồ vật này, có thể thì ung dung hơn nhiều. Đúng rồi, Lão đại, có thể hay không đem ngươi ngang hông cái đồ chơi mà lại cho ta ngó ngó."
 
 	Lão Hiệu úy nói đúng Phàn Xương đeo ở hông một cỗ kính viễn vọng một lỗ. Đây là mới mẽ đồ chơi mà, trên đường đi, lão Hiệu úy sau đó tìm tất cả loại lấy cớ vô số lần mà đem chơi qua.
 
 	"Triệu Nhị, ngươi xong chưa?" Phàn Xương một cái tát vuốt ve rồi cợt nhả lão Hiệu úy đưa tới tay."Không bao lâu, cái đồ vật này sẽ phổ cập đi xuống đấy. Đến lúc đó để cho ngươi chơi đủ."
 
 	Tuyết kính, kính viễn vọng, những vật này, kỳ thật Phàn Xương cũng hiểu được rất kỳ lạ quý hiếm, theo hắn biết, chính là Phủ Viễn Doanh tướng quân Vương Quân cũng không có tay mình ở bên trong như vậy kính viễn vọng, nói trắng ra là, cái này liền là dưới quyền mình cái kia quý công tử Mẫn Tề lợi dụng tư nhân quan hệ lấy được Đại Minh quân đội mới nhất sản phẩm.
 
 	Nghe nói ngay tại Đại Minh Thiên Công Thự, có một đoàn tên điên lớn kiểu bình thường thợ thủ công, mỗi ngày đều phát minh ra một ít thiên hình vạn trạng tân thứ đồ vật, cái này vài thứ, có chút là hữu dụng, bị triều đình đẩy phương, có chút, lại không chút nào tác dụng, nhưng triều đình lại vẩn tiếp tục nguyện ý tại đây chút ít không giải thích được gia hỏa trên người tốn hao giá tiền rất lớn.
 
 	Phàn Xương đối với cái này Thiên Công Thự thật là có hảo cảm, bởi vì hiện tại bọn hắn sử dụng rất nhiều vũ khí trang bị cũng xuất từ cái ngành này,
 
 	Không thể không nói, dùng rất tốt. Một sĩ binh, trang bị có thể nghiền ép đối thủ thời điểm, mặc dù người bản thân sức chiến đấu so với địch nhân phải kém, cũng là có thể chiến thắng đối thủ. Đánh cho rất đơn giản cách khác, đối phương một đao tử luân quá đến, chỉ có thể ở ngươi áo giáp phía trên chém ra một đao vệt trắng, mà ngươi một đao luân quá đi, lại có thể đem đối thủ ngay cả người mang giáp một phân thành hai, như vậy đấu pháp, ai không thoải mái ah. Ngay tại thiên quân vạn mã trong khi giao chiến, tướng coi như một bộ phận đều là như thế loại này lấy mạng đổi mạng đấu pháp, Phàn Xương là từ tầng dưới chót nhất binh sĩ từng bước từng bước bò lên, đối với cái này ấn tượng cũng quá khắc sâu.
 
 	Ngay tại những người này trên người dùng tiền xứng đáng ah ! Ngón tay ngay tại bên hông kính viễn vọng một lỗ bên trên sự trượt, Phàn Xương trong lòng thầm nghĩ, cho dù là bọn họ phát minh 100 loại thứ đồ vật, chỉ có một loại chưa từng, đó cũng là đối với Đại Minh binh sĩ sinh mạng lại một nặng bảo đảm.
 
 	Một điểm đen tự nhiên bầu trời xa xa bên trong bay tới, quanh quẩn trên không trung hai tuần, sau đó đột nhiên tung tích, hướng về Phàn Xương một đoàn người vị trí rơi xuống, một tên binh lính đứng người lên, vươn tay cánh tay, cái diều hâu rơi thẳng vào binh sĩ đeo hộ cụ trên cánh tay. Binh sĩ thò tay từ bên hông trong túi da móc ra một cây cóng đến có chút cứng rắn miếng thịt, nắm trong lòng bàn tay ấm thoáng một phát, sau đó nhét vào diều hâu trong miệng, lúc này mới chạy vội tới Phàn xương trước mặt, thấp giọng nói: "Phàn tướng quân, bọn hắn sau đó hạ trại. Cách chúng ta năm dặm ra ngoài."
 
 	Cái tên lính này, tính cả này là diều hâu đều là như thế Phủ Viễn Doanh tướng quân Vương Quân cấp cho Phàn Xương đấy. Giống như diều hâu như vậy tụ tập thư từ qua lại, trinh sát làm một thể không trung Lính Trinh Sát, bồi dưỡng cực kỳ không dễ dàng, cho đến bây giờ, cũng chỉ có một đường Dã Chiến Doanh cấp quân đội khác mới có thể phân phối, Phàn Xương cái này cấp cái khác muốn dùng vật như vậy, bình thường dĩ nhiên là không cần nghĩ.
 
 	Phàn Xương ngẩng đầu nhìn sắc trời, nhẹ gật đầu: "Hôm nay cũng là như vậy, chúng ta cũng hạ trại, Triệu Nhị, an bài cảnh giới."
 
 	Triệu Nhị cười hì hì thò tay muốn đi lần mò thoáng một phát diều hâu, không nghĩ cái diều hâu tránh vậy chính là đầy miệng chọc tới, sớm có phòng bị Triệu Nhị đột nhiên co lại tay, dọc theo con đường này, hắn sau đó nhiều lần muốn thân cận một chút cái này thần tuấn diều hâu, chỉ tiếc nhà này thu kiêu ngạo kiêu cực kì, ngoại trừ mang theo hắn cái kia tên lính, ai đều không để ý. Liền ngay cả Triệu Nhị rất là vất vả bắt một con thỏ đặc biệt vì kia kéo xuống vị ngon nhất miếng thịt, cái diều hâu cũng ngẩng cao lên đầu nhìn cũng không nhìn liếc, để cho Triệu Nhị rất là hậm hực.
 
 	"Có tên này ngay tại, chúng ta còn cần sắp xếp người cảnh giới à?" Triệu Nhị nói.
 
 	Phàn Xương không nói gì, chỉ là lạnh lùng quét Triệu Nhị liếc. Triệu Nhị lập tức nhận thức kinh sợ, "Ta lập tức đi an bài."
 
 	Hạ trại mệnh lệnh thoáng một phát, Phàn Xương mang theo mười mấy tên binh sĩ liền lập tức bận rộn, chẳng qua ở bọn hắn mà nói, hạ trại cũng không thể coi là các loại ah chuyện phiền phức. Trang bị của bọn họ đều là như thế cực tốt, dán người mặc bông vải áo, bên ngoài bảo hộ chính là Đại Minh kiểu mới nhất lông áo, khinh bạc, giữ ấm, cùng nhị tuyến bộ đội ăn mặc cái chủng loại kia tương đối mập mạp áo bông so sánh với, cái dễ dàng có thể không chỉ một lần cấp độ. Áo khoác bên ngoài lại mặc lên chiến giáp, trên người màu trắng tinh áo choàng ở bên trong cũng phủ lên một tầng thật mỏng lông, đường biên chỗ có một loạt dầy đặc cúc, nghỉ ngơi thời điểm, đem áo choàng quả ôm lấy bắt đầu, khép lại cúc, liền tự nhiên đã thành một cái túi ngủ, có cái gì tình huống khẩn cấp, chỉ cần hai tay một trương, cúc liền tự nhiên tróc ra .
 
 	Trong cái nón sắt có có thể tháo dỡ thật dầy vỏ bông, trên tay là lông dê đan đích bao tay, chân mang giày sử dụng rất đúng Đại Minh duy nhất có thể chế tác cao su ủng đi mưa xưởng sản phẩm, mặc dù ngay tại thời tiết như vậy phía dưới, cũng không lo lắng nước tan từ tuyết có thể xâm nhập đến giầy bên trong.
 
 	Ngay tại thời tiết như vậy bên trong tác chiến, giữ ấm liền trở thành yếu tố đầu tiên. Ở phía này khuôn mặt, Đại Minh quân đội có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
 
 	Các binh sĩ tụ tập cùng một chỗ, chính giữa nhấc lên một cái bếp lò, các binh sĩ cùng với túi vải ở bên trong móc ra một cái kín gió cái túi, xé mở, bên trong là từng khối màu đen cục than đá, đây là chuyên dụng không khói môi, đi qua đặc biệt công nghệ chế tạo về sau, rất dễ đốt, cây đánh lửa sáng ngời ly khai một chút, lập tức liền có thể dẫn bốc cháy, hơn nữa nấu nhừ hỏa vô cùng tốt. Là trọng yếu hơn là, hắn không có khói, không có thể bạo lộ mục tiêu của bọn hắn.
 
 	Một cái nhôm quản thúc ấm nước bị đặt ở trên lò lửa, cất vào tuyết đọng, trong chốc lát liền toát ra nhiệt khí, liền nước ấm, ăn tùy thân mang theo thịt khô, một bữa cơm trong nháy mắt liền bị giải quyết hết.
 
 	Đối với quân Tề mà nói, quân Minh binh lính cuộc sống thật là như cùng ở tại trong thiên đường giống như bình thường, hoàn cảnh giống nhau phía dưới, quân Tề binh sĩ cũng chỉ có thể liền bông tuyết ăn lương khô rồi. Ngay tại hoàn cảnh như vậy bên trong, châm lửa nấu cơm, rất có khả năng bạo lộ mục tiêu, mà một khi bại lộ chỗ ở của mình, kết cục rất có thể sẽ rất thảm.
 
 	Ăn xong rồi thứ đồ vật, trừ đi lúc phòng bị binh sĩ bên ngoài, người còn lại tìm một chỗ khuất gió, áo choàng cuốn một cái, cứ như vậy ngã vào đất tuyết tới bên trong nằm ngáy o..o... Bắt đầu. Phàn Xương mang theo cái này một nhóm người đều là như thế lão binh, biết rõ thể lực tầm quan trọng, tại như vậy sâu tuyết đọng trong hoàn cảnh làm chiến, hao tốn hao phí thể lực, so với bình thường nhất định nhiều ra rất nhiều tới. Có đôi khi, so với đối thủ nhiều như vậy một hơi, chính là sống cùng chết khác biệt.
 
 	Dựa lưng vào một cây đại thụ, Phàn Xương nhìn xem tự mình đảm nhiệm phòng bị Triệu Nhị loạng choà loạng choạng mà đi tới trước chân.
 
 	"Tướng quân, lúc này đây đi ra, nhìn ngươi thế nào một mực âu lo lo lắng à?" Triệu Nhị ngồi xổm ở một bên, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Cảm giác không tốt." Phàn Xương thấp giọng, nói: "Cảm giác chưa từng có như vậy hỏng bét qua."
 
 	Triệu Nhị sắc mặt cũng nghiêm túc lên, hắn đi theo với Phàn Xương lâu rồi, biết rõ Phàn Xương trên chiến trường có một loại giống như dã thú trực giác, xu thế cát tránh hung bản lãnh quả thực để cho hắn không thể không thốt ra tiếng khen, lúc này đây Phàn Xương như thế lo lắng, trong nháy mắt cũng sắp hắn lây nhiễm.
 
 	"Nên không có chuyện gì chứ, không phải là được một lần đơn giản lịch lãm rèn luyện à?" Hắn không hiểu hỏi "Chúng ta cho tới bây giờ liền chưa từng bại, hơn nữa Tề binh không có luận ngay tại trang bị hay là ngay tại huấn luyện phía trên, so với chúng ta cũng kém xa ah !"
 
 	"Chưa từng có thua thê thảm, không có nghĩa là vĩnh viễn sẽ không thua." Phàn Xương mình cũng có chút bắt không được trọng điểm, điều này làm cho trong lòng của hắn lo lắng sốt ruột tới gấp: "Dù sao vẩn cảm giác cảm giác có thể xảy ra chuyện gì."
 
 	"Thật muốn xảy ra chuyện gì mà, cũng là cái kia Mẫn Tề rước lấy." Triệu Nhị có chút bất mãn mà nói.
 
 	"Câm miệng đi, bây giờ nói những thứ này có làm được cái gì." Phàn Xương đạp rồi hắn một cước, "Đầu hôm ngươi, sau nửa đêm ta, đến lúc đó đánh thức ta, đừng lại một người dính líu đến một đêm, hiện tại chúng ta mỗi người cũng phải giữ vững tốt nhất trạng thái chiến đấu."
 
 	"Đúng vậy !" Triệu Nhị hầu tử vậy nhảy dựng lên. . . .