Chương 2081:  Quét sạch
 
 	Uy Tư Khải Nhĩ Tây quân cùng Lục Phong Quáng Công Doanh cái này hai chỉ nặng nề nắm đấm trên mặt đất hỏa lực, không trung đánh nổ tiếp viện phía dưới hợp với giã rồi đi ra ngoài, lập tức liền đem quân Tề phòng hộ trận địa kéo ra một cái to lớn lổ hổng. Uy Tư Khải Nhĩ Tây quân là không muốn sống, mà Lục Phong Quáng Công Doanh là thật sự là hết sức kịch liệt rồi, năm đó uy chấn thiên hạ đệ nhất thiên hạ chiến doanh tên tuổi cũng không phải là gọi không, mặc dù nhiều năm không có xuất thủ, nhưng lại một lần nữa xuất hiện trên chiến trường, uy phong càng cao hơn năm đó.
 
 	Tiên Bích Tùng nhìn một cái không ổn, lúc này cửa thành mở rộng ra, hơn một vạn kỵ binh từ khuôn mặt nam hai cái cửa thành tuôn ra, một trái một phải chuẩn bị đột tiến quân Minh, mà chính diện quân Minh công kích Tây Môn thì là đại đội bộ tốt tuôn ra đem đi ra, chuẩn bị khởi xướng phản công, đoạt lại trận địa.
 
 	Nếu mà mặc cho quân Minh giữ được bọn hắn chiếm đóng cái này một đại miếng đất phương, kế tiếp tất nhiên là ung dung trái, phải càn quét, làm cho hắn ở ngoài thành bố trí quét một cái sạch sẻ, không có nhụ bên ngoài lá chắn, đơn là một tòa cô thành, như thế nào chịu nổi quân Minh tấn công?
 
 	Ngô Lĩnh là đánh già rồi chiến đấu người, cùng Tiên Bích Tùng độc nhất vô nhị đều là như thế đường đường chính chính xuất thân chính quy, đối với lẫn nhau đánh giặc theo một khuôn mẩu sách vở rõ ràng minh bạch, huống hồ như vậy công thành cuộc chiến, song phương ai cũng cũng đừng nghĩ chơi xuất ra cái gì mới mẽ đủ các chủng loại tới. Không nói chuyện cũng nói đi cũng phải nói lại, tại dạng này lão tướng trước mặt, ngươi chơi tân chơi dạng, hơn phân nửa chính là đưa cho đối phương đưa ăn vặt, đó là một ngụm nuốt ngay cả một tạ chữ cũng tuyệt sẽ không nói ra, ngược lại là giễu cợt một phen đối phương đó là nhất định được.
 
 	Nói cho cùng, đánh như vậy chiến đấu, liều đề cập chính là thực lực.
 
 	Nhìn xem kỵ binh tuôn ra, cánh quân bên trái Lý Tiểu Nha sau đó là hưng phấn mang theo sớm đã đã từng là nhao nhao muốn thử Trục Điện Doanh nghênh đón tiếp lấy, mà khác một bên, Bảo Thanh Doanh từ lâu bày xong trận thế, hỏa pháo vị trí đầu, nỏ cơ ở phía sau, từng hàng đại lá chắn mọc lên san sát như rừng, trở lại lần nữa binh chính là từng chuôi Đại Minh Nhất Thức đen ngòm đem ngọn thương chỉ hướng hướng tiền phương, hữu quân kỵ binh mới vừa xuất hiện, pháo cao tốc liền đã bắt đầu rồi gào thét.
 
 	Quân Minh nhanh chóng thân thể pháo xạ tốc Tề nhanh, trước đó luận điệu tốt lắm tầm bắn bắn giác cũng căn bản không cần các pháo thủ quan tâm, chỉ để ý đều đâu vào đấy lắp đạn pháo sau đó phóng ra là xong. Từng khỏa đạn pháo rơi xuống, đem phong kén mà đến kỵ binh nổ hỗn loạn nháo nhào, đợi đến lúc còn sót lại kỵ binh lại bên trong gần đi một tí, hỏa pháo liền kéo dài xạ kích, lao ra hỏa pháo bắn cách kỵ binh đón đầu lại đụng phải nỏ cơ chặt chẽ cơ bắn chụm, mười phần bên trong lại đi đến hai thành.
 
 	Lại gần một chút ít, đại thuẫn thủ đám bọn họ liền chạy vội tới phía trước, ầm ầm đem đại lá chắn dựng ở trên mặt đất, bên hông rút...ra từng cây một ngắn côn sắt, kẹp giấy vài tiếng, từng mặt chỉ một đại lá chắn lập tức liền biến thành một mặt lá chắn bức tường, từng chuôi Đại Minh Nhất Thức nhô đầu ra, mãnh liệt nổ súng.
 
 	Đại Minh Nhất Thức được một lần liền có thể lắp đạn năm phát ra, Bảo Thanh Doanh Trâu Chính đem toàn bộ doanh chia làm mấy cái thê đội, hoành bố trí ngay tại đây toàn bộ chiến trường phía trên, phía trước dày đặc nổ súng, đằng sau nhưng quét sạch nhưng bất động, năm tiếng súng tiếng vang thoáng qua một cái, xếp hàng thứ hai liền cấp tốc xông về phía trước một bước, tiếp nhận vị trí bắn, mà hồi hưu binh sĩ là đồng thời nghiêng người để cho đi, động tác vẫn còn như nước chảy mây trôi, không trở ngại chút nào, trong nháy mắt, vừa mới bắn một nhóm kia liền từ trước nhất thối lui đến cuối cùng.
 
 	Bảo Thanh Doanh trận địa phía trên tiếng súng liên miên dày đặc đúng là không có chút nào ngừng.
 
 	Ngẫu nhiên có may mắn xông tới chiến mã một đầu xông tới ngay tại đây lá chắn bức tường phía trên, mặc dù tạo thành một ít thương vong, nhưng tại đại cục chút nào vô bổ, thoáng qua giữa, những ngã vào kia thuẫn trận trước mã cũng tốt, quân Tề cũng tốt, liền bị đánh gục ngay tại chỗ, mà thuẫn trận cùng lổ hổng ngay tại đây trong nháy mắt cũng bị nặng mới tu bổ nguyên vẹn.
 
 	Đại Trụ Hám Sơn Doanh với tư cách nhóm thứ ba binh mã nghênh đón tiếp lấy, cùng nội thành lao ra bộ tốt kịch chiến lại với nhau. Hám Sơn Doanh cũng toàn quân trang bị Đại Minh Nhất Thức, giờ phút này nhưng đều là lên sáng loáng Lưỡi Lê, gào khóc phóng đi cùng địch nhân quấy chập vào nhau. Thân hình cao lớn Đại Trụ, hôm nay súc rồi khuôn mặt râu ria, càng lộ vẻ hung hãn, hắn nhưng lại không cầm súng, vẩn tiếp tục giơ tự mình cái kia dữ tợn lang nha bổng, xông vào nhất trước, dựng thẳng tấn công óc vỡ toang, đập một hạ nhân lập tức thì thấp một mảng lớn, quét ngang bình thường đều là như thế lên tiếng liền bay nhiều cái người.
 
 	Những binh lính của hắn nhưng đều là rất xảo trá, cùng quân Tề dao sắc đánh cận chiến, thường là súng giơ lên, đao không có đâm ra đi, cũng chỉ là bóp cò súng, coong một tiếng tiếng vang, đối diện ý chí chiến đấu sục sôi quân Tề tiêu ra máu hao phí bắn ra té xuống. Đại Minh Nhất Thức mặc dù uy lực có chút bất phàm, nhưng như thế nào thực sự thì không cách nào cùng bà tám đại cái so sánh, đánh thủng địch nhân khôi giáp, mặc nữa vào thân thể của địch nhân, thì không có lực lượng đem đối phương lại làm một cái hai đầu thông thấu, các binh sĩ nhưng cũng không sợ đã ngộ thương người một nhà. Trái, phải đánh nhau kịch liệt song phương phong cách được gần như thế, mặc dù là nhắm mắt lại, cũng không đến mức đánh nghẹo qua hạ.
 
 	Song phương vừa giao thủ một cái, Hám Sơn Doanh tựa như cùng nung đỏ bàn ủi cắm vào đậu hủ bên trong, xoẹt xoẹt rung động liền đem quân Tề trần trận đánh cho nát nhừ.
 
 	Truyền thống Huyết nhận đánh cận chiến đã hoàn toàn đã không có bất kỳ tác dụng gì, ra thành quân Tề khởi điểm còn phong cách coi chừng quân quy, mọi người tụ chung một chỗ, sắp xếp thật dài đội hình chỉnh tề, nâng cao mọc như rừng đao thương hướng về phía trước tới gần, hàng đầu binh sĩ gần như không thấy được mặt, chỉ có thể nhìn thấy từng dãy sáng như tuyết trường mâu cùng đại đao, nhưng tại quân Minh một vầng một vầng Đại Minh Nhất Thức tập trung xạ kích về sau, đội hình liền hoàn toàn sụp đổ.
 
 	Duy nhất còn có thể miễn cưỡng chống lại chính là cánh quân bên trái kỵ binh, giờ phút này đang cùng Lý Tiểu Nha Trục Điện Doanh giết được khó phân thắng bại.
 
 	Mấy cái này doanh đầu, đều là như thế Đại Minh già nhất mấy cái doanh đầu, trang bị tốt, sĩ khí cao, vô luận là từng binh sĩ tố chất vẫn là tổng thể năng lực, cũng không có chỗ nào mà không phải là nhân tuyển tốt nhất, danh tiếng lấy, dưới cái thanh danh vang dội coi như không phải là binh sĩ yếu ớt, ra thành mấy cái đường viện quân, gần như trong cùng một lúc cũng sa vào đến rồi bị động chính giữa.
 
 	Mãnh Hổ Doanh với tư cách nhóm thứ tư đợt công kích xuất động.
 
 	Quân Minh thoáng cái xuất động bốn cái chiến doanh hai vạn người, mà quân Tề so với quân Minh số lượng hơi nhiều, toàn bộ Tây Môn bên ngoài trên chiến trường bị phố được tràn đầy, dù ai cũng không cách nào lại đầu nhập càng nhiều nữa binh lực, song phương chủ soái bài cũng đã đánh ra, kế tiếp cũng chỉ có thể nhìn thống binh các tướng lĩnh trên chiến trường phát huy.
 
 	Nhưng thấy thế nào, Tề quân đều là tương đối không ổn.
 
 	Dẫn đầu chịu không được chính là hữu quân kỵ binh, bọn hắn mặc dù ỷ vào kỵ binh sắc bén, cũng vô pháp công phá Bảo Thanh Doanh gió thổi không lọt lập thể phòng thủ, thương vong thảm trọng phía dưới thống binh tướng lãnh kinh hồn táng đảm không muốn lại đi đụng cái này tổ ong vò vẽ, mà là dẫn còn lại kỵ binh quấn hướng một bên, muốn đi công kích Đại Trụ Hám Sơn Doanh, gặp được hắn đám bọn họ chuyển hướng, Bảo Thanh Doanh cũng bắt đầu cải biến chiến lược, không còn co đầu rút cổ tại nguyên chỗ coi như con nhím, mà là dùng đại lá chắn dẫn đường, từng hàng thương binh phía sau, dĩ nhiên là đuổi theo kỵ binh bộ pháp đại đằng sau đánh bọc sườn rồi.
 
 	Mà bên kia, Lý Tiểu Nha Trục Điện Doanh ngay tại đây chiếm đóng rồi thượng phong về sau, cũng ở đây có ý thức cánh quân bên trái kỵ binh địch hướng chính giữa chiến trường xua đuổi. Những thứ này Đại Minh tướng lãnh bất kể là lão tướng Trâu Chính Đại Trụ vẫn là tân duệ tướng lãnh Lý Tiểu Nha, giờ phút này chiến thuật tư tưởng cũng xuất kỳ nhất trí, cái kia chính là hướng chính giữa đè ép quân Tề chiến thuật xê dịch không gian.
 
 	Trên tường thành Tiên Bích Tùng nhìn thấy tình cảnh này, chỉ có thể thở dài một tiếng.
 
 	Quân Minh các tướng lĩnh đều là như thế thân kinh bách chiến thế hệ, chính là cái kia trẻ tuổi nhất kỵ binh tướng lĩnh Lý Tiểu Nha, cũng là từ một kẻ tiểu binh từng bước từng bước bò lên, kinh nghiệm chiến đấu phong phú giàu có, sách lược ứng đối cơ hội thay đổi, bắt lấy chuyển hướng tới nhạy cảm, cũng không phải của hắn bộ hạ có thể so sánh. Dưới tay mình những thứ này chủ yếu tướng lãnh, trên cơ bản cũng đến từ chính Long Tương Quân, lý luận sự hiểu biết là tuyệt không kém, binh thư chỉ sợ so với khuôn mặt bất kỳ một cái nào tướng lãnh đều phải hơn rất nhiều, nhưng không làm sao được, lý luận đang không có cùng thực chiến kết hợp trước đó, biến thành lý luận suông rồi. Giống như đại chiến như vậy, giống như Lục Phong, Đại Trụ những người này cũng đánh qua không biết bao nhiêu lần, cái Lý Tiểu Nha cũng là một cái thông tuệ, chỉ cần học theo là đủ rồi, mà tự mình các tướng lĩnh, cái này một hai năm tới cùng quân Minh mặc dù rất nhiều giao phong, nhưng giống như vậy đại quy mô tập đoàn giao phong, nhưng vẫn là lần đầu tiên, ứng biến phía trên xa xa không thể cùng đối phương bằng được.
 
 	Giống như bên cánh phải cùng Bảo Thanh Doanh tác chiến kỵ binh tướng lĩnh, mặc dù là không muốn lại đỡ đòn lớn như vậy thương vong cường công đối phương hỏa lực hung mãnh con rùa đen trận, nhưng là tuyệt đối không thể đem mầm tai vạ dẫn hướng chính giữa chiến trường, hắn chẳng lẽ không biết kỵ binh cần còn rộng lớn hơn không gian à? Lại muốn đương nhiên đi tiếp viện trung gian bộ tốt, điều này trong thời gian ở giữa chiến trường biến thành một nồi cháo, kỵ binh lại tiến lên, có lẽ có thể giúp đỡ chính giữa chiến trường bộ tốt hòa nhau hoàn cảnh xấu thậm chí hơi chiếm thượng phong, nhưng lại chẳng qua là tạm thời, đợi đến lúc phía sau bọn họ Bảo Thanh Doanh áp tới, hình thức liền sẽ lập tức như mặt băng sụp đổ đấy. Ngồi trên lưng ngựa kỵ binh một ngày đã không có tốc độ, cùng bộ binh so sánh với, cũng liền lộ ra cao lớn hơn một chút mà thôi, nhưng tương tự, bị mục tiêu công kích cũng làm lớn ra vô số bối phận, ngươi ngồi trên lưng ngựa đứng ở chỗ nào chém người còn cần xoay người đây này, người ta một thương liền đem ngươi chiến mã chọc một cái lỗ máu.
 
 	Chủ thành khẩu lại một lần nữa mở ra, càng nhiều nữa Tề Quốc bộ binh bừng lên, bất quá lúc này đây, nhưng chỉ là ở cửa thành hai bên trái phải bày trận thành thục, đồng thời, trên tường thành, rút lui âm thanh tiếng kèn oong nức nở nghẹn ngào nuốt vang lên.
 
 	Quân Tề kỳ thật chiến thuật rèn luyện hàng ngày cũng là không sai, đang nghe triệt thoái âm thanh tiếng kèn lúc đó, phía trước binh sĩ vậy mà cố lấy dư lực đột nhiên phản công, mà phía sau là quy tắc không chút do dự quay người lui về phía sau. Tráng sĩ chặt tay chặn lại được không chút do dự.
 
 	Quân Minh cũng không hướng về phía trước đuổi theo, mặc cho đối phương rút lui trở về, chẳng qua là đem giử lại ở phía sau cản phía sau kỵ binh một ngụm liền nuốt xuống, hôm nay quân Minh nhiệm vụ chủ yếu, là muốn tảo thanh bên ngoài thành địch nhân những phòng thủ kia hệ thống, nội thành có người đi ra, có thể nuốt hoạc ít hoạc nhiều liền nuốt hoạc ít hoạc nhiều, chạy mất, cũng không có vấn đề, giống như công kích Thường Ninh Quận như vậy phòng thủ hệ thống hoàn bị trọng trấn, một hai ngày căn bản cũng không khả năng hoàn thành, Đại Minh những lão binh này lão tướng trong lòng đều có vài cực kì, lại chậm rãi đến đây đi.
 
 	Nhìn xem ra thành viện quân ủ rũ cúi đầu lui trở về, Tiên Bích Tùng cũng không nói lời nào, ảm đạm quay người rời đi đầu tường, một lần này cứu viện thất bại, liền tương đương đã mất đi bên ngoài thành phòng thủ thể hệ, còn dư lại, cũng chỉ có thể nhìn chính bọn hắn có thể kiên trì đã bao lâu. Đợi đến lúc quân Minh hoàn thành bên ngoài thành nhiệm vụ tác chiến, tàn khốc hơn công thành cuộc chiến liền một khi bắt đầu rồi. Đi xuống đầu tường một khắc này, hắn nhìn lấy trên đầu cái chính nghênh ngang bay trở về quân Minh những khinh khí cầu kia, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, thân thể lắc lư một cái, suýt nữa mà liền một đầu té ngã xuống dưới thành.