Chương 1444:  Khua môi múa mép
 
 	Chung Trấn sau đó dự định muốn ngay tại tương lai mỗ cái thời gian tiến vào Đại Minh Chính Sự Đường, nghe được tin tức này, Biện Văn Hào hơi chút kinh ngạc. Chính Sự Đường là Đại Minh triều triều đình chỗ hạch tâm, có thể đi vào Đại Minh Chính Sự Đường, đều là như thế Đại Minh cốt lõi nhất người lãnh đạo vật, như hiện tại Kim Cảnh Nam, chính là Đại Minh Chính Sự Đường thứ phụ, xếp hạng thứ ba.
 
 	"Chung Trấn thế nào có tư cách tiến vào Đại Minh Chính Sự Đường?" Hỏi hắn.
 
 	"Bởi vì cần !" Kim Cảnh Nam thâm ý sâu sắc mà nhìn Biện Văn Hào, " Đại Minh Chính Sự Đường, cho đến bây giờ, còn chưa có một tên đến từ phía tây quan viên, mà phía tây lãnh thổ quốc gia, có thể so với Đại Minh bản thổ còn muốn lớn hơn, nhân khẩu cũng muốn thêm nữa..., hiện tại phía tây người vẫn còn bận bịu làm sinh tồn mà phấn đấu, là hầu bao cố lấy đến, không chịu đói mà phấn đấu, nhưng lúc cái này một nguyên thủy nhất tích lũy hoàn thành sau đó sao? Ăn no rồi sau đó, tự nhiên sẽ có thời gian đi suy nghĩ một chút những vật khác, cho nên đây là cần, không quan hệ Chung Trấn hắn có đủ hay không tư cách, có không có năng lực? Bây giờ đang ở chúng ta Đại Minh, phía tây trong đất nhất người có phân lượng, cũng chính là hắn Chung Trấn rồi, hắn bất nhập Chính Sự Đường, ai vào Chính Sự Đường?"
 
 	Biện Văn Hào phản kháng nói:" nhà ta đại soái chẳng phải là càng có tư cách hơn hắn?"
 
 	Kim Cảnh Nam xoẹt cười một tiếng:" thật có lỗi, biện đại soái đã đánh mất lòng tin của chúng ta bên trong."
 
 	"Bằng cái gì?" Biện Văn Hào cả giận nói.
 
 	"Bởi vì là lòng dạ nhỏ mọn của hắn nhiều lắm, hơn nữa biện tướng quân, ngươi cũng không suy nghĩ kỹ một chút, thật có như vậy một ngày, chúng ta cho đòi biện đại soái vào càng kinh thành vào Chính Sự Đường, ngươi cảm thấy hắn sẽ đi không?" Kim Cảnh Nam cười hắc hắc:" hoặc là hắn không cho rằng đây là Đại Minh triều triều đình đối với hắn trọng dụng, phản bội mà cho rằng đây là chúng ta đang tước đoạt hắn thực tế quyền lực, ngươi nói đúng hay không?"
 
 	Biện Văn Hào há to miệng, lại không nói ra lời, cố gắng, đại soái coi là thật sẽ như thế muốn.
 
 	"Biện Vô Song hiện tại một lòng mưu đồ chính là muốn muốn cắt cứ Giang Nam." Kim Cảnh Nam hít một hơi thật sâu:" hắn cũng không thể tưởng, khả năng này à? Cho nên a, biện tướng quân, ta dám nói như vậy, biện đại soái nếu là không thay đổi lề lối lời nói, kết quả của hắn chỉ sợ không có thể thế nào tốt."
 
 	Biện Văn Hào sắc mặt đại biến, nhìn xem Kim Cảnh Nam, khàn giọng nói:" kim thứ phụ, nói như vậy, tại sao muốn nói với ta, ngươi sẽ không sợ ta đem cái này vài lời chuyển cáo cho đại soái à?"
 
 	"Ngươi biết không?" Kim Cảnh Nam hừ một tiếng:" cho dù ngươi nói, lại có thể cải biến cái gì sao? Biện Vô Song là có thể đem chúng ta quăng triệt để đầu nhập vào Sở quốc, Sở quốc sau đó ăn bữa hôm lo bữa mai, hắn nhìn được có thể so sánh ngươi rõ ràng, đầu nhập vào Tề Quốc, chính giữa còn cách một vòng Tế Vân đây này, hơn nữa Giang Thượng Yến sẽ cùng theo hắn đồng loạt đầu nhập vào Tề nhân à? Đây chính là cùng Tề nhân có khắc cốt cừu hận gia hỏa, Túc Thiên có năng lực nghe hắn ? Có phải Tằng Lâm có năng lực nghe hắn? Biện Vô Song không phải là cảm thấy ngay tại Đông Bộ sáu quận khắp nơi bị quản chế, không tốt xê dịch, này mới khiến Biện Văn Trung mượn trừ phiến loạn kinh doanh Giang Nam à?"
 
 	Biện Văn Hào nghe được mồ hôi lạnh chảy ròng ròng xuống.
 
 	"Hiện tại Giang Nam như thế nào? Cho dù hắn cắt cứ rồi Giang Nam lại có thể thế nào dạng?" Kim Cảnh Nam phấn khích cười to:" biện tướng quân, không nói gạt ngươi, nhiều năm tới phía trước, Đại Minh ngay tại Giang Nam bố trí, ngươi cho rằng hôm nay Giang Nam trù phú lương thực hiện trạng là tự nhiên mà vậy hình thành sao? Đương nhiên không, đó là chúng ta tận lực dẫn dắt kết quả. Biện Văn Trung mới đi Giang Nam vài ngày? Nơi đó nước đục lắm, chỉ sợ hắn không dò tới đáy."
 
 	Biện Văn Hào toàn thân run rẩy, biện đại soái tự cho là diệu kế, lại đang trong mắt của đối phương không đáng giá nhắc tới, đối phương trong nhiều năm trước đó cũng đã đào xong rồi hầm, người Sở trước nhảy vào, hiện tại đại soái vừa muốn đạo nghĩa không chùn bước nhảy lên tiến vào.
 
 	"Tại sao phải nói cho ta biết những thứ này?" Biện Văn Hào tay run run nói.
 
 	"Biện Vô Song tâm nhãn quá nhiều, cách cục lại nhỏ rồi chút ít, hắn còn so ra là kém hơn Đặng Hồng đấy! Đặng Hồng mặc dù thủ đoạn vụng về đi một tí, nhưng tốt xấu còn một thẳng ngay tại vì nước vì dân mà phấn đấu, mặc dù là chết rồi, cũng còn có người nhớ tới hắn,
 
 	Biện Vô Song lại một lòng nghĩ chính mình, tương lai như thế nào, thật sự không tốt dự đoán, biện tướng quân, ta cho ngươi biết những thứ này, là muốn cho ngươi biết rõ, hiện tại ngươi không ngay tại bên cạnh của hắn, chưa thường không là một cái cơ hội tốt, tương lai Biện Vô Song hoặc là không có kết cục tốt, nhưng ngươi cũng muốn cùng đồng loạt xong đời à? Biện thị dù sao cũng phải còn muốn giử lại một ít hạt giống chứ?"
 
 	"Ngươi là muốn ta phản bội biện đại soái?"
 
 	"Đừng như thế nói !" Kim Cảnh Nam lắc đầu nói:" không thể nói phản bội, chỉ là làm nhiều một sự tình, không phải là vì cá nhân ngươi, mà là vì ngươi biện thị nhất tộc."
 
 	Biện Văn Hào cúi đầu xuống, sắc mặt biến đổi, sau nửa ngày mới nói:" là bởi vì ta hiện ngay tại nắm trong tay cái này vài chục vạn gia đình quân nhân? Các ngươi muốn tới dùng bọn hắn tới bức hiếp đại soái? Đây mới là kim thứ phụ khoảng gặp mặt ta nguyên nhân chứ?"
 
 	"Vâng, cũng không phải !" Kim Cảnh Nam cũng không thèm để ý Biện Văn Hào phản kích, như không có việc gì nói:" lúc trước nói với ngươi những cái...kia, ta nhớ ngươi cũng nên biết rõ, kỳ thật các ngươi biện đại soái đã sớm thân thể bị rơi vào lưới cũng không tự biết, hắn thật muốn làm điểm cái gì lời nói, vậy coi như là tự rước lấy nhục. Nhưng là đây này, Đại Minh của chúng ta cũng không muốn đem sự tình làm được quá tuyệt, dù sao nha, biện đại soái nếu như tuân thủ ước định, đối với chúng ta bằng tốc độ nhanh nhất chiếm Sở quốc vẫn là cực kỳ trọng yếu. Cho nên a, vì để cho hắn bất sinh ra một ít tâm tư khác, như vậy đối với hắn nhiều một ít hạn chế cân bằng, liền có thể để cho hắn càng có năng lực biết mình vị trí hoàn cảnh, biện tướng quân, nếu như đến lúc đó thật đã đánh nhau, người chết có thể liền không thể sống lại rồi. Đến lúc đó huyết nhục hoành bay, đổ máu lung lay xử, chẳng lẽ chính là biện tướng quân mong muốn?"
 
 	Biện Văn Hào hít vào một hơi thật dài.
 
 	"Các ngươi muốn ta làm cái gì?"
 
 	Kim Cảnh Nam cười khó hiểu nói:" hiện tại cái gì cũng không cần ngươi làm."
 
 	"Vậy ngươi còn tới tìm ta?" Biện Văn Hào lấy làm kỳ.
 
 	"Con đường này sửa chửa đã thông." Kim Cảnh Nam chỉ vào cách đó không xa con đường lớn kia, " Thanh Hà Quận cùng An Dương Quận đã có thể không như quá khứ những hiểm trở kia nặng nặng, hai bên trao đổi tất nhiên sẽ vô cùng nhiều lần, ta nghe nói Thanh Hà tới các di dân ngay tại An Dương trôi qua rất không thoải mái?"
 
 	Biện Văn Hào nhẹ gật đầu:" An Dương thổ địa mặc dù phì nhiêu, nhưng nhân khẩu cũng nhiều, những năm này không có chiến tranh, nhân khẩu tăng trưởng cực nhanh, Thanh Hà trăm họ tới đây, liền muốn cùng người địa phương tranh tranh tài nguyên, Chu Nghĩa Chu Quận thủ, Quan Hồng Vũ tướng quân cho dù công bằng, nhưng người phía dưới cuối cùng cũng là người địa phương, Thanh Hà dân chúng tự nhiên thua thiệt thời điểm nhiều."
 
 	"Cho nên a, vẫn là cố hương thật sao !" Kim Cảnh Nam phấn khích mà cười nói:" hôm nay Thanh Hà Quận không thể so với ngươi đi qua, ta Đại Minh thống trị địa phương tới có năng lực, biện tướng quân chắc hẳn cũng có nghe nói, Thanh Hà bên kia, sau đó chuẩn bị mở ra ngực của mình nghênh đón rời nhà kẻ lãng tử trở về."
 
 	"Ngươi nói là?" Biện Văn Hào khiếp sợ nhìn xem Kim Cảnh Nam.
 
 	Kim Cảnh Nam cười khó hiểu nói:" ngươi xem, một chút cũng sẽ không khiến ngươi khó xử, hai bên giao thông qua lại, không giống quá khứ nữa như vậy đối với bên kia núi tình huống hoàn toàn không biết gì cả, cho nên a, đến lúc đó tất nhiên sẽ có một chút ở chỗ này trôi qua rất không như ý người, có thể nảy lòng tham trở lại Thanh Hà đi, bọn hắn trở về, cũng tìm được rất tốt an trí, nhà cửa, thổ địa, lương thực, súc vật, cái gì cần có đều có."
 
 	"Ý của ngươi là nói, để cho ta không nên can thiệp những người này về nhà con đường?" Biện Văn Hào nói.
 
 	"Đúng vậy, lúc ban đầu, phần lớn người hiểu ý hoài nghi suy nghĩ, nhưng luôn luôn cái thứ nhất làm liều đầu tiên mà được lợi người, lúc này chút ít có can đảm mạo hiểm giả thường đến ngon ngọt sau đó, tin tức này, sẽ gặp dọc theo điều này thương đạo truyền khắp toàn bộ An Dương. Ngươi nói cho đến lúc đó, những thứ này quá khứ Thanh Hà người biết sao sao muốn?"
 
 	"Đại quy mô chảy trở về !" Biện Văn Hào buồn buồn nói.
 
 	"Đúng vậy, biện tướng quân chỉ cần làm được chẳng quan tâm thì tốt rồi." Kim Cảnh Nam cười khó hiểu nói:" những người này về tới cố hương, gặp qua bên trên so với bọn hắn hiện tại tốt hơn gấp 10 lần sinh hoạt, bọn hắn đã nhận được chỗ tốt. Tương lai Biện Vô Song bởi vì này những người này về tới Thanh Hà Quận, mà lại không dám nhẹ cử động vọng động, bởi vì hắn dưới quyền tinh binh mãnh tướng gia quyến, hiện tại đều ngay tại Thanh Hà Quận đấy!"
 
 	"Chu Nghĩa cùng Quan Hồng Vũ sẽ đáp ứng? Những người này chưa thường không phải là Sở quốc kiềm chế biện đại soái thủ đoạn?"
 
 	"Hai cái này gia hỏa, chính mình trong mông đít lưu máu tươi, nơi nào còn chiếu cố có được những thứ này Thanh Hà người !" Kim Cảnh Nam cười to:" Bồ Tát tượng đất sang sông, bản thân khó bảo toàn, hiện tại bọn hắn a, đã bị Sở quốc triều đình làm cho thở không nổi mà đã đến, Thanh Hà Quận người ở chỗ này nghèo nàn được mạo phao, thuế má thu không đi lên không nói, còn thỉnh thoảng phải cứu tế, bọn hắn chỉ sợ hận không thể sớm đi đem cái này bọc quần áo vứt bỏ đây này, ngươi cho rằng bây giờ Sở quốc triều đình, đối với bọn họ còn có rất lớn lực ước thúc à?"
 
 	"Nhưng nếu như ta làm như vậy, không sẽ chờ với phản bội Biện thị, phản bội đại soái sao?" Biện Văn Hào thống khổ nói.
 
 	"Ngươi không phải là phản bội hắn, ngươi là cứu được hắn." Kim Cảnh Nam lạnh lùng thốt:" nếu quả thật dựa theo hắn bộ nào làm tiếp, tương lai trốn bất quá một chữ "chết". Biện thị tất nhiên cũng muốn bởi vì hắn mà bị liên lụy, ngươi như bây giờ làm, hoàn toàn sẽ đem hắn từ bên bờ vực kéo trở về, hắn đem không thể buông tha cho hắn nguyên bản là dã tâm, ngừng công kích, vững vàng phối hợp Đại Minh kinh lược thiên hạ, Đại Minh hoàng đế bệ hạ không là một cái qua sông mở ra cây cầu người, tương lai hắn mặc dù không khả năng có được trọng dụng, nhưng ít ra một cái phú quý chung thân là chạy không thoát, Biện thị cũng sẽ không vong với tay hắn."
 
 	Biện Văn Hào trầm mặc một lát:" ta đây được cái gì? Kim thứ phụ, ngươi phải hiểu được, ta làm như vậy, liền bằng là tự tuyệt với Biện thị nhất tộc rồi, tương lai ngay tại Biện thị, ta như thế nào tự xử?"
 
 	Kim Cảnh Nam mỉm cười nói:" ngươi lại nghĩ lầm rồi. Ta lúc trước đã nói qua, thiên hạ này lớn đây này, ngươi rất có chạy đầu, đừng quên, trong tay ngươi còn có một vạn tinh nhuệ đây này, nắm giữ lấy cái này một vạn tinh nhuệ, có thể Đại Minh chinh chiến thiên hạ, ngươi không phải là Biện Vô Song, Đại Minh hoàng đế bệ hạ không có thể bởi vì ngươi họ biện liền không trọng dụng ngươi, ngươi, đem sẽ trở thành Biện thị đời sau trung hưng quân chủ, cho nên a, đến lúc đó, những họ kia biện nhân tướng có thể mong chờ mong chờ hướng ngươi dựa đi tới để cầu được một cái tiền đồ tốt. Đương nhiên, Biện Vô Song cái này một cái dòng chính, khẳng định là đối với ngươi hận thấu xương rồi, có thể như vậy sao dạng đây này, đến lúc đó một cái nhàn tản người giàu sang, có thể đem như ngươi vậy chạm tay có thể bỏng đại nhân vật làm thế nào? Để mắt thần khí mà cắn chết ngươi sao? Biện tướng quân, đừng quên, ngay cả Chung Trấn cũng có thể tiến vào Chính Sự Đường, ngươi tại sao không thể? Phía tây lớn như vậy, trong triều đình tỏa sáng Chung Trấn một cái phía tây người có thể là còn thiếu rất nhiều đấy."
 
 	Biện Văn Hào không nói thêm gì nữa, mà là gục đầu xuống đến, nhắc tới trên lửa cháy sạch cút ngay nước tan từ tuyết, lại một lần nữa hết sức chuyên chú lắc lắc ly trà húp, mà Kim Cảnh Nam, cũng không nói thêm lời, mà là cười khó hiểu nhìn xem Biện Văn Hào thành thạo ngâm nghệ thuật uống trà.