Chương 334:  Không đánh không thân cận
 
 	Mông Sơn, tiến vào Trường Dương Quận đạo thứ nhất cái chắn, nhưng bây giờ nắm giữ ở quân Thái Bình trong tay . Trần Gia Lạc suất lĩnh Mãnh Hổ Doanh trú đóng ở Sư Đà Lĩnh, Dã Cẩu Cam Vĩ suất lĩnh Thương Lang Doanh trú đóng ở Tượng Tị Phong, hai nhánh quân đội láng giềng mà trông, xó nhà có nhau . Mà ở hai ngọn núi trong lúc đó, là một khối vài cây số vuông đất bằng, nhưng bây giờ sau đó biến thành hai quân luyện binh tràng .
 
 	Quân Thái Bình tại sát nhập, thôn tính Sa Dương Quận binh về sau, tuyên cáo thành thức thành quân, sau đó liền hạ phát huấn luyện sách yếu lĩnh;, không chiến thời điểm, quân đội một ngày đêm hai luyện, chia làm sớm huấn luyện cùng trể huấn luyện, mà trước khi lâm chiến, là một ngày đêm một huấn luyện, thời gian là do quân sự chủ quan tự làm quyết định . Hiện tại Mãnh Hổ Doanh cùng Thương Lang Doanh đều xem như là lâm chiến, thi hành chính là một ngày đêm một luyện .
 
 	Mà hai nhánh quân đội trú đóng ở cùng một nơi, tự nhiên liền giử lại tương đối tâm sự . Thương Lang Doanh đến Mông Sơn về sau, bởi vì Âm Sơn sơn mạch sau đó bị Thuận Thiên Quân khống chế, quân Thái Bình sau đó đã mất đi tiến công Trường Dương Quận thời cơ tốt nhất, song phương chỉ có thể tạo thành giằng co, đây đối với Dã Cẩu mà nói, dĩ nhiên là khó có thể chịu được loại này tịch mịch, như vậy thao luyện quân đội, là được hắn duy nhất niềm vui thú .
 
 	Hắn lập tức theo dõi trận này địa phương, tại Thương Lang Doanh từ trên xuống dưới 2,500 người không sai biệt lắm nửa tháng dưới sự nỗ lực, khối này vốn lồi lõm không bằng phẳng địa phương, là được Thương Lang Doanh võ đài, mỗi ngày hét ba uống bốn ở chỗ này triển khai huấn luyện .
 
 	Người sợ nhất chính là tương đối, tại Thương Lang Doanh triển khai như hỏa như đồ huấn luyện về sau, Trần Gia Lạc rốt cục ngồi không yên, Mãnh Hổ Doanh liền cũng ưỡn lấy mặt ở mảnh này trên giáo trường chiếm cứ một khối địa phương, bắt đầu huấn luyện . Cũng may Dã Cẩu miệng tuy nhiên cay nghiệt, nhưng đối với đối phương đến kiếm có sẵn sự thật, cũng bất quá châm chọc vài câu liền như vậy bỏ qua .
 
 	Hai nhánh quân đội tuy nhiên cùng thuộc tại quân Thái Bình, nhưng phong cách hành sự nhưng lại khác nhau rất lớn, mỗi ngày khỏa kẹp vào nhau, tự nhiên liền không thể thiếu ma sát, ba thiên nhất tiểu đánh, năm ngày một đại đánh, chính là hai vị chủ tướng liên tục cường điệu cũng vô pháp ách chế trụ song phương ẩu đả, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng tới hâm nóng, song phương một ít tướng lãnh là tình nguyện đã bị cấp trên trừng phạt, bờ mông bị đánh hi loạn, cũng không chịu tại trước mặt đối phương lộ ra e sợ .
 
 	Rơi vào đường cùng, Trần Gia Lạc đưa ra một cái song phương định kỳ tỷ thí phương pháp . Định tốt ngày, song phương đọ sức,
 
 	Văn đấu đấu võ trước đó thương lượng xong, thua, tại hạ một người chu kỳ trước, đối với đối phương bất kỳ yêu cầu gì đều phải phục tùng vô điều kiện . Song phương tại đây ở bên trong đồn trú gần nửa năm, mỗi nửa tháng lần thứ nhất đọ sức, đã thành Thương Lang Doanh cùng Mãnh Hổ Doanh một đại sự, thua một hồi, phải đưa cho đối coi như bò làm mã mười lăm ngày, cái này đối với những thứ này tâm cao khí ngạo quân nhân mà nói, thật so với giết đầu còn muốn cho bọn hắn xấu hổ .
 
 	Phía trước hai trận đọ sức, Mãnh Hổ Doanh thua cực thảm, dùng Dã Cẩu lời nói mà nói, chính là Trần Gia Lạc quần lót đều bị hắn lột được sạch sẻ . Đắc ý dào dạt Dã Cẩu tức giận đến Trần Gia Lạc suốt mười ngày không có hạ Sư Đà Lĩnh một bước . Bất quá Trần Gia Lạc tất lại không phải người bình thường, tại cẩn thận nghiên cứu hai trận đọ sức về sau, phát hiện mỗi một tràng Thương Lang Doanh xuất chiến đều là cùng một nhóm người, mà hào không ngoài suy đoán, cái này một nhóm người đều lúc trước nội tình vốn liếng, lấy dám chết doanh lão binh làm chủ, như vậy một ít người, Mãnh Hổ Doanh đánh như thế nào qua được? Hiểu rõ điểm này, Trần Gia Lạc xem như biết mình tại sao thua, cũng làm cho hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Thương Lang Doanh tân binh so với mình Mãnh Hổ Doanh muốn hơn rất nhiều, lại có thể  đem chính mình đánh cho thảm như vậy .
 
 	Hiểu rõ cửa khẩu, tiếp theo chiến dĩ nhiên là không sẽ nhẹ nhàng như vậy, cuộc chiến thứ ba, Trần Gia Lạc yêu cầu song phương thành kiến chế xuất chiến, song phương lấy ra tên bạc , theo danh bạc điểm danh, lúc này đây, Dã Cẩu vô kế khả thi, Mãnh Hổ Doanh đại thắng .
 
 	Dã Cẩu là cực sĩ diện đấy, thua sau trận chiến này, cắn răng liều mạng thao luyện những tân binh kia của mình, mà Trần Gia Lạc mắt thấy vậy, tự nhiên không chịu lại để cho mình dưới trướng lại đi làm trâu làm ngựa mất mặt, cũng vứt hết gia tộc quyền thế tộc trưởng rụt rè, mỗi ngày quơ đại đao, tự mình đôn đốc huấn luyện .
 
 	Tại đây sau đọ sức, song phương có thua có thắng, ngược lại cũng đã có lực lượng ngang nhau, mà trú đóng ở Mông Sơn cái này hai nhánh quân Thái Bình chiến doanh, binh lính sức chiến đấu trình độ, ngược lại là hiện lên bộc phát thức dâng lên .
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, đánh thua, cấp trên phẫn nộ vẫn là tiếp theo, mấu chốt là thua phải ở sau đó mười lăm ngày hoàn toàn nghe từ đối phương phân phó . Thương Lang Doanh một tiểu đội đánh thua về sau, chính là từng mỗi ngày sáng sớm chạy bộ bên trên Sư Đà Lĩnh, đưa cho đối phương đi giặt giũ quần áo . Mà Mãnh Hổ Doanh một cái chiến đội, tất bị bách đi Tượng Tị Phong, quét dọn mười lăm ngày nhà vệ sinh .
 
 	Thử nghĩ như vậy trừng phạt, ai có thể chịu được?
 
 	Một lúc sau, binh lính phía dưới đám bọn họ vẫn còn cắn hổ, trừng mắt ngoan đấu, ai cũng không muốn muốn thua, nhưng hai cái chiến doanh trưởng quan xem như thấy rõ, đây đối với song phương mà nói, là một chuyện thật tốt ah ! Vì vậy phía dưới đấu chết sống, phía trên trưởng quan, cũng tại trời tối người yên ngay thời điểm, trộm trộm tụ chung một chỗ uống rượu đánh rắm .
 
 	Không đánh nhau thì không quen biết, hình dung hai người này, cũng là coi là thật chuẩn xác .
 
 	"Đến, Dã Cẩu huynh đệ, lại đến một ly, nhưng ta nói cho ngươi, rượu này thế nhưng mà ta Trần gia trân tàng mười mấy năm rượu lâu năm, người không phận sự các loại..., mơ tưởng nếm đến một giọt, biết không?" Trần Gia Lạc vỗ bình rượu, dương dương đắc ý hướng về phía Dã Cẩu nói: "Ta đoán, ngươi trước kia chính là không có uống qua tốt như vậy rượu, đúng hay không?"
 
 	"Ngươi một cái lão thổ hào !" Dã Cẩu hừ hừ nói: "Ngươi nói không sai, lão tử còn tưởng là thật không có uống qua rượu ngon như vậy, cho nên, cái này một vò quay về ta, ngươi dù sao mỗi ngày uống, không thiếu điểm này . Quyền đương giúp đỡ người nghèo giúp nạn thiên tai ."
 
 	Nhìn xem Dã Cẩu đem bình rượu ôm vào trong ngực không buông tay, Trần Gia Lạc thoáng cái nóng nảy, "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ngươi cho rằng rượu này rất nhiều ah, không nhiều lắm, uống một vò thiếu một đàn, đây không phải người nhà chứng kiến ta trú tại đây hoang sơn dã lĩnh đáng thương, mới cho ta đưa một vò đến sao? Lấy ra, chia đồng ăn đủ ."
 
 	Dã Cẩu cười to một tiếng, nặng nề đem bình rượu đặt lên bàn, "Chia đồng ăn đủ, coi như không tệ, bỏ qua ngươi ."
 
 	Trong chén đầy vào màu vàng kim rượu, Trần Gia Lạc bưng rượu, liếc mắt nhìn Dã Cẩu, "Huynh đệ, hiện tại người Sở sau đó bãi minh xa mã tiến vào Trường Dương Quận, thành địch nhân của chúng ta, ngươi nói cho ta một chút, người Sở sức chiến đấu đến cùng như thế nào đây? Các ngươi trước kia lúc đó chẳng phải người Sở quân đội ah ?"
 
 	Dã Cẩu uống một hơi cạn rượu trong ly, khiêu khích nói: "Muốn nói sức chiến đấu, chúng ta Cảm Tử Doanh dĩ nhiên là đệ nhất thiên hạ, tại trước mặt chúng ta, ngươi đám bọn họ Việt nhân quân đội đều là đống cặn bả ."
 
 	Trần Gia Lạc cũng không tức giận, "Cảm Tử Doanh sức chiến đấu ta là kiến thức qua, huynh đệ, bất quá ngươi cũng đừng quên, hiện tại chúng ta đều là quân Thái Bình ah."
 
 	Dã Cẩu chợt lóe lên một cái con mắt, "Là như thế này đây này, ta nói sai, kỳ thật hiện tại của ngươi Mãnh Hổ Doanh chính là rất tốt, trình độ không sai biệt lắm có thể cùng chúng ta ban đầu Tây Bộ Biên Quân ngang hàng, kỳ thật hiện tại của ta Thương Lang Doanh cũng liền tài nghệ này ." Nhắc tới Tây Bộ Biên Quân, Dã Cẩu bỗng nhiên có chút thương cảm thức dậy đến, hốc mắt cũng có chút ẩm ướt .
 
 	"Huynh đệ, ta muốn hỏi rất đúng bình quân trình độ, ngươi phải biết, kế tiếp chúng ta muốn đối trận thế nhưng mà người Sở huấn luyện ra Thuận Thiên Quân, ta muốn làm được nắm chắc trong lòng ." Trần Gia Lạc nói.
 
 	Dã Cẩu nhẹ gật đầu, "Chỉnh tề Tần Việt, bốn quốc quân đội, muốn nói đến sức chiến đấu mạnh nhất, để cho ta đều phạm sợ, hay là người Tần Biên Quân ."
 
 	"Tần quốc Biên Quân? Người Tần mạnh nhất không phải là bọn hắn Lôi Đình Quân sao?" Trần Gia Lạc kinh ngạc hỏi ngược lại .
 
 	Dã Cẩu lắc đầu, "Ngươi là chưa từng gặp qua Tần quốc Biên Quân, càng không có cùng bọn họ đã giao thủ . Đó là một đám chính thức liều mạng gia hỏa . Ngươi biết đạo sao? Tần quốc nghèo, mà hơn một chút Biên Quân, càng là Tần quốc người nghèo bên trong người nghèo, ta chính là chưa từng gặp qua giống như bọn hắn như vậy không đem mạng của mình coi như liều mạng mà người . Cùng bọn họ giao thủ, bọn hắn chính là không có nghĩ qua còn sống trở về . Kinh khủng hơn là, bọn họ là một đám nghiêm chỉnh huấn luyện dân liều mạng ."
 
 	"Theo ngươi nói như vậy, cái kia Tần quốc chẳng phải nên trên đời này mạnh nhất quốc gia, nhưng sự thật cũng không phải là như thế ." Trần Gia Lạc không hiểu nói .
 
 	"Cái này có gì không hiểu . Bọn hắn nghèo rớt dái a, bọn hắn không đánh nổi đại trận chiến, càng không đánh nổi bền bỉ trận chiến . Bởi vì bọn họ không có tiền ." Dã Cẩu cười hắc hắc nói: " chúng ta tại những Tần quốc kia Biên Quân trong mắt, cái kia chính là thổ hào, ngươi biết không, chúng ta trên chiến trường chết một người người, nếu như không thể đem thi thể cướp về mà nói..., vậy coi như cái gì cũng còn lại không, ngươi biết đây là ý gì sao?"
 
 	Trần Gia Lạc đương nhiên minh bạch Dã Cẩu nói được là có ý gì, sinh ra nhà phú hào chính hắn không khỏi rùng mình một cái, lắc đầu, lên tiếng không phải.
 
 	"Cho nên nói lão thiên gia rất là công bình . Cho Tần quốc người loại này liều mạng nhanh nhẹn dũng mãnh, nhưng lại làm cho bọn họ không có đầy đủ tài lực đến chèo chống bọn họ sức chiến đấu, chúng ta Cảm Tử Doanh vì cái gì danh tiếng tăng lên, kỳ thật nói trắng ra là, chính là bởi vì chúng ta theo chân bọn họ đồng dạng không muốn sống, vậy huấn luyện có tố, nhưng chúng ta nhưng lại có tốt hơn trang bị, tốt hơn hậu cần ủng hộ ." Dã Cẩu nói."Người Tần bởi vì nghèo, tuy nhiên thiện chiến, lại cũng chỉ có thể ở nỗ lực duy trì ổn định của quốc gia ."
 
 	"Cái kia Tề nhân cùng người Sở thì sao?"
 
 	"Tề nhân cùng người Sở sức chiến đấu không sai biệt lắm ngang hàng, nhưng Tề nhân tài lực càng hùng hậu, người mới cũng nhiều hơn, đây cũng là bọn hắn thủy chung một mực chiếm cứ lấy cái này thiên hạ đệ nhất bảo ngồi nguyên nhân, mà Việt Quốc, xin thứ cho ta nói thẳng, một cái cũng không chiếm, cũng chỉ có thể đành phải vị trí cuối . Mà bây giờ chúng ta muốn phải cải biến đấy, bước đầu tiên chính là binh lính tâm huyết, sức chiến đấu, chính là giống như chúng ta bây giờ mỗi ngày đang làm đấy." Dã Cẩu nói.
 
 	Trần Gia Lạc cười ha hả: "Ta minh bạch, không sợ binh sĩ đánh nhau, không sợ bọn họ có tính tình, chính là sợ bọn họ nguội nước."
 
 	"Chính là cái này lý nhi . Chúng ta trước kia Cảm Tử Doanh bên trong còn không phải mỗi ngày đả sinh đả tử, nhưng một trên chiến trường, cái kia có thể chính là sinh tử huynh đệ, cái này bên trong nặng nhẹ a, chính là muốn chúng ta những thứ này dẫn đầu đến nắm chặc ." Dã Cẩu nói.
 
 	"Minh bạch, cái kia ngươi cảm thấy, chúng ta về sau cùng người Sở huấn luyện Thuận Thiên Quân chống lại, ai thắng ai thua? Ai có nắm chắc hơn?" Trần Gia Lạc hỏi.
 
 	Dã Cẩu mỉm cười: "Trần huynh, chúng ta quân Thái Bình cao thấp một lòng, mà người Sở cùng Thuận Thiên Quân trong lúc đó, nhưng là lòng người khó dò . Lần trước tình báo, ngươi không phải là cũng nhìn rồi sao?"
 
 	"Tướng quân kịch liệt, sớm đã chôn xuống cái đinh, nhưng vì cái gì không thừa cơ đánh tới a, đã có vị này làm nội ứng, phá vỡ Âm Sơn phòng tuyến không phải ít mà dễ dàng cử động sao?"
 
 	"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng rõ ràng nhiên, lão đại không phải nghĩ như vậy. Không biết hắn trong hồ lô bán được thuốc gì? Thần thần bí bí, làm cho người ta tốt không căm tức ." Dã Cẩu hừ hừ nói .
 
 	Vừa dứt lời, bên ngoài đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, "Dã Cẩu, ngươi rõ ràng cũng sẽ sau lưng tiếng người nói bậy nữa à? Có tiến bộ ah !"
 
 	Nghe được cái này thanh âm, Dã Cẩu cùng Trần Gia Lạc đều giống như bị chạm điện nhảy dựng lên .