Chương 577:  Thư Phong Tử cải cách kế sách ( thượng)
 
 	Bầu trời xanh thẳm phía trên, lười biếng bay bổng mấy đóa mây trắng, theo gió đung đưa tới lui, thỉnh thoảng biến ảo hình dạng, có gió nhẹ thổi qua, nhàn nhạt hương hoa theo gió chạy, huy hoàng lộng lẫy Hoàng cung tại ánh mặt trời chiếu xạ dưới, chiếu sáng rạng rỡ. Mảnh này khổng lồ kiến trúc, hôm nay đã bị chia làm hai mảnh, cốt lõi nhất một bộ phận, đã thành Tần Phong cực kỳ người nhà trụ sở, chưa kịp thì ra là một phần mười, mà những bộ phận khác, hôm nay đã bị tường vây phân ra ngăn cách đến, mọi chỗ cung điện đã bị phủ lên tân bài tử, đã trở thành mới thành lập đế quốc Đại Minh từng cái bộ nha nha môn.
 
 	Tần Phong đem cơ hồ sở hữu trong triều đình trụ cột lệ thuộc trực tiếp nha môn, tất cả đều tập trung Hoàng cung khu vực, cần lối nói của hắn nói là tập trung văn phòng, có lợi cho được cao làm việc hiệu suất, rút ngắn làm việc thời gian. Này cũng cũng phù hợp quân Thái Bình cho tới nay phong cách làm việc, ngắn gọn mà thực tế nhu cầu hiệu quả.
 
 	Mà hơn một chút bộ nha chỗ vọt lên cao đi ra ngoài thì ra là nơi làm việc, tất bị tất cả toàn bộ đều giao cho Bộ Thương Nghiệp, do Bộ Thương Nghiệp làm tiến một bước chỗ đưa.
 
 	Thư Phong Tử cầm thật dầy một quyển văn án, hào hứng đi trước khi đến Tần Phong xưa nay làm việc điện Thái Hòa, toàn bộ Hoàng cung bị phân vùng về sau, Tần Phong trừ khai mở cùng người nhà ở một mảnh kia bên ngoài, chính thức thuộc về hắn công việc công chuyện liền chỉ còn lại có hai nơi cung điện, bình thường đại triều hội triệu kiến quần thần nghị sự lấy cùng một ít to lớn điển lễ sử dụng sùng chính điện, lại chính là hắn xưa nay xử lý sự vụ ngày thường điện Thái Hòa.
 
 	Đem sở hữu bộ nha tập trung đến cùng nhau văn phòng, ngoại trừ Tần Phong mong muốn hiệu suất bên ngoài, cái khác bổ sung thêm chỗ tốt chính là cảnh vệ và ...vân... vân, liền do Tần Phong thân vệ doanh tất cả đảm đương hết, cái này cũng trực tiếp đưa đến các bộ nha bắt đầu đại lượng xoá nguyên hữu nhân thủ, từ trong nội cung thái giám, cung nữ xoá, đến lúc này đây các bộ nha nhân viên hộ vệ rút lui biên, ngược lại là như Tần Phong mong muốn, ít nhất tại lương bổng chi tiêu phía trên, mỗi tháng tiết kiệm một số lớn.
 
 	Từ bên ngoài bộ nha đến bên trong khu vực nòng cốt, dĩ nhiên là cảnh vệ sâm nghiêm, bất quá đối với Thư Phong Tử mà nói, những cảnh vệ này tuy nhiên cũng thùng rỗng kêu to, hắn nhìn đều không có liếc mắt nhìn những đứng nghiêm kia thân vệ doanh binh sĩ, cơ hồ là một đường chạy chậm hướng về điện Thái Hòa mà đi, ngược lại là dọc theo đường quan quân sĩ binh thấy hắn, đều nhao nhao cúi đầu làm lễ.
 
 	Những thứ này thân vệ doanh binh sĩ, đều là từ tất cả cuộc chiến trong doanh trại tuyển ra đấy, từng cái đều là lão binh, đối với Thư Phong Tử đại danh, vậy dĩ nhiên là không người không hiểu, trong đó rất nhiều người, càng là hắn từ trên con đường tử vong kéo vào được đấy.
 
 	"Thư đại ca, cao hứng như vậy là làm gì tử đâu này?" Từ điện Thái Hòa bên trong vừa mới đi ra ngoài Mã Hầu thấy mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng Thư Phong Tử, không khỏi cười hỏi: "Chẳng lẽ là Vương tiểu thư mời ngươi ăn cơm?"
 
 	Nhắc tới cùng Vương Nguyệt Dao chuyện tình, Thư Phong Tử cười đến mặt mày cong cong, "Tuy nhiên còn không hề đơn độc mời ta ăn cơm, bất quá rời ngày này đã không xa. Phản đang ta hiện tại có thời gian phải đi tìm nàng."
 
 	"Thư đại ca, cũng không thể cuốn lấy thật chặt, như vậy sẽ để cho Vương tiểu thư không ưa." Mã Hầu nghiêm túc nói.
 
 	"Ngươi một cái khỉ con tể nhi tử, còn dạy ta? Yên tâm đi, ngươi Thư đại ca ta hiện tại mỗi ngày tìm nàng, có thể là nói công việc, công việc, biết không?" Thư Phong Tử đại lực xoa Mã Hầu đầu, đem vốn là chỉnh tề tóc xoa hi loạn.
 
 	"Thư đại ca, giử lại một chút mặt mũi." Mã Hầu tránh né, "Cái này xung quanh có thể đều là của ta binh đấy!"
 
 	Thư Phong Tử chít chít mà cười cười buông lỏng tay ra, "Ngươi vội vội vàng vàng đi làm gì đâu này?"
 
 	"Thư đại ca còn nhớ rõ Sa Dương Quận ở bên trong những tiểu tử kia à?" Mã Hầu nói.
 
 	"Ngươi nói là từ Thái Bình Thành ở bên trong mà bắt đầu huấn luyện những tiểu tử kia?" Thư Phong Tử hỏi.
 
 	" Đúng, những tiểu tử này hiện tại lớn đã có mười lăm mười sáu tuổi, nhỏ nhất cũng có mười một mười hai tuổi, ngài cũng biết, nhóm người này, lão đại đúng là rất nhìn nặng, hao tốn lớn như vậy tinh lực, dạy bọn họ học văn luyện võ, bây giờ chuẩn bị chút công dụng nào rồi. Bọn hắn từ Sa Dương Quận đã đến, những người này, sắp bị sắp xếp thân binh doanh, lão đại nói, tiến vào thân binh doanh về sau, những người này còn phải tiếp nhận tiến một bước bồi dưỡng, những người này, đem là lúc sau Đại Minh vương triều cánh tay đắc lực. Ta hiện tại chính là đi đón bọn hắn." Mã Hầu nói.
 
 	"Từ em bé nắm lên, Tần Phong một chiêu này cao, thật sự là cao." Thư Phong Tử cười, "Cái kia ngươi đi làm việc đi, ta cũng đi tìm Tần Phong rồi."
 
 	Hướng về phía Mã Hầu giương lên trong tay thật dầy văn án,
 
 	Hắn dương dương đắc ý đi tới điện đi.
 
 	Tần Phong thả ra trong tay đang tại phê duyệt công văn, tiếp nhận Thư Phong Tử lần lượt tới được các thứ, rầm rầm lật vài tờ , theo trên bàn, nói: "Dầy như vậy?"
 
 	"Đương nhiên, nhưng ta là vài ngày mấy túc đều không ngủ, cuối cùng là trấn với Thái y viện cải cách phương án lấy ra , dựa theo ý của ngươi, đã làm một cái chỉnh thể quy hoạch, ngươi xem nhìn còn hợp tâm ý của ngươi?" Thư Phong Tử nghễnh đầu, rất có phiêu phiêu dục tiên ý tứ.
 
 	Tần Phong có chút hồ nghi mà nhìn trước mắt thật dầy hồ sơ vụ án, chữ viết rất quen, đúng thật là Thư Phong Tử đích thủ bút, nhưng tên trước mắt này, thực sự như vậy bổn sự viết ra như thế tỉ mỉ xác thực quy hoạch án đến? Nếu như nói là viết một cái y án, viết một quyển sách thuốc, Tần Phong tin tưởng tên này tuyệt đối là tay đến cầm đến, nhưng thứ này cũng không giống nhau.
 
 	"Ngươi trước nói một chút đi, ta liền không nhìn." Tần Phong cười nói.
 
 	Thư Phong Tử cười ha ha một tiếng: "Khảo thi ta đi, được, vậy nghe ta tới cấp cho ngươi múi kéo múi kéo."
 
 	"Rửa tai lắng nghe."
 
 	"Dựa theo ý nghĩ của ngươi, vậy sau này Thái Y Cục, có thể chính là không chỉ là chỉ để ý xem bệnh, còn muốn ống chính lý lẽ, chữa bệnh cùng giáo dục cùng kiêm, cho nên Thái Y Cục quy cách không khỏi chính là ít đi một chút, cho nên ta chuẩn bị đem tân thiết lập cái này nha môn gọi là Thái Y Thự, Nguyệt Dao mà không phải cái đó Bộ Thương Nghiệp ấy ư, ta cái này kêu là Thái Y Thự, rất xứng đúng hay không?" Thư Phong Tử nói.
 
 	Cạch một tiếng, đang uống trà Tần Phong một miệng trà toàn bộ phun tới, đem chính đáng trước mặt Thư Phong Tử phun ra vẻ mặt, nhìn xem chật vật không chịu nổi Thư Phong Tử, hắn giản thực là dở khóc dở cười, tên này, bây giờ có thể đem chuyện gì đều cùng Vương Nguyệt Dao liên hệ tới.
 
 	"Rất giật mình à?" Xóa đi gương mặt nước trà, Thư Phong Tử cũng là lơ đễnh, nói tiếp: "Ta chuẩn bị đem y dược hành chính cùng y dược nghiệp vụ hoàn toàn phân ra rời đi. Bố trí Thái Y Cục, chuyên quản chữa bệnh, y thuật giảng dạy bên ngoài, mặt khác còn thiết lập y quan viện, chưởng quản y dược tới chính lệnh cùng với quản lý y dược công việc."
 
 	Nghe đến đó, Tần Phong ngược lại thật cảm thấy hứng thú, "Nói rõ chi tiết nói."
 
 	"Nói ví dụ Thái Y Cục phụ trách chữa bệnh giảng dạy một chuyện. Chúng ta cần một cái thống nhất bồi dưỡng y quan hệ thống, bây giờ y quan cũng tốt, Lang Trung cũng thôi, phần lớn là truyền miệng, một sư phó cả đời không nổi mang mấy cái như vậy đồ đệ, mà còn có đôi khi còn bí cập tự trân, không chịu đã dạy cho đệ tử đệ chết đói sư phó, chẳng những không thể đại lượng bồi dưỡng chúng ta cần người mới, ngược lại sẽ để cho một ít bí kỹ thất truyền, cho nên, ta chuẩn bị tại huyện, quận, trung tâm, đều phải thiết lập chuyên môn viện y học, tuyển bạt có kinh nghiệm Đại Phu đi đặc biệt làm giảng dạy chức vụ, đại lượng bồi dưỡng hợp cách y sư đi ra." Thư Phong Tử nói.
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu."Đây thật là một cái biện pháp."
 
 	"Ta chuẩn bị đem y sư phân cấp, cao nhất cấp một là Ngự Y, cấp thứ hai Thái Y, cấp thứ ba Đại Phu, cấp thứ tư Lang Trung. Thái Y Thự ở bên trong bồi dưỡng ra y sư, nhất định phải từ Lang Trung làm lên, những thứ này Lang Trung vừa bắt đầu thời điểm, nhất định phải tại tầng dưới chót nhất đi công tác, không chỉ có muốn tại huyện trong thôn xem mạch, càng là muốn đi đi hương tháo chạy hộ, thay dân chúng trị liệu tật bệnh. Mỗi ba năm một khảo hạch, khảo hạch tích ưu người là thăng làm Đại Phu, mà Đại Phu là chủ yếu là trợ lý xem bệnh bị bệnh. Đại Phu năm năm một khảo hạch, tích ưu người thăng làm Thái Y, Thái Y mười năm một khảo hạch, khảo hạch tích ưu người là thăng làm Ngự Y. Những người này, nên nạp vào đến quốc gia quan viên hệ thống bên trong đến , còn như thế nào xác định phẩm cấp, cái kia chính là Lại Bộ chuyện tình rồi. Ngươi cảm thấy cái này như thế nào đây?"
 
 	"Rất tốt." Tần Phong liên tục gật đầu, "Kể từ đó, liền cho sở hữu làm cái nghề nghiệp này là người đã có hướng lên hy vọng cùng cầu thang. Nhưng là ngươi muốn tại từng quận huyện đều xử lý viện y học, giảng dạy học sinh sư phụ từ đâu tới đây đâu này?"
 
 	"Hiện tại chỉ là Việt kinh thành Thái Y Cục, liền có hơn mấy chục cái Thái Y, muốn nhiều người như vậy làm gì? Nguyên một đám mỗi ngày tại Thái Y Cục ở bên trong uống trà trò chuyện ngày phơi nắng ah, tự nhiên đều phải đuổi đến tất cả quận đi làm hiện thực." Thư Phong Tử lật ra một cái liếc mắt nói.
 
 	"Bọn hắn nếu không muốn đi đâu này?" Tần Phong cười nói: "Những người này có thể vẫn là sống trong nhung lụa, xưa nay để cho bọn họ đưa cho dân chúng nhìn cái bị bệnh, đều cảm thấy mất giá, ngươi bây giờ đem bọn họ đuổi ra kinh thành đi, chẳng phải là so với giết bọn chúng đi còn khó chịu hơn?"
 
 	Thư Phong Tử cười lạnh: "Hoặc là thành thành thật thật đi quận huyện làm việc, hoặc là xoáy lên chăn nệm xéo đi, không phục lão tử chỉ huy, lão tử có rất nhiều biện pháp để cho hắn ở đây một chuyến này lăn lộn ngoài đời không nổi. Tần Phong, cải cách sau Thái Y Thự còn có một y quan viện sao? Về sau sở hữu tại Đại Minh làm chuyến đi này, đều phải có y quan viện ban hành cho phép làm chuyến đi này giấy chứng nhận, nếu không, chính là là phi pháp làm nghề y, bắt lại, quan hắn choáng nha."
 
 	Bành bạch vỗ chưởng: " Được, rút củi dưới đáy nồi, đã đứt đường lui của bọn hắn, nếu là không chịu đi nhậm chức, ngươi dĩ nhiên là sẽ không cho bọn hắn ban giấy chứng nhận đấy, cái kia bọn hắn chính là nhanh thất nghiệp rồi."
 
 	"Coi như là ban đâu, muốn là bọn hắn không nghiêm túc cẩn thận làm việc, đó cũng là có thể thu hồi lại." Thư Phong Tử đắc ý nhìn xem Tần Phong: "Chúng ta cần là thành thành thật thật người làm việc, cũng không phải là một đám mọi người. Bọn hắn đi đến tất cả trong quận, cái kia chính là tất cả quận tại một chuyến này ở bên trong lão đại, cũng không tính bạc đãi bọn hắn. Dù sao hồ đồ đến Thái Y Cục làm tới Thái Y, mỗi người còn đều là có chút vốn liếng a, không cần hoàn toàn là ăn cơm khô, đương nhiên, so với nảy sinh ta, bọn hắn chính là chỉ có thể coi là ăn cơm khô."
 
 	Quay mắt về phía cái này chưa từng có tự kỷ kiêu ngạo gia hỏa, Tần Phong không lời nào để nói, dù sao người ta Thư Phong Tử có cái này kiêu ngạo tư chất vốn.
 
 	"Chuyện này không tệ, tính là vì dân đã làm một kiện hiện thực, về sau dân chúng xem bệnh, cũng có chổ dựa. Nhưng những dân gian kia Lang Trung đây này, như ngươi vậy thứ nhất, bọn hắn nhưng là không còn bát cơm." Tần Phong trầm ngâm nói.
 
 	"Dân gian y sư, nhất định phải thông qua y quan viện thi kiểm tra cầm đến làm nghề y chứng nhận, nếu không cũng không được, mà còn trong bọn họ thật có bản lãnh thật sự, chúng ta chính là trực tiếp sính xin bọn họ trở thành Thái Y, Ngự Y cũng là có thể, đương nhiên, phải khảo hạch. Cái này mặc dù sẽ ngộ sát một nhóm người, nhưng cũng là chúng ta không thể không trả giá cao."
 
 	"Đúng là như thế."