Chương 1542:  Chỉ có một cái mục tiêu
 
 	Tào Vân ngồi ở vắng ngắt trong hoàng cung, nơi này, đã từng là Tào Thiên Thành xử lý Đại Tề cái này đế quốc to lớn trọng yếu nhất cơ yếu chổ này, hiện tại, lại là mình ngồi ở nơi này.
 
 	Không có có cái gì kích động, cũng không có cái gì cảm khái, một đôi mắt quạnh quẽ được giống như vạn năm chạy dài băng, cùng với ngay tại trong thành Lạc Dương, tự tay giết chết chính mình nhất đại gia tử ngay thời điểm này, Tào Vân liền biết mình tâm sớm đã bị chết.
 
 	Còn dư lại duy nhất ý tưởng chính là Đại Tề nhất thống thiên hạ.
 
 	Tào Huy hoàn mỹ quán triệt tự mình ở ý đồ. Cái này huy hoàng khắp chốn to lớn cao ngạo kiến trúc trong đó, hiện tại quạnh quẽ đến đáng sợ. Tào Thiên Thành khổng lồ kia  về sau cung Tần phi đám bọn họ, đều bị đưa cho Báo Ân tự, ở nơi nào, các nàng đem vượt qua bọn họ quãng đời còn lại. Tất cả cung nga, thái giám bị trục xuất xuất cung. Đến tại xử trí như thế nào bọn hắn, đó là Điền Phần chuyện tình.
 
 	Ngay tại Lạc Dương ngay thời điểm này, Điền Phần liền đã có phương án suy tính, những thứ này cung nga có thể cầm đi cho sĩ tốt xứng hôn lễ, mà những thái giám kia, cũng chỉ có thể đưa đi làm lao động tay chân rồi, xây dựng thuỷ lợi cũng tốt, xây dựng con đường cũng tốt, hay là phát ra hướng Lai Châu nước doanh chỗ đó làm nô cũng tốt, Tào Vân không cảm giác mình có cần thiết biết rõ những thứ này.
 
 	Sau đó Đại Tề mỗi một văn đồng tiền, đều phải làm tướng chức nghiệp Đại Minh tranh bá thiên hạ làm chuẩn bị, chưa từng nhiều như vậy tiền dư dưỡng lão những người này, Tào Vân cũng không cho là mình trở thành hoàng đế, liền cần những người này tới hầu hạ, coi như rồi hơn nửa đời người binh, hắn cảm thấy vẫn là những cái...kia đầu to binh cùng ngay tại bên cạnh mình có thể làm cho mình dễ chịu một ít.
 
 	Vì vậy mảnh này huy hoàng cung điện, là được đại binh nơi trú đóng.
 
 	Trường An thủ vệ chủ lực, đương nhiên vẫn là Long Tương Quân, chi quân đội này thống soái là Tào Giai, mà ở trong hoàng cung này, Tào Vân thân vệ quân đội, lại là đến từ hắn trước kia thân vệ bộ binh. Tại hắn bị Tào Thiên Thành giải trừ đại soái chức vị về sau, hắn liền đem thân vệ phân phát, tuyệt đại bộ phận tiến vào rồi Đại Tề tất cả nhánh trong bộ đội, một bộ khác phận là cởi giáp quy điền.
 
 	Hiện tại hắn ngồi lên rồi Đại Tề chỗ cao nhất cái một cái ghế, theo hắn một tiếng chiêu mộ binh lính, những người này liền từ các nơi hướng về Trường An tụ họp, coi như Tào Vân đến thành Trường An thời điểm, chi này năm ngàn người thân vệ quân sau đó hoàn thành tụ họp, theo sau Tào Vân vào ở cái này một mảnh trong cung điện.
 
 	Đại Tề đô thành trong hoàng cung, hiện tại không còn nữa ti trúc ca múa, chỉ nghe vũ khí quân thương.
 
 	Tào Vân ngay tại Đại Minh ngây người nửa... nhiều năm, nên nhìn, không nên nhìn, Tần Phong đều rất lớn phương cho hắn xem rồi, hắn đương nhiên biết rõ khi đó Tần Phong là cực độ không có hảo ý, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng hắn cẩn thận đi xem, nghe, suy nghĩ. Cuối cùng được ra kết luận chính là, Đại Minh sau đó rất xa đi ở Đại Tề trước mặt của.
 
 	Bất luận là thống trị dân sinh, hay là huấn luyện quân đội, hay là kinh thương cầu tài, bọn hắn đã có trọn vẹn đi hữu hiệu chế độ cùng quy củ, bây giờ Đại Minh đã sử cái gì cũng không làm, liền y theo lấy bộ này chế độ cùng quy củ án lấy quán tính tiến lên, cũng sẽ biết thế không thể đỡ, hơn nữa có thể càng tới càng rất nhanh.
 
 	Giống như là quả cầu tuyết, lúc đầu tuyết cầu không lớn, lăn bắt đầu rất tốn sức, cần người ở phía sau dùng sức thúc đẩy, nhưng theo tuyết cầu càng lúc càng lớn, hắn không cần người cho hắn gây ngoại lực, cũng có thể dựa vào lúc đầu điểm này lực đạo tiến lên, hơn nữa có thể càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn, ngăn đỡ khi bọn hắn trước mặt chướng ngại tận nhanh chóng phá hủy.
 
 	Minh quốc sau đó biến thành một cái khổng lồ như vậy tuyết cầu, mà Tề Quốc, hiện tại giờ mới bắt đầu nhấp nhô. Cho nên, hắn nhất định phải nắm chặt toàn bộ thời gian, động viên toàn bộ lực lượng, hy vọng có thể đem cái này tuyết cầu nhanh chóng lăn lớn.
 
 	Duy nhất để cho hắn vui mừng chính là, Đại Tề khởi điểm nếu so với Minh quốc cao hơn không thiếu, cho nên cái này tuyết cầu ngay tại lúc đầu thời điểm, thể số lượng cũng đã có chút kích thước.
 
 	Đại Tề hiện tại cần nhất chính là khôi phục nguyên khí. Tiêu diệt thế gia chiến tranh,
 
 	Đối với Tề Quốc triều đình mà nói, tuyệt đối là thuộc về giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm, những thế gia này mặc dù bị tiêu diệt rồi, nhưng bọn hắn dư độc vẫn còn cần phải năm tháng khá dài tới thanh lý, rắc rối khó gỡ hàng xóm láng giềng dòng họ quan hệ trong đó, không phải là việc binh đao có thể giải quyết.
 
 	Ngay tại trận chiến tranh ngày trong đó, triều đình bỏ ra số lớn tiền bạc, kế tiếp có thể dự tính còn cần vô số tiền bạc đầu nhập xuống dưới, Bát đại gia mặc dù bị khám nhà diệt tộc, nhưng cùng với bọn hắn chỗ đó bắt đầu đi ra của nổi, so với lúc này đây hành động chi tiêu, cũng là ít đến thương cảm, cái này mấy cái năm Bát đại gia súc nội quy quân đội giáp, sớm đã đem bọn hắn tích lũy tài phú tốn không sai biệt lắm, triều đình duy nhất thu hoạch chính là bọn họ sát nhập, thôn tính vô số tốt điền, cùng với bọn hắn cầm giữ những thương đạo kia.
 
 	Mà đối với triều đình mà nói, bọn hắn để ý nhất, cũng chính là những thứ này, của nổi dùng sẽ không có, nhưng những thứ này ruộng tốt cùng thương đạo mới là có thể cuồn cuộn không ngừng sáng tạo tài phú kim kê.
 
 	Đương nhiên, Tào Vân chính mình sẽ không đi quản những thứ này dân sinh việc vặt, tất cả đây hết thảy, hắn tất cả đều ném cho Điền Phần. Ngay tại tất cả mọi người đang suy đoán Tào Vân có thể trả thù Điền Phần ngay thời điểm này, Tào Vân lại phương pháp trái ngược, đưa cho Điền Phần lớn hơn quyền lợi, bây giờ Điền Phần, vẫn là Đại Tề Thủ Phụ, hơn nữa quyền trong tay còn muốn so với Tào Thiên Thành thời kì càng lớn.
 
 	Tào Vân không thống hận Điền Phần à? Đương nhiên không, hắn không là thánh nhân, hắn tự nhiên cũng có người thất tình lục dục, nhưng bây giờ, Tào Vân cảm thấy gánh vác Tề Quốc đi về phía trước cái này giao gánh nặng về sau, chỗ có người tình cảm đều phải cũng bị vứt bỏ hết, trong mắt của hắn, chỉ còn lại có thuần túy nhất lợi ích, thuộc về Đại Tề lợi ích.
 
 	Điền Phần tuy đáng giận, nhưng hắn trong khoảng thời gian ngắn tìm không thấy có thể thay thế người của hắn, cũng nhìn không ra trong khoảng thời gian ngắn còn có ai có thể bổ khuyết đã không có điền phần sau chỗ sơ hở này.
 
 	Thống trị dân sinh, không phải là của mình sở trường, Điền Phần mới là phương diện này chuyên gia.
 
 	Tào Vân đem chính sự gần như tất cả đều ném cho Điền Phần, hắn biết rõ, Điền Phần nhất định sẽ so với ngay tại Tào Thiên Thành dưới quyền thời điểm còn muốn bán mạng làm việc, hắn biết rõ, hắn mắc nợ riêng mình. Ngay tại Lạc Dương, coi như Điền Phần thấy chính mình một nhà thi thể thời điểm, hắn run rẩy thân thể liền đã nói rõ toàn bộ.
 
 	Mà Tào Vân chính mình, là chuẩn bị đem hết toàn lực chế tạo một cái Đại Tề đội quân thép.
 
 	Điền Phần làm tiền lương, mình luyện quân đội.
 
 	Chưa từng một cái cường hãn quân đội, hết thảy tất cả, đều là như thế uổng công.
 
 	Đại Tề quân chế cần cải cách, Đại Tề Hổ Bí cần tái tạo, nếu không ngay tại có thể dự tính tương lai, Đại Tề đem không cách nào ngăn cản cái nhánh lộ ra sắc bén răng nanh hổ lang tới ngũ.
 
 	Tương lai Đại Tề quốc sách tương đối mà nói rất đơn giản, cái chính là chuẩn bị một trận diệt quốc cuộc chiến. Không phải là hủy diệt đối thủ, chính là mình bị hủy diệt.
 
 	"Bệ hạ, Quách Tướng quân cùng Tào tướng quân, Thác Bạt tướng quân ba người cầu kiến." Thân vệ Đại tướng Phùng Kha sải bước đi vào thư phòng, khom người nói.
 
 	Tào Vân nhẹ gật đầu, " đám thân vệ cũng an trí xong?"
 
 	Phùng Kha nhẹ gật đầu:" bệ hạ, cũng an trí xong, chính là mọi người nhóm có chút không thói quen, hơn nữa mạt tướng cảm thấy, nơi này quá thư thích một ít, không thích hợp thời gian dài đóng quân, lời nói lời trong lòng, chính là mạt tướng, buổi tối cũng ngủ không được, giường quá lớn, đệm chăn quá mềm yếu rồi, mạt đem các loại người, cũng thói quen cản lều lớn, ăn chung nồi, ngủ giường xếp. Mạt tướng có chút bận tâm, quá thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, có thể khiến cái này Hùng Bi Bear người này trở nên mềm yếu bắt đầu tới."
 
 	Tào Vân cười ha hả:" ngươi đã cảm thấy không thoải mái, vậy nghĩ biện pháp để cho chính các ngươi trở nên thoải mái."
 
 	Phùng Kha ngạc nhiên nói:"Có thể là bệ hạ, nơi này là Hoàng cung, các binh sĩ hiện tại chính là đi bộ, cũng điểm lấy chân đây này, hoàng gia uy nghiêm, các binh sĩ tâm tồn kính sợ."
 
 	"Nơi này là Hoàng cung, cũng sắp là Đại Tề lớn nhất quân doanh, vững chắc nhất thành lũy, Phùng Kha, ngươi hãy nhìn đến cái này lớn như vậy trong hoàng cung, còn có một nữ tử, một tên thái giám à? Đè ngươi nghĩ đi làm, để cho chúng ta Hổ Bí các huynh đệ trở nên càng thêm hung ác, ta hiện tại thầm nghĩ nghe được tiếng kèn lệnh chiến cổ, không muốn nghe đến ti trúc ca múa. Chỉ có ngay tại tiếng quân hào bên trong ta mới có thể ngủ."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Phùng Kha ôm quyền lui xuống, đã có bệ hạ lời nói, hắn liền dám đi buông tay làm rồi, hắn cảm thấy có thể hủy đi ngoài hoàng thành vây một ít nhà cửa, cùng với phòng thủ góc độ đi lên nói, những phòng ốc này dựa vào hoàng thành quá gần,  Có thể ngay tại thì ra là nhà cửa bên trên kiến tạo một cái phi ngựa nói. Ngự Hoa Viên cái mảnh đất trống,  Có thể biến thành võ đài, thông thường huấn luyện, thi đấu liền có thể tại đó tiến về phía trước.
 
 	Quách Hiển Thành cùng Tào Huy đi đến, ngay tại phía sau của bọn hắn, đi theo với Thác Bạt Yến.
 
 	Ngay tại thành Trường An bên ngoài, Quách Hiển Thành cùng Tào Huy hai người tấn kiến Tào Vân bẩm báo Thác Bạt Yến sự tình về sau, Tào Vân từ chối cho ý kiến, chỉ là để cho bọn họ đem thác rút ra Yến mang vào cung đến, đối với khắp cả sự tình vậy mà vị trí một từ, điều này làm cho hai người có chút không chắc hoàng đế rốt cuộc là ý gì, nhưng có một chút rất hiển nhiên, hoàng đế không suy nghĩ chuyện này chuyện tình có nhiều người hơn biết rõ. Chỉ nhìn vừa mới Phùng Kha gặp được hắn đám bọn họ ngay thời điểm này, còn thoải mái mà cùng ba người chào hỏi, liền có thể biết rõ, ngay cả vị hoàng đế này thân quân thống lĩnh cũng không biết Thác Bạt Yến chuyện tình.
 
 	Thác Bạt Yến hiện tại hoàn toàn sau đó trấn định lại, lúc này đây, hắn tới liền chính là tìm đường sống trong cõi chết, nếu như không cách nào hậu sinh, hắn cũng không có có cái gì có thể tiếc nuối rồi.
 
 	Ba người bước vào hoàng đế thư phòng thời điểm, thấy hoàng đế đang đứng ngay tại một bộ to lớn bản đồ trước đó đang nói lẩm bẩm, ngón tay còn bất chợt ngay tại trên bản đồ xẹt qua.
 
 	Không đợi ba người tham kiến, Tào Vân liền mỉm cười xung động ba người vẫy vẫy tay:" Thác Bạt Yến, ngươi qua đây."
 
 	Quách Hiển Thành cùng Tào Huy đều là như thế khẽ giật mình, Thác Bạt Yến hơi ngạc nhiên một chút, vẩn tiếp tục sãi bước đi qua, đứng ở Tào Vân bên người, ngẩng đầu nhìn trước đây trước mặt bản đồ, không giống một cái tội tù, giống như là một cái tham mưu quân sự.
 
 	"Ta đang tại phục bàn năm đó ngươi cùng với Chính Dương Quận ngàn dặm phá vòng vây tuyến đường hành quân." Tào Vân sắc mặt bên trên nhìn không ra bất kỳ vui giận, " nói cho ta biết, cái này điều tuyến đường hành quân là Quách Cửu Linh tận lực xếp đặt thiết kế tốt à?"
 
 	Thác Bạt Yến quả quyết lắc đầu:" chưa từng xếp đặt thiết kế."
 
 	"Há, nếu là như vậy, ngươi là như thế nào đột xuất vòng vây?" Tào Vân nhiều hứng thú hỏi.
 
 	"Lúc trước ta phá vòng vây thời điểm, Quách Thống lĩnh liền nói cho ta biết, đây là một lần chân chính phá vòng vây, bởi vì Đại Minh trong quân đội không có ai biết ta là ai, bọn họ là sẽ chân chính đem ta trở thành Yến quân còn sót lại binh lực mà tiễu trừ. Hắn nói với ta, Đại Tề bên trong, cơ trí tướng quân so với đều là, nếu như đây là một điều tận lực thiết kế ra được con đường, như vậy chẳng mấy chốc sẽ bị nhìn ra sơ hở, hắn còn nói, bất luận cái gì cố ý xếp đặt thiết kế mặc dù lại hoàn mỹ, cũng sẽ biết lưu lại vết tích, mà những dấu vết này đem sẽ trở thành cùng với nhỏ bé nhất khe hở biến thành không cách nào bổ khuyết đại phá trán, cho nên đoạn đường này trốn vong, ta chỉ có thể đem mình làm một cái chân chính người đào vong."
 
 	"Giỏi lắm ! Quách Cửu Linh hoàn toàn chính xác xứng đáng ta kính hắn một chén rượu." Tào Vân nhẹ gật đầu.