Chương 1338:  Cay độc chính khách
 
 	Tào Thiên Thành ngồi xếp bằng ở đằng kia khối to lớn bạch ngọc thạch ở trên, mặc dù là ngay tại dưới bóng cây, nhưng cái này thời tiết, bạch ngọc thạch bên trên nhiệt độ tự nhiên cũng không có thể thấp. Khối này bạch ngọc thạch vốn là Tào Thiên Thành thường xuyên hành động càn rở tại chổ đó, bất quá hắn sau đó tốt bên ngoài không có ở nơi này chơi cái này giọng rồi, hiện tại mọi việc phồn quấy nhiễu, nơi nào còn có ý định này.
 
 	Nhìn xem một thân áo tơ trắng đến gần Điền Phần, Tào Thiên Thành chỉ chỉ đối diện, ý bảo Điền Phần ngồi xuống. Điền Phần cười cười, cũng là xoay người trước từ trong hồ nước bấm véo một mảnh lá sen, đệm ở trên tảng đá lúc này mới ngồi xuống:" lão thần không thể so với ngươi bệ hạ long tinh hổ mãnh, thất lễ thất lễ."
 
 	Tào Thiên Thành nhìn xem cười hơ hơ Điền Phần, tức giận nói:" hiện tại cũng lửa cháy đến nơi rồi, ngươi vẫn còn cười được? Sao vậy, ngồi xổm ở đại lao vẫn còn ngồi xổm đến phát nghiện đấy chứ?"
 
 	"Bệ hạ đem nhà tù khiến cho so với lão thần trong nhà còn muốn thoải mái, cái này có thể không thì có có vẻ sao?" Điền Phần cười nói:" ngược lại thật là không muốn về nhà nghĩ ở lâu rồi."
 
 	Tào Thiên Thành hừ một tiếng, " ngươi lão già này, ngược lại là có thể khổ bên trong mua vui, Tào Vân ghi trở về quyển sổ, ngươi đều thấy à? Có ý tưởng gì?"
 
 	Điền Phần nhìn sâu một cái hoàng đế, không chút nào giấu diếm mà nói:" bệ hạ đối với Thân vương điện hạ nổi lên lòng nghi ngờ?"
 
 	Nếu như là đổi thành người khác như vậy ngay tại Tào Thiên Thành trước mặt thẳng thắn, Tào Thiên Thành bất ổn sẽ thẹn quá thành giận, bất quá ngay tại Điền Phần trước mặt, hắn lại không có chút nào tính tình, bất quá mặt nhưng vẫn là âm trầm xuống.
 
 	"Trẫm không sợ hắn ăn chơi đàng điếm, không sợ hắn làm ẩu làm bừa, chỉ sợ hắn lo nước lo dân, dùng thiên hạ vì bản thân bất luận đấy!" Tào Thiên Thành chậm rãi nói:" ta cái này tộc đệ, thật nếu bàn về tài hoa đến, ta thì không bằng hắn đấy. Hắn bày ra ở trước mặt các ngươi, chỉ là hắn phương diện quân sự mới có thể mà thôi, hắn thực tế hắn ở đây chính trị phía trên, có thể không phải là các ngươi nghĩ hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	Điền Phần cười cười:" bệ hạ, nếu như nói Thân vương điện hạ có tạo phản ý, cái thần là vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng. Nếu như Thân vương điện hạ thật không hề lòng thần phục, năm đó cũng sẽ không chủ động từ chức Nguyên soái bên trên lui xuống, hơn nữa những năm gần đây này, hắn chẳng những không có trở lại lần nữa trong quân thò tay, thậm chí chủ động xa lánh rồi trong quân tướng lãnh, bệ hạ đã tại trong quân kinh doanh mấy năm, chẳng lẽ còn không có lòng tin à?"
 
 	Tào Thiên Thành nghĩ nghĩ, nói:" trước kia tự nhiên là như vậy, thời điểm đó Đại Tề, hết thảy đều ngay tại hướng về tốt phương hướng phát triển, đối nội trừ bỏ hào môn thế gia hành động xuôi gió xuôi nước, đối ngoại mặc dù đối với Minh quốc chiến sự đã bị ngăn trở, nhưng mà nhờ vào đó một lần hành động tiêu diệt Sở quốc chủ lực, đi ngoại trừ một đại uy hiếp, thực lực quốc gia mắt thấy liền phát triển không ngừng, hắn lúc này, đương nhiên sẽ không có cái gì ý khác. Nhưng bây giờ không giống với lúc trước ah! Bột Châu phản loạn, để cho hình thức chuyển tiếp đột ngột, còn sót lại hào phú thế lực rục rịch, ý đồ ngoan cố chống cự, Minh quốc cánh chim dần dần thành, uy hiếp ngày tăng, từ Tào Vân gần nhất tấu chương liền có thể thấy được, hắn đối với trẫm sách lược sau đó sinh ra sâu đậm hoài nghi, ý đồ khuyên giải trẫm thay đổi lề lối, có thể thật tình không biết kể từ đó, Đại Tề chỉ sợ sẽ lâm vào hỗn loạn lớn hơn ah !"
 
 	"Bệ hạ là lo lắng Thân vương điện hạ một ngày phát hiện không khuyên nổi bệ hạ, sẽ gặp đơn độc ném một cái, cùng bệ hạ mỗi người đi một ngả sao?" Điền Phần nói.
 
 	"Trẫm không thể không lo lắng." Tào Thiên Thành nói.
 
 	"Bệ hạ không cần phải lo lắng, Thân vương điện hạ lúc này đây đi Minh quốc, thấy được Minh quốc tình huống, sinh ra một ít ý nghĩ như vậy, liền không ngoài dự đoán, Minh quốc cùng chúng ta chỗ đi con đường xác thực không giống với, nhưng Minh quốc vị trí hoàn cảnh theo chúng ta cũng hoàn toàn khác nhau, giữa hai người này, hoàn toàn không thể so sánh, Thân vương điện hạ chỉ là thấy được người Minh bây giờ thịnh vượng,may mắn, thì không có cân nhắc đến hai nước chúng ta thực tế tình trạng, đợi đến lúc hắn trở về sau khi, lão thần cùng hắn phân trần phân trần, Thân vương điện hạ tự nhiên có thể tỉnh ngộ lại." Điền Phần lơ đễnh nói:" người Minh đúng là sát phí khổ tâm, đặc biệt ý an bài Thân vương điện hạ đi xem những thứ này, ly gián ý, chiêu lộ ra không thể nghi ngờ ah ! Bệ hạ cũng không nên mắc lừa."
 
 	"Ngươi nói là những điều này đều là người Minh tận lực thiết kế?" Tào Thiên Thành nhướng mày, nói.
 
 	"Bệ hạ bây giờ ý tưởng, nếu để cho Tần Phong đã biết rồi, chắc hẳn có thể nhất tiễn song điêu, có thể gọi là ở giữa hắn tự nguyện chịu thiệt ah !" Điền Phần nói:" người Minh có như thế hảo tâm? Đưa bọn chúng cũng có sở trường từng cái hiện ra ở Thân vương điện hạ trước mặt, đơn giản chính là muốn để cho Thân vương điện hạ cho rằng bọn họ chỗ đi con đường mới là chính xác,
 
 	Muốn cho Thân vương điện hạ sinh ra noi theo chi tâm mà thôi. Thân vương điện hạ thấy người Minh bây giờ tình huống, sinh lòng kinh ngạc, đối với so với chúng ta bây giờ tình tình huống, trong lòng nóng như lửa đốt, tự nhiên sẽ thiếu đi một tí tự định giá, nhưng điện hạ là hạng người gì, về nước sau khi, tự nhiên có thể tỉnh táo lại."
 
 	"Đúng là hắn cùng với Chu Thự Quang gặp mặt tình huống, cũng không có ngay tại quyển sổ bên trong bẩm báo với trẫm !" Tào Thiên Thành nói.
 
 	"Những thứ này quyển sổ đều là từ Minh biên giới ở trong phát ra, An Tri người Minh không hề động qua cái gì tay chân? Còn nữa, Chu Thự Quang cùng Thân vương điện hạ lén có thể khuôn mặt tình huống là bực nào cơ mật, lại sao vậy có thể dễ dàng để cho chúng ta tìm được tin tức, khả nghi nhất chính là, rõ ràng còn từ tất cả cái bất đồng kênh mương đạo phản hồi về tới tình huống giống nhau, hừ hừ, đây chính là vẽ rắn thêm chân, vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi, người Minh Ưng Sào nếu như không chịu được như thế lời nói, vẫn còn tụ hội tại những năm gần đây này đem Tào Huy làm cho chật vật không chịu nổi sao?"
 
 	"Chuyện đó có lý !" Tào Thiên Thành bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Thấy Tào Thiên Thành cuối cùng đã có giải khai tâm kết bộ dạng, Điền Phần thở dài một hơi, " bộ mặt thật đến cùng như thế nào, đợi đến lúc Thân vương điện hạ trở lại Quốc gia bên trong, bệ hạ chính miệng vừa hỏi, chẳng phải rõ ràng minh bạch sao? Thân vương điện hạ là bệ hạ tộc đệ, nhiều như vậy năm qua, cũng là bệ hạ trung thành nhất thần tử, phía sau đoán, thế nào ở trước mặt hỏi? Quân tử trong sáng vô tư, bệ hạ như thế, mới có thể hiển thị rõ đế vương khí khái, cũng có thể trốn thoát Thân vương điện hạ lo suy nghĩ."
 
 	"Ngươi nói là Tào Vân cũng đang lo lắng ta hoài nghi hắn?"
 
 	"Làm sao không suy nghĩ?" Điền Phần cười một tiếng, " người Minh muốn đúng là bệ hạ tâm nghi thân vương, thân vương lo lắng bệ hạ hoài nghi với hắn, thứ cho thần nói thẳng, bệ hạ là Đại Tề tới ý nghĩ, Thân vương điện hạ mặc dù không để ý tới chính, cũng Đại Tề tới lá chắn, ly gián bệ hạ quân thần hai người, nghĩ đến là người Minh mơ tưởng dùng cầu."
 
 	"Thủ Phụ nói hay lắm." Tào Thiên Thành rất thẳng người, " quả nhiên gừng càng già càng cay, trong khoảng thời gian này, trẫm luôn luôn làm phức tạp với việc này."
 
 	"Bệ hạ bất quá người trong cuộc mà thôi." Điền Phần cười nói:" nếu như bệ hạ có năng lực đem chính mình từ trong cục giải thoát đi ra, tự nhiên có năng lực nhìn rõ ràng Tần Phong cái này quỷ kế, không thể không nói, hắn kế sách này là rất cao minh, với không tiếng động chỗ gặp sấm sét ah. Khảo giác là tâm của con người."
 
 	"Thoạt nhìn trẫm cùng thân vương hai người cũng rơi vào trong cục mà không biết ah !" Tào Thiên Thành hơ hơ cười một tiếng:" Thủ Phụ a, không muốn ở tại trong phòng giam rồi, đi ra giúp trẫm làm việc đi, đứng ở trong phòng giam, chung qui cũng là rất nhiều không tiện."
 
 	"Dưới mắt còn không phải cơ hội tốt !" Điền Phần cười nói:" những người khác hiện tại đúng là như thế tự cho là đắc kế ngay thời điểm, cần để cho bọn hắn càng hung hăng càn quấy một chút a, thần nếu như vừa ra tới, bọn hắn không khỏi muốn cảnh giác,...vân..vân... Thân vương điện hạ trở về sau khi rồi nói sau."
 
 	Tào Thiên Thành nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu:" nói cũng phải, đã như vầy, liền vất vả Thủ Phụ rồi. Đúng rồi, Thủ Phụ ngươi có thể trẫm phân trần phân trần, người Minh con đường này, chúng ta ngay tại tương lai, có khả năng hay không đi thông thì sao? Kỳ thật nói thật, xem rồi thân vương trên sổ con nói những chuyện kia, trẫm cũng không có thể không động tâm ah !"
 
 	"Con đường này chúng ta muốn đi, đó cũng là sau này sự tình, không sắp hiện ra ở uy hiếp giải quyết hết, đó là vĩnh viễn cũng đi không thông." Điền Phần nói:" bệ hạ, Tần Phong coi như lúc này gặp phải tình huống, theo chúng ta là hoàn toàn khác nhau, trước đây Việt bên trong hỗn loạn, có từ lâu đại bộ phận hào môn thế gia cũng bị diệt rồi, còn sót lại những mặt người kia gặp Tần Phong hùng hổ dọa người quân tiên phong, căn bản vô lực phản kháng, muốn sao phục tùng, muốn sao tử vong. Ngay tại Tần Phong cho bọn hắn một con đường khác sau khi, bọn hắn dĩ nhiên là không ngừng bận rộn chỉ dựa vào đi lên. Khi đó những người này, yêu cầu hơn thấp a, còn mạng mà đã. Tần Phong thật là thông minh, chẳng những để cho bọn họ còn mạng, vẫn còn bảo lưu lại tài sản của bọn hắn, nhưng lại cướp đi bọn hắn đồng dạng quan trọng đồ vật, cái kia chính là đối với đất đai quyền khống chế. Vậy sau,rồi mới là quan trị cải cách, tước đoạt bọn hắn tại trái phải chính trị năng lực, hiện tại Đại Minh những hào phú kia thế gia, ở nơi nào vẫn tính là hào môn thế gia a, liền là một đám có tiền thương nhân mà thôi. Nói được lại trắng một chút, bọn hắn giống như là Đại Minh nuôi một đám to mập đại heo mập, Tần Phong nghĩ lúc nào làm thịt, liền lúc nào làm thịt !"
 
 	"Trẫm cũng muốn như vậy ah !" Tào Thiên Thành hơ hơ nở nụ cười.
 
 	"Trái lại chúng ta Đại Tề đây này, lập quốc hơn một trăm năm, giai tầng cố hóa, hào môn thế gia rắc rối khó gỡ, mặc dù là bệ hạ mấy năm trước lợi dụng cái An Như Hải, Giang Đào đám người loại trừ tương đối lớn một bộ phận, nhưng bởi vì chúng ta chính trị của quốc nội hình thức, triều đình cũng không có kịp thời toàn bộ bàn tiếp nhận, thật ra khiến Chu thị, Ô thị thừa cơ nhặt không ít tiện nghi. Thế lực của bọn hắn quá lớn, hơn nữa có chút ẩn giấu quá sâu, tựa như cái Hoàng Liên, trước đây, ai có thể dự đoán được hắn là Bột Châu Chu thị người."
 
 	"Đây cũng chính là lo lắng của ta ah !"
 
 	"Cho nên ta nói Thân vương điện hạ đây là mong muốn đơn phương ah ! Cùng những hào môn thế gia kia hợp tác, cướp đoạt bọn hắn ngay tại trong chính trị thế lực, để cho bọn họ an tâm tâm đi kiếm tiền, bọn hắn làm gì? Bọn hắn cũng không phải là lúc trước Minh quốc những run lẩy bẩy kia gia khỏa, bọn hắn có năng lực dao động Đại Tề căn bản, hắn đám bọn họ có can đảm uy hiếp bệ hạ. Bọn hắn chẳng những đòi tiền, còn muốn quyền. Cho nên Thân vương điện hạ ý nghĩ này, nhất định là không thể nào thành công."
 
 	"Đúng là Thân vương điện hạ lo lắng cũng có đạo lý a, một ngày mâu thuẫn trở nên gay gắt, rất có thể làm cho trong nước đại loạn a, nếu như chúng ta không thể cấp tốc bình loạn, cái người Minh sao lại, há có thể không thừa cơ tới tấn công?"
 
 	"Đừng nhìn người Minh hiện tại hung hăng càn quấy, kì thực bên trên chính bọn hắn cũng là có một quyển hỗn loạn trướng, mấy năm liên tục đánh trận, dầy nữa gia sản, cũng sẽ biết càng đánh càng bạc, bọn hắn cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sinh ngừng, cho nên người Minh thì không muốn ở phía sau, lại cùng chúng ta phát sinh lớn xung đột, lạc đà gầy vẫn còn so sánh ngựa lớn đây này, bọn hắn muốn nhất, chính là để cho chúng ta Đại Tề hỗn loạn, loạn thời gian càng ngày càng tốt, trạng huống của chúng ta thoạt nhìn không được, nhưng cái này bên trong có thể thao tác đường sống thật lớn, trường kỳ rối loạn chỉ là một cái trong đó tuyển chọn một trong, đó là dựa vào chúng ta làm việc làm được quá tệ, là cái gì chúng ta không hướng tốt một phương diện nghĩ thì sao?"
 
 	"Không suy nghĩ thắng lợi, trước suy nghĩ đánh bại, đây là thân vương cách tự hỏi, ngược lại là cùng trẫm suy nghĩ hoàn toàn khác biệt !" Tào Thiên Thành nói:" thân vương chung qui cũng là có thể mới suy nghĩ tất cả loại khả năng, an bài tốt nhỡ ra thất bại sau đường, đây là hắn trường kỳ mang binh sau di chứng."
 
 	"Có đôi khi, đơn độc ném một cái cùng lúc không có thể chính là một chuyện xấu !" Điền Phần nói." Hiện tại chúng ta liền cần đơn độc ném một cái."