Chương 1716:  Rời bến
 
 	Tần Lệ vừa mới đã có ý nghĩ này, vây quanh Tần Vũ tiến lên bên trong một người đột nhiên liền vừa quay đầu đến, nhìn về phía cái phương hướng này.
 
 	Giống như một chậu nước đá từ đầu đổ xuống đến, Tần Lệ thoáng cái liền cúi thấp đầu xuống, tràn đầy sát ý trong khoảng khắc tan rã không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Vừa mới người kia gọi là làm Hồ Bất Quy. Đã từng là Bột Châu Chu thị là tối trọng yếu nhất khách khanh, Tần Lệ dĩ nhiên là nhận được.
 
 	Đây chính là một vị tông sư cấp cao thủ.
 
 	Tần Lệ là Đại Minh thái tử, ra ngoài thời điểm, bên người làm sao sẽ không có cao thủ như vậy tùy thân hộ vệ đấy! Cúi đầu xuống Tần Lệ cười khổ một cái, chính mình mới vừa mới vừa thật sự là đầu heo, tâm trí mê muội, nếu như cứ như vậy đập ra suy nghĩ muốn hành thích Tần Vũ, chỉ sợ sẽ bị chết không đáng một đồng.
 
 	Thẳng đến Tần Vũ lên xe rời đi, Tần Lệ lại cũng không có ngẩng đầu lên.
 
 	Mấy ngày sau, coi như Tần Lệ lại một lần nữa ngay tại Trường Dương Quận Bảo Thanh bến cảng lộ diện thời điểm, hắn sau đó biến thành một vị Tề Quốc thương nhân đại biểu, hắn đem đại biểu cái này vị Tề Quốc thương nhân một lượng hàng hóa rời bến.
 
 	Trên biển là Minh quốc thiên hạ, Tề Quốc buôn bán trên biển nếu như mình ra biển lời nói, phong hiểm là cực kỳ lớn, bởi vì bọn họ không chỉ muốn cùng trên đại dương sóng gió làm đấu tranh, bọn hắn còn muốn ứng đối trên biển lớn hải tặc. Kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cái gọi là hải tặc, bất quá là Minh quốc Thủy sư giả trang mà thôi, tại đây nhánh đường biển phía trên, ở nơi nào vẫn tồn tại cái gì hải tặc, sớm đã bị Minh quốc Thủy sư tiêu diệt được sạch sẻ, mà Tề Quốc ý đồ mở một cái tân đường hàng hải, đến hiện tại vì dừng lại, mới chỉ là giấy kế hoạch mà thôi.
 
 	Nhưng hải ngoại mậu dịch cực lớn lợi nhuận để cho Tề Quốc thương nhân thèm chảy nước miếng, đã chính mình rời bến sẽ trở thành trong mắt người khác thịt mỡ, như vậy cũng chỉ có thể cách khác hề đường mòn rồi.
 
 	Cùng Minh quốc thương nhân hợp tác, là được bọn hắn lựa chọn duy nhất. Bọn hắn đưa cho Minh quốc thương nhân một số không rẻ đại lý hao phí, do những thứ này Minh quốc thương nhân dùng bọn hắn danh nghĩa, đem những hàng hóa này vận chuyển rời bến.
 
 	Minh quốc trước kia biển cả thương nhân dĩ nhiên là không muốn làm,
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng mặt khác một ít tài chính thực lực chưa đủ lại có ý nghĩ ngay tại hải ngoại mậu dịch ở bên trong kiếm một thùng kim Minh đám thương gia nguyện ý làm chuyện như vậy chuyện tình.
 
 	Loại này vừa bắt đầu cực kỳ bí ẩn giao dịch, đã đến Minh Tề ký kết hòa bình hiệp nghị về sau, gần như biến thành bán công khai hình thức. Minh quốc không biết xuất phát từ cái gì cân nhắc, cũng không có cấm tiệt như vậy giao dịch, chỉ là đối với Tề Quốc thương nhân cửa ra hàng hóa có đi một tí hạn chế, chỉ cho phép lối ra Minh quốc không có hoặc là sản lượng chưa đủ một ít hàng hóa với tư cách đối với hải ngoại mậu dịch một loại bổ sung.
 
 	Tần Lệ ngồi hải thuyền thật lớn, là hai năm qua Minh quốc Bảo Thanh xưởng đóng tàu vừa mới bắt đầu chế tạo tân thuyền, tân thuyền hình thể thật lớn, so với ba Minh quốc chủ lực chiến hạm ba cột buồm chiến hạm còn muốn hơi lớn hơn một chút, cũng dùng ngay lúc này Minh quốc mới nhất do Từ Lai cải tạo qua khu động hệ thống, sử dụng ít hơn thủy thủ, lại làm cho càng lớn thuyền mức độ đã nhận được tương đối mức độ tăng lên.
 
 	Đây là Bảo Thanh xưởng đóng tàu ngay tại chế độ rồi Đại Minh Hào cùng Đại Tần Hào hai chiếc năm tầng chiến hạm về sau, tích lũy tạo thuyền lớn kinh nghiệm phong phú về sau, độc lập nghiên cứu ra tới mới nhất thương thuyền. Tân thuyền dùng kỹ thuật mới, khiến cho một chiếc thuyền chuyên chở số lượng đạt được đề cao lớn, mặc dù so với trước kia thương thuyền đắt hơn rất nhiều, nhưng các thương nhân vẩn tiếp tục xu thế tới nếu như theo đuổi, phải biết, bây giờ mỗi một lần rời bến, vẩn tiếp tục có nguy hiểm cực lớn, mặc dù đối với tại Minh quốc buôn bán trên biển mà nói, biển trộm là không tồn tại, nhưng đại uy lực tự nhiên lại không phải sức người có khả năng đối kháng.
 
 	Vương Nguyệt Dao ngay lúc này đẩy ra nhằm vào buôn bán trên biển bảo hiểm, một khi đẩy ra, liền trở thành buôn bán trên biển đám bọn chúng yêu nhất, bởi vì đối với bọn họ mà nói, mặc dù bỏ ra một số tiền lớn, nhưng vận khí thật không tốt ngay thời điểm này, ít nhất còn có thể cầm lại tiền vốn. Ngay tại coi là thật ra khỏi mấy lần sự tình, mà bị tổn thương buôn bán trên biển đám bọn họ đã nhận được hàng hóa toàn khoản bản giá trị tiền hàng ngay thời điểm này, càng làm cho hắn đã trở thành buôn bán trên biển đám bọn họ rời bến trước nhất định phải làm một việc.
 
 	Bây giờ bảo hiểm liên hiệp hội nghiệp vụ sớm đã đã từng là không còn chỉ có... Cực hạn tại buôn bán trên biển rồi, mà là làm lớn ra khá nhiều ngành sản xuất, các loại các dạng kỳ lạ quý hiếm cũ kỹ trách móc bảo hiểm nghiệp vụ từng tại Đại Minh đại quy mô xuất hiện, bất quá trải qua nhiều năm lần mò về sau, bảo hiểm liên hiệp hội nghiệp vụ phạm vi thời gian dần qua cố định đi xuống, đợi đến lúc Tần Phong xuất chinh Sở sau khi quay về, tìm về trí nhớ kiếp trước Tần Phong càng là đối với bảo hiểm liên hiệp hội cái này tiền mặt bò sữa xem trọng vô cùng, ở hắn tự mình hỏi đến phía dưới, kiếp trước những căn cứ vào kia con người bảo hiểm hạng nhất tiếp đều hạng nhất công khai.
 
 	Ngay tại Đại Minh bản thổ, đi qua bảo hiểm liên hiệp hội hơn thâm niên canh, điều kiện kinh tế tốt hơn bản thổ quốc dân, đối với bảo hiểm cái này nghiệp vụ, sau đó không còn lạ lẫm, lấy ra không nhiều một chút tiền đến mua một cái bình an, mặc dù là đối với phổ thông dân chúng mà nói, cũng là một cái lựa chọn tốt. Mà đối với Đại Minh mà nói, hàng năm bảo hiểm liên hiệp hội thu nhập, đã trở thành quốc gia tài chính một cái nguồn trọng yếu.
 
 	Năm nay phía tây hạn đông úng lụt, đối với tổn thất nặng nề phía tây dân chúng mà nói, phía đông tất cả quận dân chúng tổn thất liền không lớn rồi, bởi vì tuyệt đại bộ phận người cũng ngay tại bảo hiểm liên hiệp hội đầu bảo vệ, cuối cùng được đã đến bảo hiểm liên hiệp hội bồi thường.
 
 	Thoạt nhìn bảo hiểm liên hiệp hội năm nay ngay tại đông hơn là thua lỗ bản, nhưng đối với Minh quốc triều đình mà nói, cũng là tiết kiệm được đáng kể giúp nạn thiên tai cứu tế tiền khoản, lấy tới dùng dân, dùng tại dân, đông lần này nạn úng qua đi, tại đó càng là nhấc lên tân một vầng mua sắm bảo hiểm triều dâng. Bởi vì mua, cùng không có mua, khác nhau thật sự là quá lớn.
 
 	Mua đạt được bồi thường, tổn thất của bọn họ bị hạ xuống thấp nhất, đại tai họa qua đi, bọn hắn có thể nhanh chóng trở lại cuộc sống trước kia trình độ phía trên, mà không có mua, mặc dù có thể được quốc gia cứu tế, nhưng loại này cứu tế, cũng chỉ là bảo đảm ngươi có thể sống sót mà thôi.
 
 	Khác biệt to lớn, sao có thể không kích thích mọi người đối với bảo hiểm xem trọng đây này đông loại này triều dâng, thời gian dần qua cũng hướng về những phương hướng khác khuếch tán, một tràng đại tai họa, cũng là để cho bảo hiểm liên hiệp hội nghiệp vụ đã nhận được cực lớn mở rộng. Mặc dù là ngay tại đất Sở, giống như trên kinh thành, phía Nam bốn quận, Đông Bộ sáu quận những địa phương này, bảo hiểm nghiệp vụ cũng thời gian dần qua hưng nổi lên.
 
 	Đương nhiên, bảo hiểm ngay tại phía tây mở rộng vẫn là rất khó khăn, bởi vì nơi đó người, thật sự là quá nghèo.
 
 	Bởi vì ích lợi thật lớn, bảo hiểm liên hiệp hội, là bị hoàn toàn thu về rồi quốc hữu, tư nhân vốn liếng bị cấm chỉ tiến vào cái nghề này. Điều này phương thức lĩnh mặc dù từng đã tại Chính Sự Đường phía trên gặp cực lớn lực cản, nhưng cuối cùng cũng vẩn tiếp tục bị Kim Cảnh Nam cưỡng ép ban bố xuống dưới. Như vậy tiền mặt bò sữa lớn, Kim Cảnh Nam làm sao có thể có thể cho phép để cho tư nhân vốn liếng tới kiếm một chén canh đấy!
 
 	Sớm nhất tiến vào nghề bảo hiểm những tư nhân kia vốn liếng, mặc dù không tình nguyện, nhưng ở cường đại triều đình máy móc trước mặt, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn rời khỏi.
 
 	Bây giờ Kim Cảnh Nam, thậm chí muốn bảo hiểm liên hiệp hội cùng với Bộ thương mại ở bên trong lấy ra, giống như Đường Sắt tổng công ty, Vận Hà tổng công ty như vậy viết ra từng điều, bất quá cái này một lần hắn gặp phải Vương Nguyệt Dao kịch liệt chống cự, bởi vì Vương Nguyệt Dao thân phận đặc biệt, Kim Cảnh Nam mặc dù thử bằng mọi cách, nhưng cho đến bây giờ, ngay tại Chính Sự Đường vẩn tiếp tục không có đạt được thông qua.
 
 	Phải biết, Vương Nguyệt Dao phụ thân Vương Hậu mặc dù chết rồi, nhưng hắn vẫn là Đại Minh vị thứ nhất quốc công, là Đại Minh vị thứ nhất Thượng Thư bộ Lại, mà của nàng đấng trượng phu Thư Phong Tử là Thái Y Thự chỉ huy trưởng, bản thân càng là vì giống như thần y thuật mà để cho người ta đã mắc nợ hắn vô số nhân tình, Bộ thương mại tài lực cường đại lại tăng thêm thâm hậu mạng giao thiệp quan hệ, Kim Cảnh Nam trong khoảng thời gian ngắn cũng là không thể làm gì. Hắn vốn định tìm kiếm hoàng đế trợ giúp, nhưng đối với việc này, hoàng đế lại hừ hừ ha ha một mực không thể cho thấy thái độ.
 
 	Tần Lệ đứng ở thương thuyền tầng cao nhất, nhìn xem thương thuyền chậm rãi lái ra Bảo Thanh bến cảng, khoảng cách lục địa càng lúc càng xa, sắc mặt của hắn lộ ra đến mức dị thường yếu ớt.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất chân chính rời đi mảnh này đại lục, có lẽ là một lần cuối cùng, bởi vì có thể trở về cơ hội, mặc dù là hắn như vậy nội tâm cực kỳ mạnh mẽ người, cũng không có chút nào nắm chắc.
 
 	Hắn không chỉ có muốn đi Mã Ni Lạp, hắn còn muốn đi càng xa xôi phía Tây, ở nơi nào là Tề Quốc tìm kiếm một vị có thể ở trên biển cùng Minh quốc địch nổi cường viện, trước không nói nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành, riêng là đoạn đường này đi qua, chính là hiểm trở trọng yếu.
 
 	Hiện tại sau đó xác định trước đây Sở quốc bên trong Vệ Thống lĩnh Lôi Vệ liền ngay tại Mã Ni Lạp, Tề Quốc thật vất vả ở nơi nào tạo dựng lên một chút thế lực, đã bị lôi vệ phá hủy thất thất bát bát, đây là một cái loại người manh mẽ, Tần Lệ bây giờ đối với người này đã có nguyên vẹn rồi hiểu rõ. Muốn phải sống sót, Lôi Vệ chính là hắn phải qua cửa thứ nhất.
 
 	Hắn muốn ngay tại Mã Ni Lạp trùng kiến Tề Quốc thế lực, tìm kiếm có thể dẫn hắn trước đây đi Tây Phương cái xa xôi địa phương dẫn đường, mặc dù cuối cùng đã tới cái kia xa lạ địa phương, hai bàn tay trắng, hai mắt đen thui chính hắn, thì như thế nào có thể thuận lợi khai triển,mở rộng hắn nhiệm vụ của mình đây này
 
 	Dùng mười phần chết chín để hình dung hắn nhiệm vụ của lần này, chỉ sợ cũng không có thể nói rõ hắn đem gặp phải khó khăn.
 
 	"Huynh đệ, lần thứ nhất rời bến ah" trên bờ vai bị người nặng nề mà vỗ một cái, bên tai vang lên sang sảng tiếng cười to. Không cần quay đầu lại, chỉ là tiếng cười kia, để Tần Lệ biết rõ, sau lưng người này, đúng là như thế chiếc này thương thuyền chủ nhân Ngô Quốc Dũng.
 
 	"Lần thứ nhất rời bến." Tần Lệ quay đầu, nhẹ gật đầu:" nếu không phải trong nhà gặp không qua được cái hố, làm sao cũng sẽ không tiếp chuyến này Hải nhi đấy."
 
 	"Đừng sợ rồi, không có chuyện gì !" Ngô Quốc Dũng cười to nói:" ta lao điều này đường biển sau đó hơn mấy năm, cùng với lúc đầu cái loại nầy tiểu thương thuyền, đến bây giờ thuyền lớn, còn chưa từng có ra khỏi sự tình, lão bản của các ngươi tìm tới ta, đó là hắn thật tinh mắt, "
 
 	"Thuyền này là thật không tệ." Tần Lệ nhẹ gật đầu.
 
 	"Đâu chỉ là không sai." Ngô Quốc Dũng đắc ý nói:" đây chính là Đại Minh của chúng ta hiện tại tốt nhất thương thuyền, nhưng ta là ở biết có tân thuyền ngay thời điểm này, cái thứ nhất liền chạy tới đính thuyền, khi đó nhưng ta mặc dù mạo muội xuất ra đại nguy hiểm đấy. Không chỉ đem ta mấy năm buôn bán trên biển hưởng lợi toàn bộ đều ném vào, còn áp lên vào ta tất cả có thể dùng làm thế chân thứ đồ vật hướng Ngân Hàng cho vay, bất quá hết thảy đều là đáng giá. Đè bây giờ hưởng lợi, một qua sang năm, ta liền có thể thu hồi ta tất cả đầu tư, chiếc thuyền này liền đã thành của ta tổng tài sản rồi, ha ha ha !"
 
 	"Thuyền này thật có tốt như vậy "
 
 	"Đương nhiên." Ngô Quốc Dũng cười to nói:" cái này là đè chiến hạm tiêu chuẩn tạo, về sau thật muốn đánh bắt đầu trượng lai a, giống chúng ta loại này thương thuyền, chỉ cần thêm chút cải tạo, liền sẽ trở thành chiến hạm đấy."
 
 	Tần Lệ trong lòng giật giật, nhìn xem cùng bọn họ đồng thời ra biển mấy chiếc đồng dạng tân thương thuyền, đây không phải Tần Phong giấu binh sỷ từ trong dân chúng trên biển phiên bản ấy ư, chỉ bất quá là đem người đổi thành chiến hạm rồi , tương tự là dân chúng ngay tại tính tiền, ngay tại thời gian chiến tranh, ra lệnh một tiếng, liền sẽ trở thành là lực chiến đấu của bọn hắn. Cái này một phần tình báo, trước kia làm sao không ai hướng lên trên báo cáo qua.
 
 	"Ngươi mạo muội xuất ra đại nguy hiểm thật vất vả toàn một con như vậy thuyền, đến lúc đó bị triều đình làm đi đánh giặc, thoáng cái chỉnh đốn đã mất làm sao bây giờ vậy ngươi đã có thể lại một không có tất cả" Tần Lệ hỏi.
 
 	"Làm sao sẽ" Ngô Quốc Dũng cười to:" cũng khó trách, ngươi là một cái Tề nhân, không hiểu chúng ta Đại Minh cũng là bình thường, trước, chiếc thuyền này ta là đầu bảo hiểm, trong chuyện này, liền bao gồm nếu mà bị quốc gia trưng dụng mà có tổn thất lời nói, là được bồi thường. Cái này liền có thể bảo chứng ta không bồi thường tiền vốn, còn nữa, quốc gia thật muốn trưng dụng, cũng sẽ không trắng muốn chúng ta, đó là phải ra tiền thuê đấy. Hơn một ngày ít tiền, đây chính là không phải ít ta đấy, hoàng đế của chúng ta bệ hạ, cho tới bây giờ cũng không phải một cái nuốt lời người. Thứ ba nha, thật muốn đánh trận chiến, liền Tề Quốc trên biển cái điểm lực lượng, có thể là đối thủ của chúng ta ta còn mong chờ lấy triều đình có thể nhiều thuê vài ngày đây này, ta ngồi trong nhà, liền có thể thu hoạch tương đối khá, hơn nữa còn không cần lo bốc lên ở trên biển phiêu bạt nỗi khổ cùng với gặp phải phong bạo nguy hiểm như vậy. Lớn như vậy chuyện tốt, trông ngóng cũng trông ngóng không đến."
 
 	Tần Lệ lập tức im lặng. . . .