Chương 1878:  Đủ kiểu phát tài
 
 	Nghe Nhạc Khai Sơn lời nói, Mã Lỗi tự đáy lòng gật đầu: "Quận thủ nói đúng, còn nhớ rõ năm đó ta theo lấy Quận thủ lần đầu tới Sầm Châu ngay thời điểm này, vào con mắt nhận thức, coi là thật trong lòng là một mảnh lạnh buốt, mấy năm thời gian đảo mắt liền qua, quay đầu mấy năm này, đương nhiên là phảng phất giống như trong mộng đây này, mỗi lần nhìn thấy bây giờ chúng ta ở bên trong Sầm Châu sau đó đã không có người bụng đói, bên trong thâm tâm liền có rất đặc biệt một loại cảm giác thỏa mãn. Quận thủ những năm gần đây này, đúng thật là quá cực khổ."
 
 	Nhạc Khai Sơn cười ha ha một tiếng: "Đây cũng là đích thân dân quan chức để cho người đắc ý địa phương rồi, loại này cảm giác thỏa mãn, có thể là ở kinh thành bộ trong nội đường làm quan vĩnh viễn cũng vô pháp nhận thức đấy. Bất quá chúng ta Sầm Châu, hôm nay nhưng không có thật làm được mỗi người có thể ăn no đây này, vẫn là có không ít người đói bụng đấy. Lại nói, chúng ta bây giờ chủ yếu vẫn là dựa vào khoai lang, Mã Linh khoai sắn những thứ này chịu hạn lại không chống thu hoạch tới chống đỡ lấy, ngược lại là có thể ăn no bụng, xa xa đừng nói tới ngày tốt lành ah."
 
 	"Sự tình dù sao cũng phải từng bước một tới mà !" Mã Lỗi cười nói: "Có thể đi đến bây giờ một bước này, ta đã là phi thường thỏa mãn. Ta xem Sầm Châu dân chúng cũng phi thường vui vẻ, ai nói khoai lang Mã Linh khoai không tốt rồi, chẳng những có thể ăn no bụng, còn có thể giao hàng kiếm tiền đây này, lại nói tiếp đám phòng thủ ngài thật đúng là lợi hại, những kiếm tiền kia biện pháp là thế nào nghĩ ra được?"
 
 	Nhạc Khai Sơn lắc đầu: "Ta ở nơi nào dự đoán được những thứ này? Mấy năm qua này, ta cùng với bệ hạ vẫn luôn có thư từ qua lại, những thứ này biện pháp, đều là như thế bệ phía dưới dạy cho ta."
 
 	Mã Lỗi không khỏi líu lưỡi, "Chúng ta bệ hạ đương nhiên là kỳ tài ngút trời, trị quốc, lĩnh quân, mọi thứ quen thuộc di chuyển ta còn có thể lý lẽ hiểu rõ, có thể bệ hạ còn đích thân biên soạn trường học sách giáo khoa, chỉ đạo chúng ta Đại Minh viện khoa học các loại nghiên cứu phát minh, hiện tại ngay cả những thứ này dân sinh biện pháp Dã Môn cửa tinh thông, thật đúng là kỳ quái."
 
 	"Vậy đại khái chính là trong truyền thuyết sinh ra đã biết ah! Trời giáng thánh nhân, không ngoài như vậy ấy mà!" Nhạc khai sơn cảm khái nói.
 
 	Hai người nói kiếm tiền biện pháp, là Tần Phong đặc biệt nhằm vào Sầm Châu hiện trạng đưa cho Nhạc Khai Sơn ra chủ ý. Sầm Châu dính líu đến hạn ít mưa, nhưng cấu tạo và tính chất của đất đai đơn sơ nhẹ nhõm, cát đất chiếm đa số, như vậy cấu tạo và tính chất của đất đai, đối với gieo trồng lần thự Mã Linh khoai sắn cái này không chống thực vật ngược lại là phù hợp bất quá rồi, hơn nữa những thứ này thu hoạch sản lượng rất cao, vì giải quyết Sầm Châu...vân..vân... Địa phương vấn đề ăn cơm, Sầm Châu liền bắt đầu đại quy mô trồng trọt thực cái này hai loại làm vật.
 
 	Để cho Nhạc Khai Sơn không tưởng tượng được là, cái này hai loại thu hoạch ngay tại Sầm Châu sản lượng không hề tầm thường cao, trừ liễu giải quyết lương thực chính chưa đủ cái vấn đề bên ngoài, còn dư lại còn chồng chất như núi. Mà mấy năm qua này, Sầm Châu thông hướng phía ngoài con đường vẩn tiếp tục chưa từng sửa chửa thông, Vận Hà càng vẫn còn khai quật coi như ở bên trong, những thứ này thứ đồ vật vận khí không đi ra thì trở nên không được hiện, là trọng yếu hơn là, mặc dù chuyên chở ra ngoài cũng đáng không có bao nhiêu tiền, có thể có thể còn không trội bằng phí chuyên chở.
 
 	Nhạc Khai Sơn đối mặt cục diện như vậy cũng vô pháp khả thi, ngay tại trong tấu chương hướng Tần Phong tố khổ, vì vậy Tần Phong liền cho hắn xuất hiện cái này đem hai loại làm vật sâu sắc gia công lại bán ra biện pháp.
 
 	Loại thứ nhất sản phẩm đơn giản nhất, đem Mã Linh khoai đun sôi về sau, đặt ở dưới ánh mặt trời bạo chiếu, rút lại về sau dính líu đến Mã Linh khoai sắn liền co lại chút thành tựu từng cái một tiểu viên thuốc, mất thăng bằng giống như đá tảng, nhưng bề ngoài cũng chỉ là thật tốt, kim hoàng bộ mặt có chút trông rất đẹp, hơn nữa bảo tồn thời gian thật dài, phóng tới mấy năm đều không có vấn đề, muốn ăn thời điểm, đem hắn phóng trong nước cua được một buổi tối, liền lại thay đổi được mềm mềm mại mại, sau đó dùng hắn tới nấu thịt, nấu xương cốt, dính líu đến Mã Linh khoai có thể đem thịt trong súp ngon chất lỏng hoàn toàn hấp thu, liền phi thường mỹ vị . Loại sản phẩm này một khi đẩy ra, lập lúc này liền nhận lấy cực lớn chào đón, thời gian cực ngắn bên trong, liền gió cháo toàn bộ Đại Minh, đặc biệt là đã bị quân đội chào đón, đã thành quân đội thực phẩm hái mua bên trong tất nhiên chọn hạng nhất.
 
 	Mà khoai lang cũng có thể áp dụng tương tự phương thức, cắt thành cao nhồng tới  về sau phơi khô, hoặc là chiên rồi sau đó mới phong kín bán đến, nhai lấy cọt kẹt tan tành, cũng được Đại Minh người thích ăn vặt tới một. Mà khoai lang còn có thể lấy ra hầm chế đường, kẹo,
 
 	Mặc dù bề ngoài không tốt, khó coi, nhưng thắng ở tiện nghi, cũng với hắn cố định thị trường.
 
 	Thứ hai biện pháp, chính là chế tác Mã Linh khoai sắn miến, hoặc là điều phấn, những sản phẩm này một khi đại quy mô đẩy ra, cũng cực kỳ được Đại Minh con người yêu thích, trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ giải quyết sầm châu to như vậy thừa ra đại lượng loại này thực vật, càng là vì Sầm Châu kiếm được rồi một khoản tiền lớn tiền của.
 
 	Đối với Sầm Châu mà nói, chỉ cần tìm được thích hợp sản phẩm, trồng trọt địa phương hoàn toàn không nói chơi, ở chỗ này, không thích hợp loại lương thực chính phương còn nhiều, rất nhiều, toàn bộ cũng có thể đem ra loại hai loại làm vật, hay nhất chính là, hai loại thực vật không chống đấy, có chút đất là hắn có thể dáng dấp bồng bồng bừng bừng, không cần quá nhiều lao động, trồng xuống về sau, mấy cái hồ liền có thể chờ gặt hái được.
 
 	Trong hai năm qua, chỉ là cái này hai loại thu hoạch hưởng lợi, liền để cho quận phủ thu nhập gia tăng lên một mảng lớn, cũng để cho Nhạc khai sơn trong tay đã có chút ít tiền dư,  Có thể dùng để ngay tại Sầm Châu xây dựng học đường, xây dựng thiện đường viện dưỡng lão, đại quy mô chăn đệm nằm dưới đất khai mở y quán, hơn nữa động viên Sầm Châu người địa phương xây dựng lại con đường. Động viên mọi người làm công nhân tình nguyện để làm những chuyện này, tuy có thể không trả tiền, nhưng cơm hay là muốn quản , coi như đi xuống, kỳ thật cũng là một số không nhỏ khai mở nhánh. Nếu như không có những thứ này thu nhập, Nhạc Khai Sơn quả quyết là không làm được những chuyện này.
 
 	Dù sao hiện tại toàn bộ trong quận đại sự hạng nhất, hay là muốn ứng phó lấy Vận Hà mở.
 
 	Toàn bộ Sầm Châu hiện tại bày biện ra một loại hân hoan tiến lên hưng thịnh, tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ hướng lên phát ra giương trạng thái, Nhạc Khai Sơn đương nhiên là vui mừng vô cùng, một cái thân dân quan chức, thích nhất chớ quá với mình quản lý ca múa mừng cảnh thái bình, thực có lương thực, xuyên qua có y phục, không có cơ hàn tới mệt mỏi.
 
 	"Bệ hạ mặc dù tại phía xa bên ngoài mấy ngàn dặm, nhưng mà lúc nào cũng ghi nhớ lấy chúng ta Sầm Châu đấy!" Nhạc Khai Sơn nói: "Vài ngày trước tử, trả lại cho ta gởi thư, nói đến phát triển thêm một bước Sầm Châu kinh tế một sự tình. Trong đó một ít chủ ý, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, bất quá muốn tới thực sự là vô cùng có đạo lý lẽ đấy."
 
 	"Không biết bệ hạ lại cho chúng ta Sầm Châu suy nghĩ mấy thứ gì đó phát tài chủ ý?" Mã Lỗi cười hì hì nói.
 
 	"Rất nhiều, nhặt thú vị nói với ngươi vài món đi, một món trong đó chính là làm một lần Mã Linh khoai cao đoan sản phẩm." Nhạc Khai Sơn nói.
 
 	"Mã Linh khoai còn có thể làm ra cái gì cao đoan sản phẩm tới?" Mã Lỗi nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đương nhiên là có, bệ hạ đã nói một ta, hắn đem gọi khoai tây chiên, đem Mã Linh khoai cắt thành lát cắt, miến xắn, xào khô, sau đó bạn tới dùng các loại hương liệu, bệ phía dưới thậm chí còn cho ta viết ra đơn thuốc, ta trong nhà thử thử một lần, quả nhiên ngon lành tan tành vô cùng a, trong nhà đầu từ trên xuống dưới cũng quá thích thú. Chính là phu nhân ta, ăn hết được một lần về sau cũng nhớ mãi không quên rồi." Nhạc Khai Sơn tạp ba rồi vài cái miệng, tựa hồ đang trở về chỗ cái khoai tây chiên mùi thơm.
 
 	"Hương liệu có thể không rẻ !" Mã Lỗi líu lưỡi nói.
 
 	"Cũng không thể nói quá mắc, có không ít phối liệu, chúng ta Đại Minh đã bắt đầu đại quy mô trồng, hiện tại chúng ta buôn bán trên biển lại đả thông ba phật Tề một dãy tuyến đường an toàn, hương liệu dự tính còn có thể trên phạm vi lớn hạ giá, đây thật là một cái rất tốt sinh ý." Nhạc Khai Sơn nói: "Chỉ là đến bây giờ mới thôi, ta mời mấy cái đại sư phụ, còn chưa có nghĩ ra nếu mà kín gió vấn đề, đồ chơi này thích ăn là tốt ăn, nhưng nếu mà không kín gió lời nói, không dùng được hai ngày, liền yếu Vù...! Sập tháp, không có một chút trước sớm hương vị, cái này là một đại vấn đề, một ngày giải quyết cái phiền toái này, chúng ta có thể đại quy mô sinh con, lần này cũng không phải là dựa vào tiện nghi đi đo, chúng ta cũng bán một hồi giá cao thử một lần."
 
 	"Quận thủ tại sao không hỏi một chút bệ hạ?"
 
 	"Chuyện gì cũng hỏi bệ hạ lời nói, cái muốn chúng ta những thứ này thần tử làm gì?" Nhạc Khai Sơn bất mãn phủi liếc Mã Lỗi, "Bệ hạ cấp ra đại phương hướng, những thứ này rất nhỏ nhánh cuối chuyện tình, chúng ta tự nghĩ biện pháp giải quyết, không sở trường sự tình cũng hy vọng không làm mà hưởng."
 
 	"Quận thủ nói đúng. Không biết bệ phía dưới còn xảy ra một ít gì những chủ ý khác?"
 
 	"Có a, nói ví dụ chúng ta Sầm Châu Sầm Châu dưa, trước đó lần thứ nhất bệ hạ tới nếm qua về sau khen không dứt miệng, mấy năm này chúng ta không phải là vẫn luôn đưa cho bệ phía dưới tiến cống một đám à? So với Đại Minh những địa phương khác dưa, số loài Sầm Châu dưa hoàn toàn chính xác có không đồng dạng như vậy đặc sắc, bệ hạ nói...vân..vân... Đường thủy đã thông về sau, liền có thể đại quy mô vận đến bản thổ đi bán, nhưng ở bán trước thì sao, hay là muốn hảo hảo mà đóng gói một xuống, tận lực khiến cho cao lớn ở trên, mới tốt bán lấy tiền. Chính là ngay tại trồng trọt thời điểm, cũng có thể muốn tìm cách, nói đến ngươi cũng không tưởng tượng nổi, biện pháp rất đơn giản. Ngay tại dưa lâu đầu thời điểm, dùng tới một trương dày một chút giấy, ở phía trên viết lên chữ, sau đó đem những chữ này cắt bỏ đi ra, đem bọc giấy ngay tại dưa ở trên,...vân..vân... Dưa và trái cây thành thục lúc này chờ, những chữ kia liền khắc ở dưa lên, cái gì Phúc Lộc tuổi thọ hoan hỷ a, dù sao cái gì lấy hoan hỷ liền viết cái gì. Bệ hạ nói, như vậy dưa và trái cây đưa ra thị trường, bất kể tăng mấy lần hướng phía trên bán lấy tiền."
 
 	"Bệ hạ thật đúng là kỳ tư diệu tưởng." Mã Lỗi trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Ngươi đại khái là muốn nói không buôn bán không gian dối chứ?" Nhạc Khai Sơn cười to nói.
 
 	"Cái này có thể thật không dám nói, bệ hạ lại không phải là vì chính hắn. Nếu như bệ hạ chính mình buôn bán lời nói, chỉ sợ phú khả địch quốc quả thực hãy cùng chơi tựa như." Mã Lỗi tâm phục mà nói.
 
 	"Mã Lỗi, có nghĩ tới hay không đem gia tộc của ngươi lấy tới Sầm Châu đến, chúng ta Sầm Châu còn nhiều mà, về sau cho dù là loại đấy, cũng là có thể làm giàu gây nên giàu." Nhạc Khai Sơn cười tủm tỉm nói.
 
 	"Chúng ta Đại Minh nhưng không cho tư nhân đại lượng mua sắm thổ địa, đối với quan viên quản thúc càng thêm nghiêm khắc, ta chính là nghĩ, cũng không làm được ah !" Mã Lỗi cười nói: "Nhà ta ngược lại thật là loại đấy."
 
 	"Không để cho ngươi mua sắm thổ địa, nhưng ngươi có thể thuê ah !" Nhạc Khai Sơn nói: "Ta đã chuẩn bị áp dụng chánh sách này rồi, bất kể là ai, đến chúng ta Sầm Châu tới loại lời nói, cũng có thể đại quy mô địa tô cho hắn. Hắn chỉ cần giao cho tiền thuê thì tốt rồi. Đất đai quyền sở hữu vẫn là triều đình, ngươi chỉ là thuê dùng xong."
 
 	"Nói như vậy, chỉ sợ người thuê lo lắng quan phủ lúc nào cũng có thể tranh đoạt điền đây này, trước kia địa chủ ông chủ thường xuyên làm như vậy !" Mã Lỗi nhà không hổ là loại xuất thân, một câu liền nói đến mấu chốt tại chổ đó.
 
 	"Chúng ta là triều đình, không là địa chủ ông chủ." Nhạc Khai Sơn nghiêm mặt nói: "Triều đình có thể chính thức cùng những người này ký kết hợp đồng, ta chuẩn bị một ký liền ký cái 30 - 50 năm, như vậy thuê đất đai người,  Có thể yên tâm lớn mật ở phía trên kinh doanh, Đại Minh của chúng ta đúng là nặng nhất khế ước tinh thần, giấy trắng đen chữ rơi xuống, ai dám đổi ý?"
 
 	"Quận thủ, đây chính là mở ra ta Đại Minh thổ địa chánh sách khơi dòng, sẽ có hay không có bất lợi gì ảnh hưởng?" Mã Lỗi lo lắng nói."Nếu quả thật là như vậy lời nói, ta ngược lại thật có thể dùng động viên trong gia tộc người tới nơi này thuê loại thổ địa, ngài cũng biết, trong nhà của ta thế đại loại đấy, nhưng Sa Dương cái đấy, người nhiều ít đất, tuy nói không lo ăn uống, nhưng muốn làm giàu làm giàu, có thể thật đúng là không dám nghĩ."
 
 	"Lúc này đây đi Hổ Lao hội nghị, thương thảo Đại Vận Hà lợi ích vấn đề phân phối, Thủ Phụ cũng sẽ đến, ta sẽ với hắn chính thức thương lượng vấn đề này, hy vọng có thể đạt được hắn ủng hộ." Nhạc Khai Sơn nói. . . .