Chương 385: Khó có thể vượt qua cái hố
 
 	Cửa phòng đẩy ra, Tần Phong đi vào, cùng bên ngoài so sánh với, trong phòng ôn hòa như trước, nhưng hắn vẫn cảm thấy, cùng lúc trước so sánh với, trong phòng nhiệt độ tựa hồ cũng giảm không ít .
 
 	Ăn uống no đủ hài tử nhắm mắt lại nằm ở trên giường, hô hấp đều đều, thoạt nhìn là đang ngủ, chỉ là ngẫu nhiên bàn tay nhỏ bé cong động một cái, chân nhỏ đạp đạt một ít, trong miệng phát ra thỏa mãn tiếng hừ hừ .
 
 	Hai cái hài tử nằm ở giường đích chính trung ương, mà Mẫn Nhược Hề cũng tại bên trong cùng, ôm lấy chăn bông ngồi ở nơi nào, cúi đầu dừng ở lưỡng tiểu bảo bảo . Nghe được cửa phòng mở, ngẩng đầu lên, nhìn xem Tần Phong, khẽ mỉm cười một cái, "Trời không còn sớm, ngủ đi !"
 
 	Nói dứt lời câu nói, Mẫn Nhược Hề tung ra chăn bông, đem chính mình cùng hài tử bọc lại .
 
 	Tần Phong không tiếng động thở dài một hơi, thoát y trên giường, dựa vào mép giường nằm xuống . Chăn bông rất dầy, nhưng Tần Phong lại cảm giác không thấy chút nào ôn hòa . Hắn cùng với Mẫn Nhược Hề trong lúc đó cái kia gần như không thể điều giải mâu thuẫn tại gặp lại vui sướng về sau, vẫn là không thể tránh khỏi bày tại trước mặt hai người .
 
 	Chính mình trước kia một mực đầu tựa vào hạt cát ở bên trong, về sau cũng phải như vậy làm à? Vấn đề này không giải quyết, cuối cùng nhất ảnh hưởng chỉ sợ sẽ gặp là mình cùng Mẫn Nhược Hề ở giữa tình cảm .
 
 	Chính mình muốn đánh ngược lại Mẫn Nhược Anh, đả đảo mẫn như vương triều, mà Mẫn Nhược Hề lại cứ Thiên thị Mẫn thị con gái, một cái được sủng ái Công chúa, đây tựa hồ là một cái vô giải đề mục .
 
 	Trong bóng tối, hai người đều là trằn trọc, khó có thể ngủ .
 
 	"Hề nhi !"
 
 	"Ta mệt mỏi, những ngày này bốn phía bôn ba, thật sự tốt tích lủy, có chuyện gì chúng ta ngày mai nói sau được không nào?" Trong bóng tối truyền tới lời nói lại để cho Tần Phong trong nội tâm khó chịu được có chút sợ . Hắn không nói vươn tay ra, cách hài tử rời khỏi Mẫn Nhược Hề cái kia đầu, nhẹ nhàng mà vuốt ve cái kia bóng loáng giám người đầu đầy mái tóc .
 
 	"Hề nhi, mặc kệ tương lai thế nào, ta yêu ngươi, cả đời này cũng chỉ sẽ yêu một mình ngươi ." Hắn nói khẽ .
 
 	Một cái tay nhỏ bé lạnh như băng cầm cái con kia đưa tới xù xì bàn tay lớn, siết thật chặc . Tần Phong có thể cảm nhận được cái kia cái tay nhỏ bé chủ nhân kiệt lực ngăn chặn lấy cơ thể hơi run rẩy .
 
 	Ngoài phòng, Dương Trí nhảy đến nóc nhà, ngồi ở nóc nhà phía trên, hai tay ôm đầu gối, lẳng lặng nhìn gần tại chỉ chỉ là Sở quân đại doanh, từng vòng, nhất phiến phiến ngọn đèn dầu giống như bầu trời đầy sao, vượt qua 10 vạn đại quân tụ tập tại đây một mảnh trong doanh địa, điều này làm cho Dương Trí cảm nhận được từng đợt đặc hữu trại lính cái loại nầy khí tức xơ xác .
 
 	Tại trong quân doanh tập quán trì trệ là người sẽ đối với loại không khí này tập mãi thành thói quen, nhưng Dương Trí lại bất đồng, hắn cũng không có tại trong quân doanh chân chính sinh hoạt qua, hiện tại hắn duy nhất có thể cảm nhận được chính là áp lực, một loại gần muốn đem hắn đè sập áp lực .
 
 	Báo thù, tựa hồ là một cái cỡ nào xa xôi chủ đề .
 
 	Hoặc là Tần Phong đề nghị là một cái lựa chọn tốt, cho dù là đi cho hắn làm tiểu đệ . Ít nhất cũng có thể làm cho mình chứng kiến như vậy từng tia báo thù ánh rạng đông . Còn nữa nói, chính mình tuy nhiên chán ghét người kia, nhưng không thừa nhận cũng không được, thật sự là hắn còn mạnh hơn chính mình, coi như mình trả tại bốn phía chạy trốn thời điểm, người này đã âm thầm lại một lần nữa đã trở thành mảnh này trên võ đài quan trọng nhân vật, mà chính mình, chẳng qua là một cái bị người nhìn thấy sẽ nhớ cách nhìn, bỏ lỡ chính là quên nhân vật .
 
 	Cuộc sống đáng buồn nhất không phải là bị cừu nhân nghĩ về lại để cho, mà là bị cừu nhân quên .
 
 	Chuyện này, liền theo Tần Phong đi địa bàn của hắn xem một chút đi, nếu quả thật với hắn nói được tốt như vậy, liền đi theo hắn làm việc thì thế nào? Được chuyện trước khi đồng loạt phấn đấu, chuyện về sau phất y mà đi là được rồi .
 
 	Nghĩ thông suốt việc này về sau, Dương Trí trong nội tâm ngược lại là sướng nhanh hơn rất nhiều, nhảy lên nhà dưới, đẩy cửa phòng ra đi vào gian phòng của mình .
 
 	Đó là một trương đại thông phố, bên trong ở hắn, Lạc Nhất Thủy cùng Quách Cửu Linh ba người, dù sao chỉ là một chữ nhỏ tử, không có nhiều như vậy nhà, ba người liền cũng chỉ có thể chấp nhận một chút .
 
 	Quách Cửu Linh lớn tuổi, những ngày này tâm lực giao cho tụy, lúc này đã sớm tiếng ngáy như sấm, mà Lạc Nhất Thủy vẫn còn mở to một đôi mắt to, kinh ngạc nhìn nóc nhà .
 
 	Cặp mắt kia là như vậy sáng ngời, rồi lại là vô cùng thâm thúy, lại để cho Dương Trí có chút kinh hãi .
 
 	Hai người ngược lại đều có được rất nhiều muốn giống như chỗ, đều là hai nước từng đã là danh môn vọng tộc, từ nhỏ đều là sống an nhàn sung sướng, bất đồng chính là Lạc Nhất Thủy thành danh đã lâu, mà Dương Trí trước đó, còn là một cái hoa hoa đại thiếu .
 
 	Hai người người nhà đều bị riêng phần mình thần phục hoàng thất trảm thảo trừ căn, giết một sạch sẽ, người mang huyết hải thâm cừu, rồi lại lấy bất đồng phương thức tụ tập đến Tần Phong nơi này .
 
 	Dương Trí để nguyên quần áo nằm xuống, cùng Lạc Nhất Thủy độc nhất vô nhị, trợn mắt to nhìn nóc nhà . Lại không biết bọn hắn nghĩ có phải hay không cùng một việc .
 
 	Trong tiểu viện người tất cả có tâm sự, mà khoảng cách tiểu viện mà không xa Sở quân trung quân trong đại trướng, một đám người cũng đồng dạng đêm không thể say giấc, bày trước mặt bọn họ đấy, cũng là một đống lớn nan đề .
 
 	"Hôm nay mặc dù thắng nhỏ một hồi, nhưng nhanh chóng đoạt Cao Hồ Huyện kế hoạch nhưng lại đã phá sản, Tào Vân phản ứng rất nhanh, thậm chí ngay cả Long Tương Quân cũng xuất động, Cao Hồ Huyện, chỉ có thể cứng đối cứng ." La Lương vuốt ve gọn gàng cắt bỏ được chỉnh chỉnh tề tề chòm râu, lắc đầu thở dài, là thác thất lương cơ mà áo não không thôi .
 
 	"Đại soái, đều là mạt tướng khuyết điểm ." La Hổ đứng lên, hổ thẹn mà nói: "Hôm nay tại chúng ta hình thức kỳ thật tốt, nếu như không phải ta tại tiền kỳ chỉ huy không thoả đáng, Hỏa Phượng Quân cùng Đông Bộ Biên Quân phối hợp ăn ý lời nói, Quách Vân Tế tất nhiên đã là quân lính tan rã ."
 
 	"Là mạt tướng sai lầm ." La Báo cũng đứng lên: "Ta mang theo Hỏa Phượng Quân xông đến quá nhanh, đến nỗi với cùng đằng sau chủ lực trong lúc đó kéo dài khoảng cách, là Quách Vân Tế thừa lúc, mới đưa đến kết quả cuối cùng ."
 
 	La Hổ La Báo, đã La Lương đại đệ tử, hôm nay lại ly biệt nước Sở Đại tướng, hai người tự thừa hắn sai, La Lương tự nhiên cũng sẽ không nhiều hơn nữa trách cứ bọn hắn, kỳ thật chuyện đã xảy ra hôm nay quá nhiều, nếu như không phải Chiêu Hoa Công chúa, Lạc Nhất Thủy nhóm người này cao thủ không giải thích được xuất hiện trên chiến trường giúp một đại ân, chỉ sợ Sở quân liền gặp phải một hồi đánh bại .
 
 	Xem ra thiên ý coi là thật như thế ah ! May mắn, lại một lần nữa chiếu cố hắn .
 
 	"Các ngươi tuy là Đại tướng, nhưng lâm trận chỉ huy, so với Quách Vân Tế kém đến quá xa, nhưng hắn là Tề Quốc danh tướng, cả đời chinh chiến vô số . Hắn kinh nghiệm phong phú há là các ngươi có thể so sánh ." La Lương lắc đầu, lúc này hắn ngược lại là có chút đã hối hận, Trình Vụ Bản dưới quyền những tướng lãnh kia, đặc biệt là giống như Giang Đào cái loại nầy, chính mình tựu như vậy để cho chạy, có phải hay không quá tự tin một ít . Nếu như là những tại kia Đông Bộ biên cảnh phía trên mài dũa mười mấy năm tướng lãnh đến chỉ huy tràng chiến dịch này, hôm nay nói không chừng chính là thật thắng,.
 
 	Nhẹ nhàng mà ho nhẹ một tiếng, thu hồi suy nghĩ, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, đây đương nhiên là chuyện không thể nào, nếu như đem các loại người ở lại Đông Bộ Biên Quân, mình còn có thể không thể dễ sai khiến chỉ huy Đông Bộ Biên Quân cũng thành vấn đề, thì càng đừng nói tới phá trận giết địch .
 
 	"Ăn một chiến hào xung quanh thành, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, kinh nghiệm luôn tại lần lượt ma luyện bên trong lớn lên, tin tưởng đã có một lần này giáo huấn, các ngươi sẽ ở sau này làm trong chiến đấu càng nhỏ thêm tâm . May mắn không phải mỗi một lần đều chiếu cố các ngươi ." La Lương nói: "Nhanh chóng đoạt Cao Hồ kế hoạch đã đã thất bại, tiếp đó, chính là trận đánh ác liệt, không có bất kỳ sức tưởng tượng có thể sứ, chúng ta cao hơn hồ, mà đối thủ chẳng những muốn bảo vệ cho Cao Hồ, còn nghĩ muốn phản công . Đây là chỉnh tề đại chiến cái thứ nhất tiết điểm ."
 
 	"Mạt tướng nhất định liều chết giết chết, không phụ La Suất hi vọng, không phụ bệ hạ ân sâu !" Lều lớn ở trong, mấy chục tướng lãnh bỗng nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói .
 
 	"Rất tốt, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, mới có thể chưa từng có từ trước đến nay ." La Lương liên tục gật đầu .
 
 	Lều lớn bên ngoài chuyển đến xem nhẹ một thanh âm vang lên, La Lương ánh mắt hướng về đại màn cửa, cửa lều nhếch lên, Phó Bão Thạch đi đến, lại để cho La Lương có chút giật mình là, Phó Bão Thạch thoạt nhìn có chút chật vật, tóc tản, quần áo phá, trong tay xách một thanh kiếm bên trên tràn đầy lổ hổng, trên người lại vẫn tung tóe lấy một ít loang lổ vết máu .
 
 	"Phó công, khổ cực !" La Lương lập tức đứng lên . La Lương đến về sau, cũng đã nghe nói Phó Bão Thạch cùng Nam Thiên Môn đào Trí Hải một trận chiến sự tình, lấy suy đoán của hắn Phó Bão Thạch tất nhiên sẽ thắng lợi, cho nên cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, nhưng giờ phút này nhìn Phó Bão Thạch quang cảnh, lại để cho hắn kinh ngạc không thôi, không hỏi thắng bại, dĩ nhiên là lo lắng Phó Bão Thạch khó chịu nổi .
 
 	"Thắng nhỏ một chiêu !" Phó Bão Thạch nhưng lại thấy rõ lấy La Lương tâm tư, dứt khoát nói: "Bất quá ta thật không ngờ, đào Trí Hải tiến bộ như thế tốc độ . Mười năm trước khi đánh với hắn một trận còn không cần tốn nhiều sức, mười năm về sau không ngờ là gian nan như vậy ."
 
 	"Hắn như thế nào đây?"
 
 	"Còn có sức chiến đấu !"
 
 	Lời ít mà ý nhiều, nhưng mà ý tứ thật là sáng tỏ, mặc dù nhỏ thắng một chiêu, nhưng mà không đủ để ảnh hưởng đại cục .
 
 	"Nam Thiên Môn tuy nhiên nay không bằng xưa, nhưng nội tình thâm hậu, Lý Thanh Đại Đế năm đó lưu lại di trạch, sử cho bọn họ vẩn tiếp tục được hưởng liên tục không dứt ân điển , nhưng đáng tiếc chúng ta nhưng không được lấy nghe thấy ." La Lương thở dài một tiếng, tuyệt đỉnh vũ lực cuộc chiến, Nam Sở lại thì không cách nào cùng đối phương chống đỡ được .
 
 	Văn Hối Chương là thế gian này tuyệt đỉnh cao thủ một trong, nhưng mà chỉ biết ngốc ở bên trong kinh thành, mà còn cùng tân hoàng đế ước hẹn cũng chỉ có một năm, cái này không thể không lại để cho La Lương cảm thấy lo lắng .
 
 	"Phó công vất vả, nhưng chỉ sợ còn muốn làm phiền ngươi ở đây Cao Hồ ngốc một trận, nói thật, ta rất lo lắng, tại Tào Vân trong quân còn có so với đào Trí Hải cao thủ lợi hại hơn . Nơi này, không thiếu được ngươi tọa trấn ." La Lương nói.
 
 	Phó Bão Thạch gật gật đầu: "Tạm thời ta sẽ không đi, trận chiến ngày hôm nay, ta cũng vậy thu hoạch rất nhiều, những năm gần đây này, ta bề bộn nhiều việc tông môn sự vụ, bị kéo xuống thật sự quá nhiều, cùng cao thủ sinh tử quyết đấu, ngược lại là một cái tốc thành con đường . Chỉ cần không phải Nam Thiên Môn tông chủ đích thân đến, khác bất kể là ai, ta đều có một trận chiến năng lực ."
 
 	Nghe được Phó Bão Thạch nói như vậy, La Lương không khỏi đại hỉ: "Điều này sao có thể, Nam Thiên Môn tông môn làm sao sẽ giảm tôn quanh co qúy tự thân tới chiến trận? Tựa như quý tông tất tông chủ đồng dạng, nếu như bọn họ lên chiến trường, cái kia chính là trận chiến cuối cùng ."
 
 	Phó Bão Thạch khẽ gật đầu .
 
 	"Dương Trí đến rồi!" La Lương đột nhiên nói .
 
 	Phó Bão Thạch vi kinh: "Ngươi bắt hắn?"
 
 	"Không, hôm nay hắn đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, vẫn tính là giúp chúng ta một đại ân, Phó huynh, còn có mấy người, chỉ sợ ngươi đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra ." La Lương mỉm cười nói .
 
 	"Chiêu Hoa Công chúa? Anh Cô?" Phó Bão Thạch liền giật mình, nhớ tới lúc trước chuyện xưa, suy đoán nói .
 
 	"Còn có hai cái, một cái là Tần Phong, một cái là Lạc Nhất Thủy ."
 
 	"Tần Phong, cái kia Tần Phong, Lạc Nhất Thủy, một ít cái Lạc Nhất Thủy?" Phó Bão Thạch lần này là thật sự hù dọa, bật thốt lên hỏi ngược lại .
 
 	"Đúng đấy cái kia hai cái ." La Lương nhìn xem hắn, nghiêm túc nói: "Ta cũng là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng chuyện như vậy rõ ràng sẽ xuất hiện tại trước mặt của ta ."