Chương 479:  Trận chiến đầu tiên
 
 	Ánh mặt trời từ phía sau lưng bắn tới, đem đội ngũ bóng dáng kéo đến thật dài, xa nhất dĩ nhiên là cao cao tung bay lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ lấy cùng Bảo Thanh Doanh Doanh kỳ, gió không lớn, nhưng vẫn đem chiến kỳ, Doanh kỳ, cùng với tất cả đội nhận thức kỳ thổi trúng răng rắc rắc rung động, trên không trung phấp phới phi vũ .
 
 	Giang Thượng Yến ngồi dưới đất, đang tại tinh tế lau sạch lấy hắn song đao, hắn sáng bóng rất cẩn thận, đặc biệt là tới gần sống dao cái kia hai cái mảnh rãnh, càng là nhiều lần bôi lau, trong lúc này, là dễ dàng nhất cất giấu không có trừ mảnh sạch sẽ máu bẩn thỉu đấy.
 
 	Hắn Bảo Thanh Doanh là tiên phong, đem khai hỏa quân Thái Bình cướp lấy Việt Quốc đệ nhất trận chiến, mà đối thủ của hắn, chính là gần đây ở đây Việt Quốc thanh danh tước lên Trần Từ .
 
 	Trần Từ đột nhiên thanh danh đại chấn, cũng không phải bởi vì hắn trên chiến trường lấy được thành tựu lớn dường nào, bị Lạc thị chèn ép vài thập niên chính hắn, ở đây Việt Quốc, tuyệt phần lớn thời gian đều là không có tiếng tăm gì đấy, dù là hắn trên thực tế năng lực rất giỏi, cái này từ hắn ở đây Tần vượt biên cảnh phía trên chống cự người Tần lâu như vậy liền có thể thấy được .
 
 	Bất quá chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, hắn đột nhiên trả đũa, sẵn sàng góp sức Lạc Nhất Thủy, đánh Việt Quốc triều đình một trở tay không kịp, lại làm cho hắn ở đây trong nháy mắt danh khắp thiên hạ, mọi người đang bội phục đã đã làm quỷ chết oan Lạc Khoan ngay thời điểm, cũng đều sẽ giơ ngón tay cái lên khen một tiếng Trần Từ tên này thật có thể ẩn nhẫn, là một nhân vật .
 
 	Giang Thượng Yến là cái loại nầy quân nhân thuần túy, nếu như muốn ở đây quân Thái Bình bên trong tìm một có thể cùng hắn tương tự nhân vật, Dã Cẩu Cam Vĩ là cùng hắn không sai biệt lắm tính khí . Đối chính trị không có hứng thú, càng coi trọng với trên chiến trường chém giết, lấy phục tòng mệnh lệnh là thiên chức . Dù là đối Trình Vụ Bản làm ra đem Bảo Thanh Sở quân hoàn toàn nhét vào quân Thái Bình chỉ huy hệ thống trong lòng có đại không giải được, nhưng hắn vẩn tiếp tục không hỏi vì cái gì, chỉ là một cắt theo lệnh hành sự tình .
 
 	Đối phó Trần Từ, ở trong mắt hắn xem ra, cũng chẳng qua là hắn vô số chiến trường trong kiếp sống lại một lần thể nghiệm mới mà thôi .
 
 	Trên đại lục bốn nước lớn, Tần Sở trong lúc đó lẫn nhau không phục, mà người Tần quân đội cho tới nay đều xem thường chỉnh tề hai nước quân đội , còn Việt quốc, là bốn quốc gia bên trong công nhận kém nhất một khâu . Từ Đông Bộ biên cảnh phía trên cùng Tề nhân đánh nhiều năm Giang Thượng Yến, trong lòng tự nhiên cũng không có có đem chi này Việt Quốc quân đội để vào mắt .
 
 	Cùng người Tần giằng co mấy năm thì như thế nào? Bất quá là bởi vì người Tần nhìn đông nhìn tây, không có cường đại kinh tế hậu thuẫn lực lượng khởi xướng một hồi đại quy mô công kích mà thôi, đại đa số thời điểm, Tần quốc Biên Quân đều đang là ăn cơm phát sầu, cái này tự nhiên chế ước bọn hắn chiến tranh lực lượng . Chân nếu bàn về binh lính đơn thể năng lực tác chiến cùng bỏ mạng trình độ, liền ngay cả Tần Phong cũng rất sợ hãi Tần quốc Biên Quân .
 
 	Thà rằng chọc Mãnh Hổ, không chọc sói đói . Đây cũng là Tần Phong đối với Tần quốc Biên Quân đánh giá, những xiêm y kia lam lũ, trong tay cầm đồng nát sắt vụn gia hỏa Tần quốc Biên Quân, luôn luôn chính là sói đói .
 
 	Đương nhiên, mấy năm này, theo Tần quốc Biên Quân ở đây nước Sở biên cảnh, Việt Quốc biên cảnh liên tục chiến thắng, tình cảnh của bọn hắn rất có cải thiện, nhưng quốc gia thực lực tổng hợp như thế, bọn họ cùng quốc gia khác quân đội so với, vẩn tiếp tục có thể dùng tên ăn mày nan hình dung .
 
 	Lên trời cho ngươi lái một cánh cửa sổ,
 
 	Sẽ gặp đóng cửa một cánh cửa, cái này hoặc giả chính là ông trời già công bình chỗ rồi. Người Tần không có võ lực mạnh mẽ, nhưng thực lực kinh tế hết sức không xong, thế cho nên một cuộc chiến tranh nếu như vượt qua thời gian nhất định, sẽ gặp để cho bọn họ có sức mà không dùng được, không đánh xuống được rồi.
 
 	Xa xa truyền đến tiếng vó ngựa, Giang Thượng Yến nheo lại cái kia một đôi nhìn rất đẹp mắt xếch, ngẩng đầu nhìn một cái, chạy tới kỵ sĩ tay ở bên trong giơ một mặt nhận thức kỳ, dốc sức liều mạng loạng choạng, thấy như vậy một màn, hắn nở nụ cười .
 
 	Đã đến, địch nhân đến !
 
 	Đứng thẳng người đứng lên, không biết từ nơi này theo gió bay tới vài miếng lá cây, ánh đao chớp lên, nho nhỏ lá cây trên không trung một phân thành hai, nhị chia làm bốn, bốn phân thành tám, Giang Thượng Yến cười ha ha trong tiếng trở mình lên ngựa, một tay giơ lên cao, lạnh lùng quát: "Bày trận, chuẩn bị chiến tranh !"
 
 	The thé còi huýt, sĩ quan khẩu lệnh, lệnh kỳ vung vẩy, lại để cho an tĩnh đội ngũ có chút lộ ra tao loạn, sau một lát, cũng đã khôi phục yên tĩnh .
 
 	5000 Sở quân, bày trận mà đợi, đối diện bọn họ, là bốn lần cho bọn hắn Việt Quốc Biên Quân .
 
 	Căn cứ theo cùng quân Thái Bình hiệp nghị, Bảo Thanh Doanh do Sở quân cấu thành, hạn mức cao nhất không được vượt qua năm ngàn người, bọn hắn có thể lựa chọn ngay tại chỗ bổ sung, cũng có thể lựa chọn từ Sở mà bổ sung, đối với người Sở quan quân mà nói, bọn hắn tự nhiên không muốn trong đội ngũ của mình bị quân Thái Bình trộn lẫn bên trên cát tử, mặc dù bây giờ hắn phục tùng quân Thái Bình chỉ huy, vì cái gì cũng là cùng một mục tiêu, nhưng là, bọn hắn phải bảo trì lại mình chủ chuyển động tính chất .
 
 	Hiệp nghị đạt được, từ trên mặt biển lại vận đã đến hơn một ngàn danh Sở quân, đem Bảo Thanh Doanh bổ túc đến 5000 số lượng . Quân lương, quân Thái Bình là bất kể đấy, đương nhiên, khí giới bổ sung cùng với chiến tranh bộc phát thời điểm tiền thưởng cấp cho, đây là phải gánh vác .
 
 	Khởi điểm còn có chút bận tâm quân Thái Bình vũ khí chất lượng Giang Thượng Yến, lấy thêm đến nhóm đầu tiên vũ khí bổ sung về sau, đối với vấn đề này liền lại ngậm miệng không nói, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, quân Thái Bình bổ sung tới vũ khí chế thức, cùng Sở quân giống như đúc, hơn nữa ở đây chất lượng phía trên muốn càng lớn một bậc, cũng chỉ có cái lúc này, hắn mới sẽ nhớ tới, Tần Phong những người này, nguyên lai đều là nước Sở quan quân ah!
 
 	Loại cảm giác này lại để cho hắn có chút lạ quái đấy. Bất quá loại này kỳ quái cảm thụ lại để cho trong lòng của hắn đối với là quân Thái Bình hiệu lực cái chủng loại kia kháng cự cảm giác giảm bớt một ít, thịt nát trong nồi, dù sao cũng hơn nát tại bên ngoài được rồi .
 
 	"Cho các ngươi những thứ này Việt Quốc lão biết rõ ta Giang Thượng Yến lợi hại !" Ngón tay mơn trớn tựa như một vũng thu thủy song đao lưỡi đao, một cổ ở đây nước khác biểu dương tên tuổi hào khí, lại để cho Giang Thượng Yến rất là hưng phấn .
 
 	Trước mắt, xuất hiện một vệt đen, thời gian dần trôi qua tới gần, một mặt trần chữ đại kỳ có chút bắt mắt, sau đó, cái kia hắc tuyến tại chỗ ngừng lại, một hồi rối ren về sau, đội hình đã nhận được chỉnh đốn, song phương bắt đầu mặt đối mặt .
 
 	Giang Thượng Yến nhe răng nở nụ cười, hai hàm răng trắng có chút bắt mắt .
 
 	Đối diện, Trần Từ nặng nề mà thở ra một hơi .
 
 	Ba ngày trước, bọn hắn đánh bại tự Vĩnh Bình Quận xuất phát tiến về trước Trung Bình Quận quận binh, những chiến đấu kia, với hắn mà nói, dĩ nhiên là không uổng phí thổi tro chi lực, ngay cả tập thể dục cũng không tính, bọn hắn tập trung lại đưa tới cửa, đối với Trần Từ mà nói, là không thể tốt hơn chuyện tình, một lao vĩnh viễn dật, lần đi Vĩnh Bình Quận, liền sẽ không còn có cái gì chướng ngại rồi.
 
 	Hắn mang buông lỏng tâm tình tiến lên, chỉ tới ngày hôm qua, hắn thám báo cùng một cái khác nhánh thám báo đội ngũ gặp nhau, song phương quy mô nhỏ giao phong về sau sau đó thoát ly .
 
 	Điều này làm cho hắn cảm thấy vạn phần kinh ngạc, bởi vì từ thám báo trong miêu tả, chi quân đội này hiển nhiên không phải Vĩnh Bình Quận quân đội, hơn nữa, vĩnh viễn bình quận quân đội nên đã không tồn tại .
 
 	Phát hiện này, lại để cho hắn thận trọng lên, điều này nói rõ ở đây Vĩnh Bình Quận, còn có một cỗ thế lực khác tồn tại .
 
 	Hôm nay, loại này thám báo ở giữa giao phong liền rồi đột nhiên kịch liệt lên, xuất hiện đối phương thám báo càng ngày càng nhiều, cái này nói rõ một cái vấn đề, hắn rời đối phương quân đội đã không xa .
 
 	Lạc Nhất Thủy khởi binh, binh lực đối với hiện tại Việt Quốc mà nói, vẫn là tính hùng hậu, nhưng trí mạng nhất một chút chính là hệ thống tình báo bạc nhược yếu kém, mặc dù đang Việt Quốc hắn không hiếm người ủng hộ, nhưng ở quân Thái Bình cùng Việt Quốc triều đình nghiêm nghị kiểm tra dưới, quân Thái Bình tiến quân Vĩnh Bình tin tức, Lạc Nhất Thủy hoàn toàn không biết, hắn một lòng cho rằng, giờ phút này quân Thái Bình đang đang chuẩn bị lấy đối Chính Dương quận thế công, chỉ chờ hắn cùng với Việt hoàng Ngô Giám đại đánh thời điểm xuất thủ, quân Thái Bình sẽ phát động đối Chính Dương quận tiến công .
 
 	Từ góc độ của hắn nhìn, lúc này đương nhiên đúng là quân Thái Bình cướp lấy Chính Dương quận thời cơ tốt nhất . Trên thực tế, ở đây Trình Vụ Bản tiến vào quân Thái Bình trước khi, Tần Phong cũng đích xác là muốn như vậy, từng bước cái dấu chân, đầm trụ cột, nhưng Trình Vụ Bản kế hoạch lớn, lại làm cho Tần Phong cải biến nghĩ cách, mặc dù có chút cấp tiến, nhưng một ngày thành công, sẽ gặp lại để cho quân Thái Bình nắm giữ quyền chủ động, đem Việt Quốc nhét vào trong túi .
 
 	Thẳng đến thấy lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ, Trần Từ mới rốt cuộc biết hắn gặp người nào .
 
 	Trong lòng rất là khiếp sợ, bởi vì ở đây Lạc Nhất Thủy kế hoạch trong đó, quân Thái Bình nên là bọn hắn ở đây trên giấy người hổ trợ mà không phải là hiện tại có lẽ phải đối mặt địch nhân . Song phương giao thủ, nên là ở Lạc Nhất Thủy đánh Việt hoàng về sau, đối với Việt Quốc quyền khống chế tranh đoạt mà không phải là hiện tại .
 
 	Nhưng lý tưởng rất đầy đặn, sự thật cũng rất cốt cảm giác, quân Thái Bình xuất hiện ở nơi này, ngăn đón khi bọn hắn phía trước, chính là đại biểu cho Lạc Nhất Thủy lúc trước cùng Tần Phong đạt thành hiệp nghị, căn bản chính là giấy lộn một trương .
 
 	Tần Phong có ý định khác .
 
 	Trần Từ có chút khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt, từ khi giết Tiêu Chính Cương về sau, chính là mọi việc không như ý . Vốn là ở đây Long Du như vậy một cái huyện thành nho nhỏ, bị Tiêu lão phu nhân mà liều chết ngăn chặn, phá vỡ chiếm lĩnh Trung Bình Quận mộng đẹp, hiện tại tiến quân Vĩnh Bình, lại đụng phải càng cường đại quân Thái Bình .
 
 	Đã mất đi Trung Bình, thật sự nếu không có thể bắt lại Vĩnh Bình, kia đối với Lạc Nhất Thủy mà nói, quả thực chính là tai nạn tính kết quả .
 
 	Không cần thương lượng, cũng không nhiều nói thêm gì nữa, quân Thái Bình xuất hiện ở nơi này, cũng đã nói rõ, song phương chỉ có một chiến đến quyết định Vĩnh Bình quận thuộc sở hữu, nhưng quân Thái Bình có bao nhiêu quân đội tiến vào Vĩnh Bình Quận, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả .
 
 	Không có bất kỳ đường lui đáng nói, Trần Từ chậm rãi rút lên đao, lạnh lùng nói: "Kỵ binh xông trận, đánh bọn hắn !"
 
 	Da trâu hát nói gõ được vang động trời, vô số chiếc kèn lệnh thổi lên, 2000 kỵ binh tự Trần Từ phía sau vừa nhảy ra, hướng về Bảo Thanh Doanh trận địa vọt tới .
 
 	Một nghìn bộ, bắt đầu gia tăng tốc độ, 300 bộ lúc đó, kỵ binh tốc độ nhắc tới cao tốc nhất, tại đối diện Sở quân xem ra, 2000 kỵ binh trùng kích, quả thực chính là bài sơn đảo hải giống như bình thường, trước mắt lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì sự việc, chỉ có che khuất bầu trời kỵ binh thân ảnh .
 
 	Phía sau, Cước Đạp Nỏ tiếng kêu gào the thé vang lên, trên trăm mũi tên vượt qua phía trước bộ binh đỉnh đầu, gào thét lên bay ra ngoài, kỵ binh xuất hiện một ít rối loạn, mấy chục kỵ ngã rơi xuống ngựa, nhưng ở 2000 kỵ binh bên trong, chút người này tay, thật sự là không có ý nghĩa .
 
 	200 bước, Giang Thượng Yến đầu lông mày thoáng nhảy một cái, ngay trong nháy mắt này, thoạt nhìn mặt đất bằng phẳng phía trên, đột nhiên bắn lên một đạo lại một đạo giây cản ngựa .
 
 	Chốc lát trong lúc đó, người ngã ngựa đổ .
 
 	"Kích !" Giang Thượng Yến phun ra một chữ .
 
 	Bảo Thanh Doanh trong đội ngũ, tiểu bào chạy ra khỏi mấy trăm tên thân cao dài chừng cánh tay hán tử, trong tay của bọn hắn nắm bén nhọn trường mâu, tăng thêm nhanh chóng, vung tay, trường mâu kéo lê tuyệt vời đường cong, cán mâu xoay tròn lấy, đâm về trở nên hỗn loạn kỵ binh bầy .
 
 	Cùng lúc đó, châu chấu giống như bình thường mũi tên lông chim, che ở bầu trời mặt trời, lại để cho dưới tên thổ địa toàn bộ biến thành Âm Ảnh .