Chương 727:  Quốc gia yếu là Biện thị tồn, Quốc gia mạnh mẽ là Biện thị vong
 
 	Lạc Anh Sơn Mạch, Chiếu Ảnh Hạp đại doanh, Biện Vô Song đã không nói một lời tại đại án về sau ngồi ngẫn người nửa ngày bên ngoài, điều này làm cho Biện Văn Trung có chút không an tâm, để cho phụ thân biến thành cái bộ dáng này là đến từ Ung Đô một phong thơ, Biện Văn Trung không biết Thái tử điện hạ trong thơ nói gì đó, có thể làm cho phụ thân trở nên như thế thất hồn lạc phách. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	"Phụ thân !" Hắn lại một lần đi vào trong phòng, "Nhà bếp ở bên trong đồ ăn đều nóng lên hồi 3 rồi, ăn cơm trước đi !"
 
 	Biện Vô Song ngẩng đầu, chỉ chỉ trước người cái ghế, "Ngồi !"
 
 	Biện Văn Trung thấp thỏm ngồi xuống, "Phụ thân, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Thái tử điện hạ tới tin nói, Đặng Hồng chuẩn bị hướng Minh quốc phát động một cuộc chiến tranh." Biện Vô Song nói.
 
 	"Cùng Minh quốc đấu võ? Đặng Hồng có phải điên rồi hay không?" Biện Văn Trung hoảng sợ nói."Lạc Anh Sơn Mạch vừa mới đánh một hồi đại trận chiến, bụi bậm còn chưa rơi bình tĩnh, hắn lại hướng khởi xướng một cái khác cuộc chiến tranh? Người Minh không phải Đặng Hồng thân mật nhất đồng bọn sao? Song phương qua lại nhiều lần, bù đắp nhau, làm sao trong nháy mắt chính là phản bội rồi hả?"
 
 	Biện Vô Song cười khổ một tiếng: "Đặng Hồng không có điên, sự khác biệt, lúc này đây hắn là đánh xuống một nước cờ hay. Minh quốc đã chuẩn bị tiêu diệt Bắc Địa bốn quận man nhân, cơ hồ sở hữu chủ lực cũng đã tại Bắc Địa bốn quận một đường tiến hành, mà một mực đến đỡ man nhân Tề Quốc đương nhiên sẽ không mắt trợn trợn thấy man nhân bị diệt, để cho Minh quốc đem quốc nội phản đối thế lực hễ quét là sạch, cho nên chuẩn bị xuất binh đánh Minh quốc, phối hợp tác chiến man nhân cái này cổ phản quân. Rất hiển nhiên, lúc này đây Đặng Hồng là cùng Tề nhân cấu kết với nhau rồi, hắn muốn xuất binh, đánh Minh quốc, cùng Tề nhân một trước một sau, giáp công quân Minh, chia cắt Minh quốc."
 
 	"Tề Quốc cũng muốn động thủ?" Biện Văn Trung kinh hô lên.
 
 	Biện Vô Song gật gật đầu: "Cho nên ta nói, Đặng Hồng lần này là đánh xuống một nước cờ hay, man nhân nội loạn, Tề Tần hai nước kẹp Quốc gia, lúc này đây, Minh quốc ứng đối chênh lệch một bước sẽ vong quốc không xa."
 
 	"Phụ thân, đây đối với chúng ta Đại Tần nên là chuyện tốt ah !" Biện Văn Trung hưng phấn xoa xoa tay, "Ta Đại Tần một mực khổ nổi tích vị trí nghèo nàn tới đấy, màu mỡ chi địa quá ít, quốc lực nghèo phủ lấp, nếu như có thể bắt lại Minh quốc, ah, cho dù là giành được một nửa, đối với ta Đại Tần quốc lực cũng là thật lớn trợ giúp, chỉ có quốc gia đã có đầy đủ tài bảo mới ủng hộ, bằng vào ta Đại Tần sĩ tốt vũ dũng, nhất định có thể quét ngang thiên hạ."
 
 	Nhìn xem hưng phấn nhi tử, Biện Vô Song trên mặt lại không có nụ cười, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm mặt của con trai.
 
 	Nói xong Biện Văn Trung rốt cục đã nhận ra phụ thân sắc mặt không đúng, lúng ta lúng túng ở lại miệng.
 
 	"Phụ thân, ngươi cảm thấy cái này không tốt?"
 
 	Biện Vô Song thở dài một hơi: "Cái này bởi Tần quốc, đúng thật là có chỗ tốt cực lớn, có thể là nhi tử, ngươi có nghĩ tới không, đây đối với ta Biện thị lại như thế nào?"
 
 	Biện Văn Trung sắc mặt biến hóa.
 
 	"Nếu như chúng ta vẫn còn ở Ung Đô, vẫn còn nắm quyền lớn, như vậy, ta tất nhiên sẽ ủng hộ mạnh mẽ cái này một đề nghị, thậm chí không sợ bởi là Đặng Hồng nói cung cấp lớn lao tiếp viện, để cho hắn không phải lo lắng về sau, có thể dũng cảm tiến tới, nhưng bây giờ, chúng ta cũng là Lạc Anh Sơn Mạch." Biện Vô Song lãnh đạm nói.
 
 	"Kế này như thành, Đại Tần có thể được Minh quốc một hai ngày xuống, phì nhiêu chi địa vô số, một lần hành động giải trừ Đại Tần thành lập đất nước đến nay cày ruộng quá ít phủ lấp nguyên nhân , có thể nói là công lao không kém hơn lúc trước thái tổ khai quốc công. có thể đây hết thảy là ai tại tìm cách? Là ai tại áp dụng? Là Đặng thị. Nếu như này tính toán thành công, Đặng thị công lao , có thể vững vàng áp đảo thanh danh Văn Đạt thiên hạ Lý Chí Lý đại soái. Nhi tử, suy nghĩ một chút Lý đại soái tại lúc uy tên, nếu như Đặng Hồng đã có Lý đại soái như vậy thanh danh cùng uy vọng, cái sẽ như thế nào?"
 
 	Biện Văn Trung rùng mình một cái.
 
 	"Chỉ sợ ta Biện thị vong tộc không xa."
 
 	Biện Vô Song nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Minh quốc vong quốc thời điểm, chính là ta Biện thị vong tộc ngày. Ngươi nói, ta có thể trơ mắt nhìn ta biện thị cứ như vậy thất bại thảm hại, không còn nữa thời gian xoay sở sao?"
 
 	Biện Văn Trung trầm mặc sau nửa ngày: "Thái tử điện hạ trong thơ nói như thế nào?"
 
 	"Thái tử điện hạ trong thơ hướng ta thông báo chuyện này, an ủi ta nói, bất kể như thế nào, hoàng thất đều bảo vệ ta Biện thị tại Lạc Anh núi mạch vững vàng thống chưởng cái này 10 vạn đại quân." Biện Vô Song giương lên trong tay tin.
 
 	"Đã Thái tử nói như vậy?"
 
 	"Biện thị chưa bao giờ có thể đem tất cả hi vọng ký thác vào một cái hư vô lung lay miểu hứa hẹn phía trên." Biện Vô Song lắc đầu: "Bệ hạ cũng tốt, quá tử cũng tốt, bọn hắn cuối cùng là đại Tần chủ nhân, khi bọn hắn thấy có thể làm cho Đại Tần thoát khỏi rào cản khốn khổ bọn hắn vô số năm khốn cảnh thời điểm, hắn đám bọn họ liền không chút do dự quay đầu đi ủng hộ Đặng Hồng rồi, mặc dù đến lúc đó cần chúng ta Biện thị làm ra hi sinh, bọn hắn cũng sẽ không để ý."
 
 	"Không có chúng ta trợ giúp, Đặng thị chẳng lẽ có thể áp đảo hoàng thất phía trên?" Biện Văn Trung thất kinh hỏi. Biện thị bây giờ có thể vững vàng chổ dừng chân, trong lúc này liền không thể thiếu hoàng thất ủng hộ mạnh mẽ, một ngày hoàng thất không đang ủng hộ, là Biện thị hoàn toàn chính xác ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	"Ngươi đã quên Tiêu Thương." Biện Vô Song cười hắc hắc: "Hoàng thất vẩn luôn ở chổ không để lại dư lực nạy ra Đặng thị góc tường, Tiêu Thương liền là bọn hắn làm được thành công nhất một cái. Lúc này đây Đặng thị tự Khai Bình Quận xuất binh, mà Tiêu Thương là từ Hổ Lao Quan xuất kích, Đặng Phác vẫn còn gặp được Minh quốc chủ lực bộ đội, nhưng Tiêu Thương tự Hữu Phượng, Lai Nghi to như vậy xuất kích, đối mặt cũng là trống không Vĩnh Bình Quận."
 
 	Kéo qua trên bàn bản đồ, Biện Vô Song chỉ vào mọi chỗ ghi rõ lấy quân Minh đóng quân địa phương, "Thấy không, Đặng Phác tự Khai Bình Quận xuất binh, đầu tiên đụng phải chính là Giang Thượng Yến Bảo Thanh Doanh, mà Tần Phong còn có thể từ Bắc Địa bốn quận phương hướng hoả tốc điều động Hồng Thủy, Cự Mộc...vân..vân... Doanh tăng trì hoãn Trung Bình Quận, cho nên Đặng Phác một trận, mặc dù chiến thắng, đánh cho cũng nhất định là rất gian khổ, quân Minh binh lực mặc dù không nhiều lắm, nhưng từng cái chiến doanh sức chiến đấu, cũng là rất khủng bố đấy."
 
 	"Lại đến xem Vĩnh Bình Quận phương hướng, ngoại trừ quận binh, còn có cái gì? Bắt lại Vĩnh Bình Quận, liền có thể xuất binh Trung Bình, cùng Đặng Phác bộ đội sở thuộc đồng loạt đang bao vây bình quận, nhưng nếu như Tiêu Thương chẳng phải làm thì sao? Bắt lại Vĩnh Bình, hắn thẳng xuống dưới như ý bình, sau đó lao thẳng tới Việt Kinh thành, mà để cho Đặng Phác bộ đội sở thuộc, cùng quân Minh cái này ba cái chiến doanh ở chính giữa bình đánh nhau chết sống. Coi như Đặng Phác cuối cùng cũng chiến thắng, có thể công lao lớn nhất, hãy để cho Tiêu Thương phải đi."
 
 	Biện Văn Trung hít một hơi thật sâu, "Nói cách khác, bệ hạ cùng Thái tử điện hạ hoặc là biết đến đỡ Tiêu Thương, lấy thay chúng ta Biện gia trước kia vị trí."
 
 	"Không phải có khả năng, mà là nhất định sẽ !" Biện Vô Song khẳng định nhẹ gật đầu."Tới lúc đó, ta Biện thị là được một chiêu còn có thật là không tới quân cờ, trận chiến này như thành, đắc lợi lớn nhất là Đặng Hồng, Đặng thị đem đạt được lớn lao uy vọng, thứ hai chính là Tiêu Thương, hắn sắp trở thành Đại Tần thứ nhị đại gia tộc, đệ tam là hoàng thất, Đại Tần đã lấy được số lớn quốc thổ, mà hoàng thất lại thành công nâng đỡ lên cái khác có thể chống lại Đặng thị gia tộc."
 
 	"Tiêu Thương có khả năng thành công à?"
 
 	"Có thể cản dừng lại Tiêu Thương đấy, chỉ là Hữu Phượng, Lai Nghi to như vậy hiểm trở điều kiện địa lý cùng với hắn đối với chiến tranh chuẩn bị trạng thái, nếu như quân lương đảm nhiệm đủ, thời tiết cho phép, như vậy, không có có cái gì có thể ngăn cản Tiêu Thương." Biện Vô Song nói.
 
 	"Cái phụ thân, chúng ta nên làm như thế nào?" Biện Văn Trung hỏi.
 
 	"Nếu như Đại Tần bảo trì trạng thái bây giờ, là ta Biện thị chính là không thể thiếu một thành viên, nhưng nếu như Đại Tần trận chiến này đắc thắng, ta Biện thị liền phải xong đời." Biện Vô Song cắn răng, sau nửa ngày mới nói: "Cho nên, chúng ta muốn cho Đặng thị một trận chiến này thất bại."
 
 	Biện Văn Trung chấn động kinh đến mức há hốc mồm, "Phụ thân, đây là, đây là. . ."
 
 	"Đây là bán nước đúng hay không?" Biện Vô Song cười lạnh."Quốc gia mạnh mẽ là Biện thị vong, Quốc gia yếu là Biện thị tồn, Văn Trung, làm sao ngươi chọn?"
 
 	Biện Văn Trung sắc mặt trắng bệch, sau nửa ngày mới nói: "Phụ thân, ta nghe lời ngươi."
 
 	Biện Vô Song nhẹ gật đầu: "Kỳ thật hư mất việc này cũng không khó, Minh quốc trận chiến này, mấu chốt nhất một chút, liền là bọn họ không biết Tần quốc muốn chỉ điểm bọn hắn động thủ, Tề nhân một mực cùng man nhân cấu kết, Tần Phong không có thể không đề phòng Tề nhân, cho nên đối với Tề phương hướng, hắn nhất định là có chuẩn bị, nhưng chúng ta bên này, bọn hắn tất nhiên không có bao nhiêu phòng bị, còn chân chính thắng bại điểm, hay là tại chúng ta Đại Tần hướng Minh quốc phát động tiến công cái này một điểm phía trên. Chỉ cần điểm này làm công việc, là đầy bàn đều sống, Tần Phong là đầy bàn đều thua, cho nên, chúng ta chỉ cần để cho Tần Phong đã biết rồi điểm này, như vậy bàn cờ này chính là còn có xuống được."
 
 	"Phụ thân, đối với chúng ta làm sao hướng người Minh lộ ra những thứ này? Bọn hắn sẽ tin tưởng sao? Còn nữa, chúng ta như thế nào mới có thể giấu diếm được triều đình cùng với Đặng Hồng tai mắt đem những tin tức này lộ ra đi thì sao?" Biện Văn Trung hỏi.
 
 	"Nếu muốn không rơi xuống bất kỳ điểm yếu, đương nhiên phải nghĩ ra một biện pháp tốt. Chúng ta căn bản cũng không tất yếu trực tiếp cùng người Minh tiếp xúc, cái này cái tin tức, ngươi chỉ cần lộ ra cấp cho đối diện với của chúng ta thì tốt rồi !"
 
 	"Người Sở?" Biện Văn Trung khẽ giật mình.
 
 	"Không tệ. Người Sở." Biện Vô Song gật gật đầu: "An Như Hải đã về tới An Dương Thành, bây giờ đang ở Tỉnh Kính Quan chính là hắn dưới trướng Đại tướng Túc Thiên, nhưng Túc Thiên cùng Tần Phong thủ hạ Đại tướng Chương Hiếu Chính là sư huynh đệ. Chỉ cần tình báo này đến chỗ của hắn, sẽ gặp cuối cùng cũng đến người Minh ở nơi nào ."
 
 	"Nếu như người Sở giấu diếm tin tức này thì sao?"
 
 	"Không biết." Biện Vô Song lắc đầu: "Thứ nhất, Tề nhân quy mô tiến công Minh quốc, ở giữa người Sở tự nguyện chịu thiệt, chính là coi như bọn họ không xuất binh, bọn hắn cũng sẽ biết hy vọng thấy Tề nhân bị rơi vào tại người Sở cái này bùn trong đàm không nhổ ra được, nếu như người Minh nhanh chóng đánh bại, là Tề nhân có thể cấp tốc rút ra binh lực đến đối với trả cho bọn họ. Cái này bởi Sở quốc có một chút chỗ tốt à? Cho nên coi như Túc Thiên cùng Chương Hiếu Chính không có một chút quan hệ, An Như Hải cũng sẽ lập tức đem tin tức này tiết lộ cho người Minh, An Như Hải người nào? Nhưng hắn là trước kia Nội Vệ Đại thống lĩnh, trên tay hắn nắm giữ tài nguyên đúng là tương đối thật là xem đấy. Chỉ cần người Minh phải đến lúc này tin tức, liền ngay lập tức sẽ có ứng đối tiến hành, một trận, không có thể Đặng Hồng chính là có thể thắng."
 
 	"Thật là người Minh như trước ở vào vài mặt thụ địch hoàn cảnh xấu, khả năng tính thất bại cũng thế rất lớn." Biện Văn Trung nói."Vài mặt thụ địch, mà còn tấn công tấn công địch nhân của hắn, đều mạnh hơn so với hắn."
 
 	"Đều mạnh hơn hắn sao? Đó cũng không khẳng định." Biện Vô Song cười lạnh: "Tề Quốc bị người Sở kiềm chế, xuất động binh lực có hạn, nhất tâm nhị dụng, mà đại Tần, cũng là. . . Minh quốc mặc dù yếu, nhưng thắng ở cao thấp một lòng, lục lực tử chiến, ai thua ai thắng lại nói thế nào chính xác thì sao?"
 
 	Biện Văn Trung im lặng, phụ thân không có nói ra lời nói, dĩ nhiên là Tần quốc trong nước, nhà mình tại mở ra góc tường.
 
 	"Ngươi lấy danh nghĩa tuần tra ra Chiếu Ảnh Hạp, một đường hướng Tỉnh Kính Quan mà đi, ven đường cũng không sao cùng người Sở đánh vài khung, tìm cơ hội đi gặp cái này cái Túc Thiên. Đem tin tức này nói cho người này là đủ." Biện Vô Song nói.
 
 	"Nhi tử lập tức đi ngay." Biện Văn Trung đứng lên.