Chương 395:  Đến lượt ta tới chiếu cố ngươi ah
 
 	Cúi đầu, từ từ đi qua, Lạc Nhất Thủy cực kỳ xấu hổ, còn chưa có trở lại Thái Bình Thành ngay thời điểm, hắn dị thường khát vọng sớm một ít nhìn thấy Vương Nguyệt Dao, nhưng chính thức đến dưới núi, tiến vào Thái Bình Thành, trở lại cái này vô cùng quen thuộc trong sân lúc đó, hắn lại trù trừ .
 
 	Nằm ở trên giường Vương Nguyệt Dao chứng kiến Lạc Nhất Thủy tiến đến, chống chọi nửa ngồi dậy, choàng một kiện áo bông, cười nhìn lấy cúi đầu Lạc Nhất Thủy: "Cái này lần thứ nhất đi ra thời gian lâu như vậy không nhìn thấy tỷ tỷ, không vui chứ? Nhìn ngươi dạng như vậy, ta không cần đoán cũng biết, ngươi bây giờ miệng bên trên nhất định có thể treo một cái đằng trước dầu hũ ." Nàng nhẹ nhàng vỗ mép giường: "Mau tới đây ngồi ở đây, lại để cho tỷ tỷ nhìn xem ngươi gầy chưa?"
 
 	Cúi đầu Lạc Nhất Thủy trên mặt bạo đổ mồ hôi, thời gian dần qua từng bước một chịu qua đi, đứng ở bên giường .
 
 	Vương Nguyệt Dao nửa nằm, Lạc Nhất Thủy đứng đấy, bản thân hắn chính là khôi ngô cao lớn, cho dù cúi đầu, Vương Nguyệt Dao vẫn có thể liếc nhìn sắc mặt của hắn .
 
 	"Làm sao đỏ bừng cả khuôn mặt à? Nín lửa đây này chứ? Lúc này đây đi ra ngoài, có thể là làm đại sự ah, Tiểu Thủy không thể không cao hứng, tỷ tỷ có thưởng đấy." Rướm lên lấy thân người, kéo ra tủ đầu giường tử ngăn kéo, từ bên trong sờ ra một quả hình trái tim kẹo, đưa cho Lạc Nhất Thủy: "Đây là đường, kẹo trong phường vừa mới làm được loại sản phẩm mới, Tiểu Thủy là ăn kẹo đại hành gia, nếu như ngươi cảm thấy đi, chúng ta chính là đại quy mô sản xuất ."
 
 	Thò tay, tiếp nhận này cái kẹo, Lạc Nhất Thủy chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem Vương Nguyệt Dao sắc mặt, hơi lấy làm kinh hãi, tuy nhiên hắn đứng ở giường bên cạnh, nhưng bởi vì tâm hư, nhưng lại vẫn nhìn dưới mặt đất, không dám nhìn Vương Nguyệt Dao sắc mặt, giờ phút này một chiêu mắt, liền nhìn ra Vương Nguyệt Dao không đúng.
 
 	"Ngươi...ngươi bị bệnh?" Hắn thốt ra, không tự chủ được vươn tay ra, cầm Vương Nguyệt Dao hai tay, một cổ thuần đang hùng hậu chân khí chuyển vận tới lui, Vương Nguyệt Dao lập tức liền cảm thấy toàn thân ấm áp cực kỳ thoải mái, thân người cũng nhất thời ít nhanh hơn rất nhiều .
 
 	"Một điểm nhỏ bị bệnh, bị hơn một chút phong hàn, không có gì đáng ngại ." Vương Nguyệt Dao mỉm cười, nhưng chợt, mỉm cười từng điểm từng điểm cứng ở trên mặt, ngoắc ngoắc không ngừng mà nhìn chằm chằm Lạc Nhất Thủy, thần sắc trong mắt cũng càng lúc càng kinh ngạc .
 
 	Lạc Nhất Thủy ánh mắt của, không còn là trước kia cái chủng loại kia mê mang không tiêu cự, mà là thanh tịnh bên trong mang theo thâm thúy . Đây không phải Vương Nguyệt Dao quen thuộc cái kia Tiểu Thủy .
 
 	"Ngươi...ngươi ..." Vương Nguyệt Dao nhìn chằm chằm Lạc Nhất Thủy, trong miệng Hạp hạp ba ba .
 
 	Hít một hơi thật sâu, Lạc Nhất Thủy rốt cục trấn định lại, mỉm cười nắm Vương Nguyệt Dao hai tay, nhẹ nhàng đem nhét vào ấm áp bị trong ổ, không có ngồi ở trên mép giường, nhưng lại kéo qua một cái băng, ngồi ở trước giường .
 
 	"Đúng, ta tỉnh táo lại, hết thảy tất cả, ta đều nhớ ra rồi, ta là Lạc Nhất Thủy ."
 
 	Nhìn xem phía trước mặt Lạc Nhất Thủy, Vương Nguyệt Dao nét mặt lại đỏ lên, vốn bởi vì bị phong hàn, sắc mặt của nàng thật là có chút yếu ớt, nhưng lúc này, hai bên trên gương mặt nhưng lại như là cùng chín quả táo .
 
 	Mất đi trong trí nhớ người kia là Tiểu Thủy, là không thể ly khai của nàng cái đuôi nhỏ, theo đuôi, nhưng tỉnh hồn lại Lạc Nhất Thủy, nhưng lại từng đã là Việt quốc đại tướng quân, cửu cấp đỉnh phong cao thủ, thiên hạ này đứng đầu nhất một nhóm người một trong . Nghĩ đến cử động mới vừa rồi mới vừa rồi, nàng vừa thẹn vừa giận .
 
 	"Thư Phong Tử suy nghĩ rất nhiều biện pháp đều không có để cho ngươi tỉnh táo lại, lúc này đây đi ra ngoài, làm sao thoáng cái thì tốt rồi?" Dù sau không phải là giống như bình thường nữ tử, lập tức Vương Nguyệt Dao đã tìm được chủ đề, mà còn đây cũng là cảm thấy hứng thú nhất sự tình .
 
 	Lạc Nhất Thủy mỉm cười, đưa trong tay hình trái tim đường, kẹo bóc đi giấy gói kẹo, nhét vào trong miệng, mút hít một hơi, giờ khắc này biểu lộ, động tác, ngược lại là cùng trước phía trước độc nhất vô nhị .
 
 	Vương Nguyệt Dao mắt không chớp theo dõi hắn .
 
 	"Ta đây một nửa đời người, tuyệt phần lớn thời gian đều là đang cùng Tề nhân chiến đấu, trên chiến trường cái loại nầy tinh kỳ bay múa, thiên quân vạn mã chém giết, thật sâu khắc sâu tại trong lòng của ta, ta xếp hợp lý người quân đội mẫn cảm nhất ." Kẹo trong tay tích lưu lưu chuyển, Lạc Nhất Thủy thanh âm có chút trầm thấp, " lúc này đây đi theo Tần Phong đi ra ngoài, mắt thấy Tề nhân thiên quân vạn mã tinh kỳ tung bay tràng diện, tựu như cùng có vô số cây kim tại trong đầu của ta đồng thời đâm đâm vậy đau nhức, đau nhức triệt tâm phỉ ."
 
 	Lạc Nhất Thủy khuôn mặt lộ ra phẫn nộ, thương tâm xen lẫn thần sắc, quân đội của hắn, nhà của hắn, hắn tất cả, chính là tại đây hơn một chút bay múa quân Tề tinh bên trong tan thành mây khói .
 
 	Nhìn xem Lạc Nhất Thủy biểu lộ, Vương Nguyệt Dao lập tức lại quên Lạc Nhất Thủy đã khôi phục sự thật, loại vẻ mặt này, trước kia nàng cũng thường xuyên từ nhỏ nước khuôn mặt  chứng kiến, mỗi khi cái lúc này, Tiểu Thủy thần trí đều không khống chế được, mà lúc này đây, liền cần Vương Nguyệt Dao đến vổ về, trấn an .
 
 	Theo trong chăn vươn tay, cầm Lạc Nhất Thủy bàn tay lớn, ôn nhu nói: "Đều đi qua, tất cả đều đi qua, về sau sẽ từ từ tốt đấy."
 
 	Lạc Nhất Thủy gật gật đầu, "Một khắc này, giống như là bị một đao tia chớp đánh trúng vào ta cả người, ta đột nhiên chính là nhớ lại ta là ai, ta vọt xuống ."
 
 	"Trời ạ, thiên quân vạn mã, ngươi càng lợi hại, cũng bất quá chỉ có một hai tay, sao có thể cùng quân đội đối chọi?" Vương Nguyệt Dao khẽ che cái miệng nhỏ nhắn, kinh hô lên đến, "Vạn hạnh có thể an toàn trốn tới, về sau cũng không thể xúc động như vậy ."
 
 	Lạc Nhất Thủy mỉm cười, chứng kiến cái nụ cười này, Vương Nguyệt Dao đột nhiên trong lúc đó lại tỉnh ngộ lại, người trước mắt này, không bao giờ ... nữa là cái kia cần chính mình bao giờ cũng vô vi ngoài chăm sóc Tiểu Thủy . Mặt thoáng cái vừa đỏ, ngượng ngùng cúi đầu xuống .
 
 	"Về sau sẽ không !" Lạc Nhất Thủy trịnh trọng gật đầu, "Ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, này là túi da, ta tự nhiên sẽ thật tốt yêu quý ."
 
 	"Về sau, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Vương Nguyệt Dao hỏi.
 
 	Lạc Nhất Thủy đứng lên, ở trong phòng đi tới lui vài bước, chính là chỗ này vài bước, ngày xưa thống binh vạn thiên lẫm lẫm oai thoáng cái tất cả đều về tới trên người của hắn, dừng bước lại, ngẩng đầu lên, nhìn xem Vương Nguyệt Dao, "Lúc trước Tào thị phản kích, Ngô thị mượn cơ hội lập Việt Quốc, ta Lạc thị liền một mực tận tâm kiệt lực, phụ tá Ngô thị, hơn trăm năm đến, trung thành và tận tâm, có thể đến cuối cùng, rõ ràng rơi vào một kết cục như vậy, từ lão ông tóc trắng, cho tới cưỡng bảo hài nhi, không một may mắn thoát khỏi . Bực này huyết hải thâm cừu, ta há có không báo lý lẽ? Cuối cùng có một ngày, ta muốn đánh vào Việt Kinh thành, bắt lấy Ngô lão nhi tự mình hỏi hắn một câu, vì cái gì?"
 
 	"Ngươi...ngươi hiện tại lẻ loi một mình ." Vương Nguyệt Dao nói khẽ .
 
 	Lạc Nhất Thủy mỉm cười: "Tuy nhiên Ngô thị tại cả nước đã tiến hành đại quy mô tẩy trừ, nhưng Lạc thị cùng Ngô thị đồng dạng, đều là ở chỗ này cắm rễ vài bách thượng thiên năm đại tộc, như thế nào bị hắn giết được tận, giết được xong, chỉ cần ta còn chưa chết, chỉ cần ta xuất hiện ở Việt Quốc trên đất, thời gian ngắn ở trong, ta liền có thể lại để cho Ngô thị lão nhân hối hận, tại sao phải đối xử với ta như thế Lạc thị nhất tộc !"
 
 	Nghe cái này nói năng có khí phách mà nói..., Vương Nguyệt Dao sắc mặt lại lại một lần nữa tái nhợt, nhìn xem Lạc Nhất Thủy, "Ngươi, chuẩn bị phải ly khai Thái Bình Thành đến sao ?"
 
 	"Thái Bình tuy tốt, không phải ta hương !" Lạc Nhất Thủy nhẹ giọng nói: " tại Thái Bình Thành, trừ ngươi ra, ta kỳ thật cũng không có bao nhiêu có thể lưu luyến ."
 
 	"Tần Tướng quân đối với ngươi vẫn rất tốt ." Vương Nguyệt Dao nói.
 
 	Lạc Nhất Thủy phá lên cười: "Tần Phong tiểu tử kia, vốn là coi ta là trở thành đá mài đao, đón lấy lại đem ta trở thành hắn một hồi lưỡi dao sắc bén , coi như, ta cũng vậy không với hắn so đo những thứ này, thật phải nghiên cứu đứng dậy, hai năm qua, ta còn thực sự là ở hắn che chở phía dưới mới tới, nếu như lúc này đây hắn không mang ta đi Cao Hồ, ta còn không biết từ lúc nào có thể tỉnh lại ."
 
 	"Ngươi không thể ở lại Thái Bình Thành giúp Tần Phong à?" Vương Nguyệt Dao có chút đắng chát mà nói.
 
 	Lạc Nhất Thủy mỉm cười, vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Nguyệt Dao lạnh như băng bàn tay nhỏ bé, có nhiều thứ, Vương Nguyệt Dao làm sao có thể nghĩ đến rõ ràng bạch . Nghiêng tai nghe bên ngoài truyền tới tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, hắn nói: "Nói thật, Tần Phong thật đúng là là một nhân tài, cũng là một cái không lên nhân vật . Ngươi yên tâm, ta sẽ không không minh bạch đi, buổi tối hôm nay, ta sẽ cùng với Tần Phong thật tốt nói một chút, ta đi như vậy, cũng sẻ thoải mái đi ."
 
 	Vương Nguyệt Dao khổ sở cúi đầu .
 
 	Lạc Nhất Thủy một lần nữa ngồi xuống, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Vương Nguyệt Dao, "Còn có một việc, ta muốn hỏi một chút ngươi ."
 
 	"Chuyện gì?" Vương Nguyệt Dao hỏi.
 
 	"Ngươi, nguyện ý cùng ta cùng đi à?" Lạc Nhất Thủy hỏi.
 
 	"À?" Vương Nguyệt Dao giật mình nhìn xem Lạc Nhất Thủy, trong khoảng thời gian ngắn, có chút chưa kịp phản ứng .
 
 	Lạc Nhất Thủy nhìn xem Vương Nguyệt Dao, nói: "Trên đường đi, ta đều đang suy nghĩ chuyện này tình, ngươi chiếu cố hai ta năm, đây là ta trong cuộc sống khó khăn nhất bất lực nhất hai năm, ta muốn tại về sau, đổi thành ta tới chiếu cố ngươi , có thể không ?"
 
 	Nhìn xem Vương Nguyệt Dao ngây người như phỗng khuôn mặt, Lạc Nhất Thủy cười một tiếng đứng lên, "Buổi tối hôm nay ta cùng với Tần Phong thật tốt nói một chút, sáng mai, ta liền sẽ rời đi, ta biết, đề nghị này của ta, đối với ngươi mà nói, đúng là quá đột ngột đi một tí, không nóng nảy, ta sẽ rất chăm chỉ đợi một chút muốn đáp án của ngươi . Cuộc sống của chúng ta đều còn rất dài, rất dài ."
 
 	Nhìn xem cửa phòng nhẹ nhàng bị mang theo, Vương Nguyệt Dao như là ném cái gì đó vậy trong lòng nhất thời tử cảm thấy không vắng vẻ, trong đầu cũng một hiện nay trong lúc đó loạn xì ngầu, cả người đều cảm thấy không xong .
 
 	Đi ra khỏi cửa phòng Lạc Nhất Thủy, ngửa mặt lên trời hít một hơi thật sâu, lạnh như băng không khí lại để cho đầu óc của hắn càng thêm sáng suốt, trở lại nhìn một cái Vương Nguyệt Dao cửa phòng, hắn mỉm cười một cái, bước đi hướng mình cái kia ở giữa nho nhỏ sương phòng .
 
 	Bên ngoài, chiêng trống vang trời, cánh hoa bay múa, Thái Bình Thành dân chúng đang dùng phương thức của bọn hắn hoan nghênh Tần Phong trở về, từ khi hoàn toàn bắt lại Sa Dương quận về sau, Tần Phong xuất hiện ở Thái Bình Thành thời gian đã càng lúc càng ít, nhưng nơi này hết thảy mọi người, lại đều sẽ không quên cái này đưa bọn chúng theo nước sâu trong lửa nóng cứu thoát ra đại ân nhân .
 
 	"Ngươi nói Tiểu Thủy đã hoàn toàn tỉnh táo lại?" Vương Hậu có chút khiếp sợ nhìn xem Quách Cửu Linh, một bên Lưu lão gia tử cũng dừng bước .
 
 	"Đúng, hiện tại, hắn là Lạc Nhất Thủy ." Quách Cửu Linh gật gật đầu .
 
 	Lưu lão gia tử cùng Vương Hậu hai người liếc nhau một cái, "Hắn đi?" Vừa mới hai người cùng lúc không nhìn thấy Lạc Nhất Thủy thân ảnh .
 
 	"Hắn đi theo chúng ta đồng thời trở về, nhưng ở dưới chân núi thời điểm, hắn một thân một mình rời đi ."
 
 	"Đối với chuyện này, tướng quân là nói như thế nào?" Lưu lão gia tử hỏi.
 
 	"Cho tới bây giờ, Tần Tướng quân cũng không nói gì ." Quách Cửu Linh nhún vai, đối với hai người nói.
 
 	( chú thích: Ta biết, rất nhiều người nhất định là hy vọng Lạc Nhất Thủy như vậy tìm nơi nương tựa Tần Phong đấy, nhưng Xạ Thủ liên tục suy nghĩ, cân nhắc đến Lạc Nhất Thủy thân phận, Lạc thị nhất tộc tại Việt Quốc địa vị, cứ như vậy hoàn toàn khâm phục Tần Phong hơi bị quá mức với đơn giản thô bạo, cho nên, mà lại đi mà lại xem đi ! Không thể nói quá nhiều, bằng không thì chính là kịch thấu . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: