Chương 146: : Tương kiến không gặp không biết
 
 	Tần Phong bắp thịt trên mặt có chút co quắp hạ xuống, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cả người thoáng cái trở nên trầm mặc lại, lặng lẽ nhìn xem phương xa vậy có đang ánh mặt trời phía dưới có chút vặn vẹo phong cảnh .
 
 	"Ngươi hận nàng?" Chứng kiến Tần Phong bộ dáng, Thư Phong Tử cẩn thận từng li từng tí hỏi, trong vấn đề này, mặc dù là Thư Phong Tử, cũng có chút bận tâm chạm được Tần Phong nghịch lân .
 
 	Mỗi người đều có nghịch lân của hắn, đơn giản không đụng được, cho dù là bạn thân đi nữa, nhưng ở mỗ chút ít trên sự tình, vẫn đang muốn có một đúng mực, nếu không liền vô cùng có có thể có thể trở mặt . Vừa mới Thư Phong Tử bị Tần Phong hỏi phải gấp, hắn biết rõ dùng Tần Phong chỉ số thông minh cùng phản ứng, truy hỏi nữa vài câu, nói không chừng chính mình chủ yếu lộ ra chân ngựa, nhưng bây giờ, rất rõ ràng còn không phải lại để cho Tần Phong biết rõ mỗ một số chuyện ngay thời điểm . Bởi vì hắn hiện tại không thể xác định Tần Phong đến cùng ở sau đó trên đường có tính toán gì không .
 
 	Không nhận thức được, chậm rãi ảnh hưởng hắn, hoặc là tốt hơn một cái biện pháp .
 
 	Bất quá lời vừa ra khỏi miệng, chứng kiến Tần Phong có chút thống khổ khuôn mặt, Thư Phong Tử liền đã hối hận, thật sự là không nên đề câu chuyện này . Hắn cùng với Tần Phong vẫn là bằng hữu, bằng hữu là dùng để an ủi, mà không phải dùng để hướng trên vết thương rơi vãi muối .
 
 	"Hận?" Tần Phong xoay đầu lại, nhìn xem Thư Phong Tử, lắc đầu, "Ta làm sao sẽ hận nàng? Yêu vẫn thích không đến đâu này?"
 
 	Nghe được Tần Phong trả lời, Thư Phong Tử liền có chút kỳ quái .
 
 	"Thế nhưng mà Tần Phong, ngươi đều tỉnh dậy thời gian dài như vậy, nhưng ngươi không có một lần đề cập tới Mẫn Nhược Hề, càng không có nói qua muốn đem ngươi một lần nữa sống lại tin tức đi nói cho nàng biết một tiếng . Ngươi cũng đã biết, bởi vì ngươi chết, nàng có nhiều thống khổ sao?" Thư Phong Tử nheo lại một con mắt, "Đường đường một vị công chúa, quên đi tất cả, kiên quyết cùng ngươi đang chiếu trong ngục hết hôn, cho ngươi đốt giấy để tang, cho ngươi cầm lễ túc trực bên linh cữu, ngươi sẽ không có một ít xúc động?"
 
 	"Cái kia ngươi cảm thấy ta có thể làm như thế nào?" Tần Phong cúi thấp đầu xuống, thấp giọng nói: "Nói cho nàng biết ta còn sống, thì có ích lợi gì?"
 
 	"Ít nhất các ngươi có thể cùng một chỗ a, có rất nhiều biện pháp đúng hay không? Nàng có thể đi theo ngươi đi lưu lạc chân trời xa xăm, ngươi cũng có thể mai danh ẩn tích đi phủ công chúa ." Thư Phong Tử thăm dò lấy hỏi.
 
 	"Nói đùa gì vậy !" Tần Phong nói: "Tính tình của ta là như thế nào ngươi không biết? Hề nhi là công chúa, kim chi ngọc diệp, ngươi làm cho nàng vứt bỏ đây hết thảy, đi theo ta đi lưu sóng? Đi theo ta đi chịu khổ? Đi theo ta đi đi một cái tiền đồ khó lường con đường?"
 
 	"Vậy ngươi có thể đi phủ công chúa mà !"
 
 	"Ngươi không biết Hề nhi ." Tần Phong lắc đầu nói: "Mặc dù ta nguyện ý, nàng cũng sẽ không biết nguyện ý . Nàng không có khả năng nguyện ý chứng kiến một cái còn sống ta vĩnh viễn không thể gặp ánh mặt trời, vĩnh viễn xa mai danh ẩn tích mà như một cái người tàng hình giống như bình thường đứng ở bên người của nàng, nếu như ta đi, nàng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, sinh ra vô số sự cố đến muốn cho ta tái hiện tại dương dưới ánh sáng, Mẫn Nhược Anh sẽ đáp ứng? Một cái nên chết người, lại lại sống lại, đây không phải  khỏa thân mà đánh triều đình mặt sao?"
 
 	"Hoặc là đây chỉ là ý nghĩ của ngươi!"
 
 	"Ngươi biết cái gì gọi là tâm ý tương thông sao?" Tần Phong chằm chằm vào Thư Phong Tử, thản nhiên nói: "Ta cùng với nàng liền tâm ý tương thông, ta biết nàng là nghĩ như thế nào . Đã như vầy, Hà chắc chắn làm cho nàng biết rõ ta còn sống, thời gian chính là loại thuốc tốt nhất, có lẽ vượt qua một ít năm về sau, ta trong lòng hắn bóng dáng liền sẽ từ từ giảm đi, sẽ có so với ta càng có ưu thế thanh tú là người đi vào cuộc sống của nàng, nàng sẽ mở ra một đoạn đích ngắm mới cảm tình ."
 
 	"Ta xem khả năng không lớn, đoạn thời gian trước ngươi chết, ta nhưng là tận mắt nhìn đến nàng khi đó bộ dáng ." Thư Phong Tử tràn đầy cảm xúc mà nói: "Tần Phong, ngươi làm như vậy, không biết là tâm quá độc ác một ít sao?"
 
 	Tần Phong một lần nữa đã trầm mặc .
 
 	"Có đôi khi hung ác, là vì sâu đậm yêu . Ta còn sống, hai người chúng ta nói không chừng sẽ gặp lẫn nhau tổn thương, chẳng như vậy xong hết mọi chuyện ."
 
 	Thư Phong Tử lắc đầu, "Trong lời của ngươi tựa hồ còn có ý tứ gì khác?"
 
 	"Không sai ." Tần Phong xoay mình thẳng lên sống lưng, xoay đầu lại, ánh mắt sáng quắc mà chằm chằm vào Thư Phong Tử: "Ta tỉnh lại đã mấy ngày, nhưng ngươi cũng tốt, Mã Hầu cũng tốt, chưa từng có ở trước mặt ta nhắc qua Cảm Tử Doanh . Các ngươi biết rất rõ ràng, trong lòng ta, hiện tại ngoại trừ Hề nhi bên ngoài, chính là Cảm Tử Doanh các huynh đệ . Các ngươi không đề cập tới Hề nhi sợ ta thương tâm ta còn có thể hiểu được, nhưng các ngươi không đề cập tới Cảm Tử Doanh huynh đệ, dễ dàng cho lý không thông . Quách Cửu Linh đã nói với ta một ít, nhưng hắn cũng không biết kết quả cuối cùng . Bọn hắn hiện đang còn lại bao nhiêu? Ở nơi nào?"
 
 	"Nghe Mã Hầu nói, Tiểu Miêu mang theo bọn hắn tiến vào Lạc Anh Sơn Mạch, cũng chỉ có nơi đó, có thể để cho bọn họ ẩn thân . Hiện tại nước Sở đối với bọn họ là không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng còn có một cái khác to lớn tai hoạ ngầm, Lạc Anh Sơn Mạch bây giờ đang ở người Tần dưới sự khống chế a, của ngươi Cảm Tử Doanh cùng người Tần ở giữa huyết hải thâm cừu, tự nhiên không cần ta nhiều lời, chỉ sợ bọn họ bây giờ thời gian là cực không dễ chịu đấy." Thư Phong Tử nói: "Còn có, Hòa Thượng nghe nói ngươi bị bắt, hơn nữa muốn bị xử tử, tiến vào Lạc Anh Sơn Mạch về sau, liền trên lưng bao khỏa đã đi ra, chỉ sợ không bao lâu, trên giang hồ vừa muốn nhiều phá giới Hòa Thượng . Bây giờ Cảm Tử Doanh thị nhân tâm di động, toàn bộ nhờ Tiểu Miêu độc lập chèo chống, nhưng không thấy có thể chống bao lâu, Tần Phong, của ngươi Cảm Tử Doanh lực phá hoại bao lớn chính ngươi cũng biết, trong bọn họ rất nhiều người vốn chính là có chút nghề nhân tài kiệt xuất, đang Cảm Tử Doanh trong trải qua của ngươi luận điệu, lại đã trải qua chiến tranh tôi luyện, một ngày tản mát ra, chỉ sợ sẽ gặp làm hại một phương ."
 
 	"Những người tham gia kia rồi hả?"
 
 	Thư Phong Tử ngẩn người, theo sát lấy liền kịp phản ứng Tần Phong vấn đề: "Người vạch ra đến từ Mẫn Nhược Hề mưu sĩ, gọi Tân Tiệm Ly . Người tham dự có An Dương Quận quận thủ Trình Bình Chi, quận binh hệ thống dùng Dương Nghĩa cầm đầu tướng lãnh, đương nhiên, còn có Tiễn Đao, cuối cùng Quách Cửu Linh cũng gia nhập vào, nếu như không phải Quách Cửu Linh đang thời khắc cuối cùng đi ra chủ trì đại cục, Cảm Tử Doanh vốn có thể có nhiều người hơn giết ra khỏi trùng vây đấy. Tiểu Mã Hầu hiện tại nhắc tới Quách Cửu Linh, cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi đâu rồi, nói là cứu được một cái bạch nhãn lang ."
 
 	"Ta biết rồi . Thư Phong Tử, sau khi trở về, liền lại để cho Tiểu Mã Hầu về trước đi nói cho Tiểu Miêu, ta còn sống, để cho bọn họ thật tốt giấu ở Lạc Anh Sơn Mạch bên trong . Chờ ta hồi trở lại đi ." Mấy cái sâu đậm hô hấp về sau, Tần Phong cảm xúc đã hoàn toàn bình tĩnh lại .
 
 	"Ta nghĩ đến ngươi sẽ cuồng loạn !" Thư Phong Tử nhìn Tần Phong, nói.
 
 	"Chết qua một hồi người, lại cũng không có chuyện gì có thể làm cho hắn không kiểm soát ." Tần Phong đứng thẳng người, nói: "Cuồng loạn có làm được cái gì? Có thể làm cho các huynh đệ của ta sống tới sao? Hiện tại ta việc cần phải làm, ngược lại là nếu so với trước kia càng hồi trở lại bình tĩnh . Nợ máu trả bằng máu, tất cả đấy hung thủ, đều không có thể còn sống sót . Chỉ có cái chết của bọn hắn, mới có thể cảm thấy an ủi các huynh đệ của ta anh linh ."
 
 	"Một cái cũng không có thể thiếu ! Ta sẽ từng cái từng cái đem các loại người tất cả đều làm thịt ." Tần Phong nhìn hai tay của mình, cường điệu nói: "Một cái cũng không có thể thiếu . Thư Phong Tử, ngươi hiện đang biết rõ ta vì cái gì không muốn lại để cho Hề nhi biết rõ ta còn sống không? Bởi vì đây hết thảy ngọn nguồn chính là mẫn thị, Mẫn Nhược Anh, Mẫn Nhược Thành, bọn hắn, đem từ nay về sau trở thành ta Tần Phong tử địch, không giết bọn hắn, thề không làm người ."
 
 	"Ta không muốn làm cho Hề nhi kẹp ở giữa khó xử, để nàng cho là ta đã chết sao . Quá khứ đích Tần Phong đã bị chết, đang chiếu trong ngục liền đã bị chết, quá khứ đích cái nào Tần Phong đem cùng Cảm Tử Doanh đồng loạt trở thành lịch sử, chỉ biết tồn tại từng cái còn sống Cảm Tử Doanh trong lòng của người ta trong . Thẳng đến có một ngày, chúng ta có thể quang minh chánh đại xuất hiện ."
 
 	"Sát!"
 
 	"Sát!"
 
 	"Sát!"
 
 	Đứng ở đỉnh núi, Tần Phong đã giơ tay lên cánh tay, ngửa mặt lên trời thét dài, phẫn nộ gầm to .
 
 	Mặt trời lặn tây, hai bóng người hai bên cùng ủng hộ lấy, hướng về dưới núi chậm rãi đi đến, lờ mờ có đối thoại thanh âm truyền đến .
 
 	"Đúng rồi, ngươi còn không có nói cho ta biết, Mẫn Nhược Hề một chưởng kia đánh nát ngươi đan điền thời điểm, ngươi là cảm giác gì đâu rồi, khi đó ngươi nên còn có cảm giác chứ? Cái này đối với ta rất trọng yếu ."
 
 	"Lúc kia, ta chân khí trong cơ thể đang đang hướng ra bên ngoài bành trướng, một chưởng kia đánh xuống về sau, những thứ này mất khống chế chân khí không phải hướng ra phía ngoài bộc phát, mà là bỗng nhiên hướng vào phía trong thu liễm, một xem liền hoàn toàn biến mất . Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra !"
 
 	"Nguyên lai là như vậy ah ! Xem ra trở về ta còn phải tốt tốt nghiên cứu một chút thân thể của ngươi, nhìn xem là chuyện gì xảy ra, giới lại ta từ trên người ngươi cắt một khối nhỏ dưới thịt đến sao?"
 
 	"Cút!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: