Chương 1924:  Nghiễn Cảng phòng thủ và tấn công (trung )
 
 	Công Tôn Việt tựa tại cửa cửa sổ đống cát về sau, híp mắt đánh giá xa xa đang tại hướng nơi này ép tới gần những người tây phương kia. Vốn là cửa sổ bên trên lưu ly sớm đã bị lấy xuống dưới, bao tải chứa đống cát đem cửa sổ chận còn thừa lại một nửa, mà vùng này, trên đại thể cũng là như vậy bố trí đưa.
 
 	Với tư cách Nhuệ Kim Doanh tướng lãnh, hắn suất lĩnh một ngàn người đem làm cho này được một lần Nghiễn Cảng tấn công trong chiến đấu tuyệt đối chủ lực, ngay tại đây vùng này, hắn dẫn nhận được năm trăm người làm làm hạch tâm, mà đổi thành bên ngoài năm trăm người, tất bị hắn với tư cách rồi đội dự bị sử dụng. Nhuệ Kim Doanh ngay tại đây Hòa Thượng đã trở thành trung tâm chiến khu đại tướng quân về sau, bọn hắn cũng theo đó đã trở thành Việt Kinh thành cốt lõi nhất bộ binh một trong, một thân trang bị, có thể là Đại Minh mới nhất khoa học kỹ thuật thể hiện.
 
 	Nhuệ Kim Doanh là ở Đại Minh quân đội một lần này quân sự cải cách bên trong đi ở đằng trước xuôi theo bộ binh, khôi giáp nặng nề như vậy thứ đồ vật, đã bị hắn đám bọn họ hoàn toàn vứt tới không cần, toàn thân cao thấp nếu mà còn thừa lại một ít quá khứ đồ lời nói, cái cũng chỉ có một tròn vo mũ sắt rồi. Sĩ các binh lính nhân thủ một cái Đại Minh Nhất Thức, một thân kiểu mới nhất y phục tác chiến ở trên, nhiều vô số treo đầy các loại chiến đấu dùng khí cụ, đương nhiên, để cho Công Tôn Việt thích vẫn là cái kia thoạt nhìn không ngờ, nhưng mà uy lực tuyệt đại dưa bở lựu đạn.
 
 	Nghiễn Cảng rất nhỏ, có chút tiểu nhân chỗ hỏng, nhưng nhỏ cũng có tiểu chỗ tốt, thì như hiện tại, Mãnh Hổ vương triều binh sĩ muốn đoạt được Nghiễn Cảng, duy nhất tấn công đường tắt chính là dọc theo điều này trung tâm đại đạo tiến lên, bằng không, bọn hắn phải leo lên những thứ này thép kết cấu cao ốc, những cao ốc này, nhất lùn cũng là tầng bốn nhà lầu, trọn vẹn khoảng mười hai mét độ cao, so sánh với tường thành cũng không thua bao nhiêu, mà chút ít trên lầu, cũng sớm là Đại Minh binh sĩ sở chiếm cứ rồi.
 
 	Những thứ này phòng thủ phía trên duy nhất có chút ít yếu, chính là những dùng kia đống cát xếp chồng lên bắt đầu chướng ngại vật trên đường phố, nhưng ở những chướng ngại vật trên đường phố kia về sau, nhưng bố trí Pháo Súng Cối vũ khí như vậy, đương nhiên, còn có vô số dùng để khoảng cách gần sát thương nỏ cơ các vật.
 
 	Công Tôn Việt không phải không thừa nhận, mặc dù hiện tại đã có Đại Minh Nhất Thức như vậy kiểu mới nhất vũ khí, nhưng ở khoảng cách gần sát thương phía trên, nỏ cơ cái này dạng một phát bắn liền mũi tên như châu chấu vũ khí, vẫn là không thể thiếu đấy. Trừ phi có một ngày, hỏa dược vũ khí cũng có thể giống như nỏ cơ như vậy có thể dày đặc bắn chụm đối với địch nhân hình thành tuyệt đối áp chế, nỏ cơ mới có thể đúng nghĩa biến mất.
 
 	Với tư cách Đại Minh Quân Quan đại học bồi dưỡng ra được kiểu mới Quân Quan, Công Tôn Việt đối với hỏa dược vũ khí đã hiểu muốn xa xa vượt qua bình thường Quân Quan, hắn tận mắt thấy hỏa dược vũ khí uy lực to lớn. Đại Minh chế tạo khôi giáp, nên tính là trên thế giới này chất lượng tốt nhất khải giáp rồi, bọn hắn có thể bảo vệ tốt cung tên xạ kích, bình thường cung tiễn đối với hắn không hề có tác dụng, cũng có thể ngăn cản nỏ cơ đả kích, mặc dù khải giáp phía trên vết thương chồng chất, nhưng lại có thể hữu hiệu bảo hộ khải giáp bên trong thân thể, nhưng nếu mà bị Đại Minh Nhất Thức đánh trúng, kết cục thì tương đối bi thương rồi, chính diện đánh trúng trên cơ bản liền có thể xuyên thủng khải giáp, mặc dù không thể một kích trí mạng, nhưng viên đạn mang đến sức trùng kích to lớn, vẩn tiếp tục sẽ để cho khải giáp sau huyết nhục chi khu gặp đến tổn thương trí mạng.
 
 	Đại Minh Nhất Thức còn như vậy, lại càng không cần phải nói những hỏa pháo kia rồi, mặc dù không có đã bị mảnh đạn công kích, bạo tạc nổ tung hình thành sóng xung kích, cũng để cho người chung quanh tránh cũng không thể tránh.
 
 	Hắn nhìn thấy qua ăn mặc khải giáp dê bò bị nổ tung ảnh hướng đến về sau, khải giáp không có đã bị hoạc ít hoạc nhiều tổn thương, nhưng những dê bò kia nội phủ lại không được mô hình dạng, giải phẫu về sau biểu hiện kết quả là, bọn họ nội tạng trên cơ bản cũng bị chấn bể.
 
 	Ngay tại đây đả kích như vậy phía dưới, bị công kích người, căn bản ngay cả ẩn núp đường sống đều không có.
 
 	Đáng tiếc là, giống như Đại Minh Nhất Thức như vậy sắc bén vũ khí, nhưng bây giờ còn chỉ có thể số ít sinh sản, càng là tinh vi thứ đồ vật, sinh sản bắt đầu thì càng là khó khăn. Cho dù là Đại Minh viện khoa học giúp đám kia cuồng nhân đám bọn họ không ngủ không nghỉ mà nghĩ lấy biện pháp, Đại Minh Nhất Thức vẩn tiếp tục ngay tại đây ngắn hạn bên trong không cách nào đại lượng sinh sản, mỗi tháng sinh sản một nghìn nhánh đã đến cực hạn. Đây đối với khổng lồ Đại Minh quân đội mà nói, bất quá là như muối bỏ biển, cho nên hiện ngay tại đây Đại Minh quân đội chủ lực, vẫn là dùng vũ khí lạnh làm chủ.
 
 	Nhưng Công Tôn Việt tin tưởng, những thứ này lượng sản, cũng bất quá là vấn đề thời gian, coi như Đại Minh giải quyết vấn đề này về sau, như vậy quét ngang đại lục thậm chí quét ngang thiên hạ, cái bản thì chẳng có chút vấn đề gì.
 
 	Ù ù tiếng bước chân gọi là Công Tôn Việt suy nghĩ từ rảnh muốn bên trong kéo lại, khuôn mặt đối trước mắt chiến đấu, trong lòng của hắn hào không gợn sóng, thậm chí không có nửa phần tình cảm mãnh liệt, bởi vì ở trong mắt hắn xem ra, đó cũng không phải một trận thực lực đối đẳng chiến đấu.
 
 	Địch nhân xác thực rất nhiều, nhưng đối mặt nhưng là một đám Mãnh Hổ, cho dù là một ngàn cái dê đối mặt một cái Mãnh Hổ, dê lại có thể có bao nhiêu phần thắng thì sao?
 
 	Đương nhiên, đối diện những người tây phương này, dùng quá khứ ánh mắt đến xem, cũng đích xác rất là hung mãnh dũng mãnh hơn nữa chiến thuật rèn luyện hàng ngày cực cao.
 
 	Mặc dù phía trước yên tĩnh tựa hồ không có có cái uy hiếp gì, những người tây phương kia nhưng vẩn tiếp tục bảo trì nghiêm cẩn đội ngũ, cầm trong tay một cái cao hơn người đại lá chắn tấm chắn binh đi tuốt ở đàng trước, đem trước người ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, đi theo phía sau đao búa binh, quân trường thương. Ngay tại đây những điều này phía sau, thì là từng dãy trường cung binh. Bọn họ trường cung cùng trên phiến đại lục này trường cung bộ dáng có chút khác biệt, nhưng công năng nghĩ đến thực sự là không sai biệt lắm.
 
 	Để cho Công Tôn Việt sợ hãi than là đối phương hình thể, chỉ sợ bọn họ thân cao mỗi người đều vượt qua rồi 1m8, cái này ngay tại đây Đại Minh mà nói, tuyệt đối là hạc đứng trong bầy gà thân cao rồi. Mà ở đối phương nơi ấy, vậy đại khái chỉ có thể coi là phổ biến tiêu chuẩn ah.
 
 	Cái này thân cao để cho Công Tôn Việt có chút ghen ghét, bởi vì hắn chỉ có khoảng chừng 1m65. Khi còn bé trong nhà rất nghèo, dinh dưỡng không đầy đủ, làm cho hắn ở đây chính cần đang tuổi lớn, nhưng không chiếm được nguyên vẹn bổ sung, về sau Đại Minh thành lập, ngày tốt hơn, nhưng thân thể của hắn cũng liền định rồi hình, cao ra rất không có khả năng rồi, lâu hoành vẫn còn rất có đường sống, bất quá làm một tên Quân Quan, hắn phải phải đem hết toàn lực bảo trì thân hình của mình, nếu không thì tại trường sĩ quan ngay thời điểm này, một cái việt dã huấn luyện dã ngoại liền đủ để cho ngươi tới tận đỉnh vu sơn.
 
 	Hắn giơ trong tay lên Đại Minh Nhất Thức, liếc về một mặt quân kỳ dưới một cái tay nắm lấy trường kiếm Quân Quan, người nọ chính đang lớn tiếng mà hống lên lấy một ít gì, chít chít ở bên trong oong kéo nghe không chân thiết, nhưng Công Tôn Việt lại có thể thấy được địch nhân trận hình biến hóa, hiển nhiên, đối phương muốn làm một sóng thử dò thám tính chất công kích.
 
 	Quả nhiên là nghiêm chỉnh huấn luyện, đối phương cũng không có bởi vì phía trước trầm mặc nhưng như ong vỡ tổ xông lên, ngược lại trước phải đi mở rộng một sóng đả kích tới dò thám đường.
 
 	Đợi chút chỉ chốc lát, liền thấy đối phương trường cung thủ môn nhất tề giơ lên trường cung, sau một khắc, vô số mũi tên dài liền như châu chấu bình thường về phía cái này mảnh tòa lâu các bay tới.
 
 	Công Tôn Việt xoẹt cười một tiếng, đem thân người rúc vào bao cát về sau. Bên tai truyền đến leng keng lách cách thanh âm. Mũi tên lông chim mặc dù lợi, nhưng đụng phải thép gân xi-măng kết cấu phòng ốc, cũng bất quá ở phía trên lưu lại một cái bạch ấn, nhiều nhất ở phía trên đào ra một cái tiểu lỗ thủng mà thôi.
 
 	Bên tai thanh tĩnh lại ngay thời điểm này, Công Tôn Việt lại lần nữa thò đầu ra, lúc này đây hắn không do dự nữa, trực tiếp nhắm ngay tên quan quân kia, ngay tại đây chính xác sao bên trong vững vàng bao lấy thân hình của đối phương về sau, hắn quả quyết động đến cò súng.
 
 	Vang một tiếng "bang", xa xa tên quan quân kia thân hình cao lớn trong nháy mắt liền cứng lại rồi, giơ cao lên trường kiếm tay vẩn tiếp tục không có buông, nhưng mặt phía trên nhưng nở rộ một đóa đỏ tươi hao phí. Một phát này, ở giữa mặt.
 
 	Tư thái như vậy chỉ có điều giữ vững nửa giây mà thôi, người nọ đã là ầm ầm ngã xuống.
 
 	Nương theo lấy Công Tôn Việt vang dội phát súng đầu tiên, giống như bạo đậu một như tiếng súng vậy càng không ngừng vang lên.
 
 	Viên đạn vượt qua Thuẫn Bài Thủ, lướt qua đao phủ thủ trường thương tay, trực tiếp hướng những cung tiển thủ kia triển khai công kích. Trên cao nhìn xuống công kích Đại Minh binh sĩ, trên căn bản là một người một thương kết đối phương tánh mạng.
 
 	Con người ánh mắt có thể theo dõi đến thân thể xuất ra mũi tên nhọn tung tích, nhưng lại cũng không có thể phát hiện viên đạn bắn quỹ tích, đối với Mã Đặc Ô Tư binh sĩ mà nói, loại công kích này liền tựa hồ là một loại tới vô ảnh đi vô tung vật thần kỳ. Đội ngũ trong nháy mắt liền có chút hoảng loạn.
 
 	Nhưng để cho Công Tôn Việt tán thưởng là, đã mất đi quan chỉ huy liền mà lại hốt hoảng đội ngũ, rõ ràng không phải là hướng lui về phía sau nhưng, mà là phát ra một tiếng kêu, hướng về phía trước chạy như điên.
 
 	Đây là một nhánh cực kỳ am hiểu tại tấn công đội ngũ. Công Tôn Việt được có kết luận, ở đối phương trong đầu, chỉ sợ chỉ có dùng tấn công đối phó vào tấn công một đường ah.
 
 	Trên thực tế, Mã Đặc Ô Tư chính là một cái như vậy đánh giặc người, mặc kệ đối thủ có nhiều hung hãn, hắn đều muốn biểu hiện được so với đối phương càng hung hãn, chỉ cần cùng đối phương đánh giáp lá cà, như vậy bọn hắn chung qui cũng là có thể sử dụng so với đối phương càng hung hãn Sát Ý đánh bại đối phương.
 
 	Mỗi một trận Mã Đặc Ô Tư tổn thất đều là như thế cực lớn, nhưng thu hoạch cũng là phong phú nhất, vô số chiến đấu đánh xuống, ngay tại đây phía Tây, đã không có người nguyện ý cùng người điên như vậy giao thủ, cùng hắn đánh, đánh thua đánh thắng cuối cùng cũng là một cái thua kết quả.
 
 	Lần chiến đấu này, Mã Đặc Ô Tư đám binh sĩ giữ vững trước sau như một tác phong.
 
 	Chỉ là, bọn hắn một lần này đối thủ hoàn toàn bất đồng.
 
 	Tay mang theo tấm chắn binh sĩ đang hướng đến đường phố chính giữa thời điểm, nổ kịch liệt thanh âm lại lần nữa vang lên, đó là Đại Minh binh sĩ trước thời hạn ngay tại đây đường phố phía trên bày ra địa lôi.
 
 	Từng hàng binh sĩ trong nháy mắt bị lật tung đã đến không trung, rơi xuống đất lúc đó, không ít người thân thể sau đó là chia năm xẻ bảy, không ra hình dạng gì rồi. Tấm chắn các binh lính cơ hồ bị quét một cái sạch sẻ, phía sau nhóm lớn xung phong binh sĩ lập tức liền bạo lộ tại chướng ngại vật trên đường phố về sau một cái đài đài nỏ cơ trước mặt.
 
 	Cả rừng thanh âm càng không ngừng vang lên, dày đặc nỏ cơ tùy ý lần theo đường phố giống như cuồng phong bạo vũ quét tới. Thao túng những thứ này nỏ cơ người, cũng là Đại Minh quá khứ xuất ngũ binh sĩ, cùng Nhuệ Kim Doanh binh sĩ trang bị bất đồng chính là, bọn hắn vẫn là quá khứ kiểu cũ trang bị. Không có đi qua kiểu mới võ khí huấn luyện, bọn hắn cũng sẽ không sử dụng.
 
 	Cái này ba ngàn người điều động bộ binh cùng Công Tôn Việt dưới quyền một ngàn người chính là lúc này đây Vu Vinh Quang thủ vệ Nghiễn Cảng lòng tin tại chổ đó. Công Tôn Việt cũng rất yên tâm sức chiến đấu của những người này, đi qua Đại Minh quân đội túy luyện người, lên chiến trường, căn bản là không cần phải lo lắng cái gì.
 
 	Liều mạng muốn chết mà sinh, như thế mà thôi.
 
 	Thứ một trận chiến đấu kết nhanh chóng nhanh như vậy, xông lên chi này tiên khiển đội mấy trăm tên binh sĩ, đều không ngoại lệ té nằm mảnh này trên đường phố, ở phía xa rồi nhìn qua cuộc chiến đấu này Mã Đặc Ô Tư râu tóc đều dựng, giơ ống dòm tay cũng không tự chủ được run rẩy lên. Hắn không phải là có thể tiếc cái này mấy trăm binh lính chết, mà là mãi cho tới bây giờ, binh lính của hắn, thậm chí ngay cả đối thủ cũng còn chưa có tiếp xúc liền thương vong hầu như không còn.
 
 	Trên đường phố có bị thương Quân Quan đang tại gian nan trở về bò, Mã Đặc Ô Tư ánh mắt đuổi theo tên sĩ quan này. Nhưng tiếp đó, tên kia sĩ quan thân thể run một cái, hướng về phía trước đưa ra tay chán nản rũ xuống.
 
 	Tên quan quân kia trên đầu nhiều hơn một cái lỗ máu.
 
 	Đại trên lầu, Công Tôn Việt thu hồi tự mình Đại Minh Nhất Thức, thổi thổi nòng súng.