Chương 1253:   Truy kích
 
 	Kỵ binh chạy như bay.
 
 	Đội ngũ kéo đến rất dài, những ngày này, bọn hắn vẫn luôn bảo trì cường độ cao hành quân, bình quân mỗi một ngày đều chỉ nghỉ ngơi một canh giờ tả, hữu, thời gian còn lại, đều là trên ngựa, cùng với ăn uống trên cơ bản cũng trên ngựa giải quyết hết. Từ khi tổ kiến Kỵ Binh Doanh về sau, Vu Siêu cũng chỉ có đang tiến hành huấn luyện cường độ cao ngay thời điểm mới sẽ như vậy đeo đuổi, nhưng thời gian dài nhất cũng bất quá một ngày một đêm mà thôi. Nhưng bây giờ, đã là ngay cả liên tục năm ngày năm đêm rồi, mỗi ngày một giờ nghỉ ngơi, mấy cái có lẽ đã đem từng kỵ binh đều kéo đến cực hạn.
 
 	Tất cả binh sĩ cũng mệt nhọc tới cực điểm, thỉnh thoảng sẽ có người bởi vì xuống ngựa mà bị thương, mặc dù là Vu Siêu bản thân cũng hiểu được cực kỳ cố hết sức. Mà hết thảy này, cũng là vì bệ hạ phái người đưa tới một cái lời nhắn.
 
 	"Có năng lực đuổi theo chính là tận lực đuổi theo !"
 
 	Từ Thái Bình Thành thời đại bắt đầu, Vu Siêu chính là tùy tùng ở đây Tần Phong tả, hữu, Tần Phong cái mạng này làm cho thoạt nhìn rất bình thường, nhưng Vu Siêu lại Minh nguýt hoàng đế ý tứ trong lời nói, mặc dù hắn không biết cái này chạy trốn Mã Siêu đến tột cùng có thể quấy lên sóng gió gì mà khiến cho bệ hạ có chút bất kể đại giá, nhưng bệ hạ làm như vậy, nhất định là có đạo lý của hắn đấy.
 
 	Kỳ thật bọn hắn như bây giờ trạng thái là rất nguy hiểm. Nếu cái lúc này Mã Siêu không phải lại bỏ mạng chạy trốn mà là len lén ẩn tàng tại cái nào đó địa phương, tuyệt đối có thể cấp cho bọn hắn một kích trí mạng.
 
 	Coi như Truy Phong Doanh là thiết đả hán tử, chính là coi như bọn họ mỗi tên kỵ binh cũng trang bị song ngựa, nhưng như vậy mỗi đêm ngày truy kích, cũng là bị không được.
 
 	"Vu tướng quân, ngươi xem !" Chạy băng băng lập tức, phó tướng Lâm Côn chỉ hướng bên cạnh phía trước, một mặt tàn phá cờ xí ở một cái gò đất nhỏ phía trên theo gió hiếm hiếm kéo kéo tung bay.
 
 	Vu Siêu đã giơ tay lên, ghìm ngựa giảm tốc độ, ở đây phía sau hắn, mấy ngàn bọn kỵ binh chậm rãi ngừng lại.
 
 	"Truyền lệnh, nghỉ ngơi !" Vu Siêu đối với bên người Lâm Côn nói. Chính hắn lại giục ngựa, chậm rãi hướng về bên cạnh phía trước ngọn núi nhỏ kia đồi chạy đi.
 
 	Rất xa, đã thấy trải rộng ở đây trên đồi núi thi thể cùng với một ít đã chết chiến mã.
 
 	Vu Siêu gia tốc hướng về phía trước, sau lưng hắn hộ vệ đã vượt qua rồi hắn, phóng ngựa xông lên đồi núi nhỏ, sau một lát lại đánh ngựa mà quay lại, sắc mặt cũng có chút khó coi.
 
 	"Tướng quân, bên trên đều là người chết, là Đại Minh của chúng ta thương đội cùng hộ vệ, là Minh Uy người của tiêu cục, cờ xí cũng là Minh Uy tiêu kỳ !" Một tên hộ vệ đem lấy đi lá cờ trình cho rồi Vu Siêu.
 
 	Mặt này tiêu kỳ Vu Siêu rất quen thuộc, cái này hơn một năm qua, Minh Uy tiêu cục cờ xí ở đây nguyên Tần quốc trên lãnh địa mọc lên như nấm, bọn hắn thay thế lấy Minh quốc quân đội, xử lý chạm đất phương trị an, trừ phiến loạn, cùng với hộ vệ thương đội nhiệm vụ.
 
 	Vu Siêu tung người xuống ngựa, hướng về đồi núi nhỏ bước đi đi.
 
 	Trên đất tử thi có chửa lấy Minh Uy tiêu cục tiêu trang phục đích, có một vậy bách tính bình thường ăn mặc, cũng có một chút Lôi Đình Quân sĩ phục sức, tại siêu đứng tại một con chiến mã bên người, dùng đao trong tay vỏ đao đẩy ra ngựa lông trên người phát ra, vừa ý trước mặt lạc ấn, quả nhiên là chi kia chạy thoát lôi đình quân chiến mã.
 
 	"Tướng quân, xem ra là của chúng ta một cái thương đội đã tao ngộ chi này Lôi Đình Quân, vội vàng trong lúc đó chỉ có thể ở cái này cái trên đồi núi nhỏ kết trận phòng thủ, nhưng cuối cùng là thực lực tướng cứu hết sức cách xa, cuối cùng vẫn tiêu diệt rồi." Lâm Côn ngồi xổm một cỗ thi thể trước khi quan sát trong chốc lát, " xem tình hình, nên là hai ngày trước kia."
 
 	Hai ngày ! Vu Siêu mặt trầm như nước, mặc dù hắn mỗi đêm ngày truy kích, cũng bất quá là kéo gần lại chênh lệch của song phương mà thôi, Lôi Đình Quân thoát được cũng không chậm.
 
 	Hắn đi lên núi, trong mắt vẻ phẫn nộ càng đậm.
 
 	Tất cả mọi người bị chết rất thảm,
 
 	Xe ngựa vây quanh một cái nho nhỏ phòng ngự trận cho phép, bên trong là tầng tầng lớp lớp tử thi, không có một cái nào người sống sót. Mà trên mã xa vốn nên là chứa vật tư tất cả đều bị đánh cướp một tỏa sáng.
 
 	Vu Siêu có chút mệt mỏi ngồi ở một trận làm tổn thương xe ngựa càng xe phía trên, " có năng lực điều tra rõ thân phận à?"
 
 	Lâm Côn nhẹ gật đầu:" Minh Uy tiêu cục áp dụng chính là quân sự hóa quản lý, áp dụng cũng là ta Đại Minh quân đội quản lý điều lệ, từng cái tiêu sư trên người cũng có thân phận nhãn, nhưng những thương nhân kia lại không thể tra xét."
 
 	"Đem những này tiêu sư nhãn cũng thu lại, mang về sau đưa cho Minh Uy tiêu cục tổng bộ, chỉ cần tra rõ những thứ này tiêu sư thân phận, hắn đám bọn họ chuyến này tiêu bảo vệ thương đội là ai cũng liền tra rõ. Người chết ở bên ngoài rồi, chúng ta không có cách nào khác dẫn bọn hắn thi cốt trở về, nhưng cũng nên mang một cái tin tức trở về, tương lai bọn họ con cháu đời sau, tốt xấu cũng còn có một viếng mồ mả thắp hương địa phương. Đem nơi này thu thập, tất cả mọi người vùi đi à nha !"
 
 	"Vâng, tướng quân !" Lâm Côn nhẹ gật đầu.
 
 	Mặc dù thân thể mệt mỏi dị thường, nhưng Vu Siêu nội tâm đã có một đốm lửa đang thiêu đốt. Trên con đường này, hắn nhìn thấy rồi quá nhiều cảnh tượng như vậy rồi, đã chết không chỉ có có Minh quốc thương nhân, hộ vệ đội, quan viên, thậm chí ngay cả những Tần quốc kia bách tính bình thường, chỉ cần là ở đây con đường này tới bên trên, trên cơ bản cũng sẽ không có người sống sót.
 
 	Chi này Lôi Đình Quân cùng hung cực ác, không chỉ có tranh đoạt vật, còn muốn giết người.
 
 	Vu Siêu thật sự là có chút không hiểu, các ngươi muốn chạy trốn, cần vật tư, lương thực, cần cướp đoạt những điều này đều là có thể lý giải, nhưng vì sao ah muốn đem tất cả mọi người giết cơ chứ? Chỉ là vì cho hả giận à?
 
 	Không ai tụ hội tại đụng phải một cái mấy ngàn người cường hãn kỵ quân về sau còn có thể phát lên lòng phản kháng, bọn hắn hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay đoạt đi thứ mà bọn họ cần về sau sau đó nghênh ngang xa đi, căn bản không đáng giết người.
 
 	Chỉ có thể nói, chi quân đội này thống soái, trên tâm lý đã hoàn toàn không kiểm soát. Bị hắn giết người, không là vì cái gì mục tiêu chiến lược, mà chỉ cần chính là là vì phát tiết oán khí.
 
 	"Rơi vào lão tử trong tay, không phải đem ngươi chém thành mười bảy mười tám khối không thể !" Vu Siêu tức giận tại trong lòng nghĩ đến.
 
 	Từ trong lòng ngực móc ra bản đồ, nhìn xem than bút miêu trải qua tuyến đường, đây là một điều thẳng đi thông Thanh Hà Quận đường chạy trốn. Cho đến bây giờ, Mã Siêu mục tiêu đã là rất rõ ràng rồi, bọn họ là phải xuyên qua Thanh Hà Quận, vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch đi Sở quốc.
 
 	Vu Siêu hiện tại rất lo lắng Thanh Hà Quận. Làm một quận phủ thành sở tại, nhân khẩu là nhiều nhất, chỗ đó cũng tập trung càng nhiều nữa Minh quốc thương nhân, hộ vệ, nếu như Mã Siêu công hãm chỗ đó, tổn thất sẽ càng lớn.
 
 	Hắn hận không thể mọc thêm đôi cánh phi tới đó, nhưng xem rồi liếc núi dưới đồi, xuống ngựa binh sĩ ngay tại chỗ ngổn ngang nằm ở nơi nào Vù...! Vù...! Ngủ say, có trong miệng vẫn còn cắn chốc lát thịt khô, có trong tay vẫn còn cầm ấm nước, nhưng người của bọn hắn, lại cũng đã ngủ rồi.
 
 	Các binh sĩ quá mệt mỏi.
 
 	"Nghỉ ngơi một canh giờ, sau đó xuất phát !" Hắn đối với bên người Lâm Côn nói." Ở chỗ này phụ trách chôn thi thể, giải quyết tốt binh sĩ sau đó cũng nghỉ ngơi một canh giờ, sau đó lại lên đường đuổi theo chúng ta. Nơi này cách Thanh Hà Quận còn có một ngày khoảng cách, ngày mai, chúng ta nhất định phải đuổi theo ở đâu."
 
 	"Tướng quân, Mã Siêu sẽ công kích Thanh Hà Quận thành à?" Lâm Côn lo lắng hỏi.
 
 	"Không biết." Vu Siêu lắc đầu, Mã Siêu người này, hiện tại đã qua không thể theo lẽ thường tới suy đoán rồi, ai biết cái tên điên này có thể điên cuồng làm ra một ít chuyện gì tới.
 
 	Sau một canh giờ, liệu lượng tiếng kèn lệnh tới tiếng vang lên, đang ngủ say binh sĩ giống như lò xo giống như bình thường từ dưới đất nhảy dựng lên, dùng sức uốn cong lấy mặt của mình giáp, trở mình lên ngựa, cấp tốc cả đội.
 
 	Khi tiếng kèn lệnh thanh âm lại vang lên ngay thời điểm, ở chỗ cực kỳ dưới sự dẫn dắt, bọn hắn lại là một đường gió trì điện nghiêm nghị về phía Thanh Hà Quận thành phương hướng chạy như điên. Ở đây phía sau của bọn hắn, chỉ còn lại một phần nhỏ đội ngũ, ở đây trên đồi núi đem vô số cỗ thi thể mang lên vừa mới đào lên hố sâu bên trong mai táng bắt đầu.
 
 	Này mặt tàn phá Minh Uy tiêu cục cờ xí được cắm vào mộ trên đầu.
 
 	Một ngày sau đó, Vu Siêu rốt cục thấy được Thanh Hà Quận thành cờ xí, thấy quận thành trên cổng thành vẩn tiếp tục tung bay Đại Minh cờ xí, hắn không cấm thật dài thở dài một hơi.
 
 	Thanh Hà Quận thành vẫn còn ở đó.
 
 	Giục ngựa chạy như bay đến dưới thành, đã thấy thành cửa đóng kín, trên đầu thành, có vô số người tay thuận cầm vũ khí đang qua lại tuần tra, thấy Truy Phong Doanh cờ xí, trên tường thành người không khỏi lớn tiếng hoan hô lên.
 
 	Cửa thành chợt mở ra, mấy tên quan văn cùng một tên đang mặc Minh Uy tiêu cục tiêu trang phục đích hán tử đại bước ra ngoài.
 
 	"Vu tướng quân, các ngươi rốt cuộc đã tới ! Bổn quan là Thanh Hà Quận phòng thủ hoàng Quốc gia trung." Cầm đầu quan văn hướng về Vu Siêu chắp tay nói.
 
 	Vu Siêu tranh thủ thời gian tung người xuống ngựa, hướng hoàng Quốc gia trung hành lễ, một Quận thủ đã qua Đại tướng nơi biên cương, dù là hiện tại hoàng Quốc gia trung chỉ là một kẻ buôn nước bọt quận phòng thủ, muốn người không có người, đòi tiền không có tiền, muốn binh sỷ không có binh sỷ, nhưng Quận thủ chính là Quận thủ, cấp bậc có thể so sánh Vu Siêu cao hơn bên trên không ít.
 
 	"Vu Siêu đã gặp hoàng Quận thủ, Vu mỗ một đường gấp đuổi theo, sợ con ngựa kia siêu độc hại quận thành, may mà toàn bộ bình yên !" Vu Siêu nói.
 
 	"Cái này phải cảm tạ Quan Ninh Quan tiên sinh a, nếu không phải Quan tiên sinh ở đây, chỉ sợ Vu tướng quân hôm nay liền chỉ có thể nhìn thấy Hoàng mỗ đầu người treo cao tại cái này quận thành trên cổng thành rồi." Hoàng Quốc gia trung chỉ chỉ bên người tên kia ăn mặc Minh Uy tiêu cục tiêu trang phục đích hán tử giới thiệu nói:" đây là Minh Uy tiêu cục dù sao vẩn tiêu đầu Quan Ninh Quan tiên sinh."
 
 	"Quan Ninh đã gặp Vu tướng quân !" Quan Ninh sãi bước đi đi lên, cũng là hướng Vu Siêu chào theo kiểu nhà binh. Vu Siêu thật cũng không kỳ quái, nghiêm nghị hoàn lễ, Minh Uy, Thiên Vũ hai đại trong tiêu cục tiêu sư, tuyệt đại bộ phận đều là từ đoàn quân bên trong hồi hưu binh sĩ, cái này Quan Ninh có năng lực có lớn như vậy lực thu hút xây dựng nổi Minh Uy tiêu cục, vậy hắn trước kia ở đây trong quân đội địa vị cũng không nên thấp.
 
 	"Nếu không phải Quan tiên sinh trước đó đã nhận được tiếng gió, đem cái này lân cận chung quanh tất cả mọi người rút về đến quận thành ở trong, lại tổ chức Minh Uy, ngày võ tiêu cục tiêu sư cùng với chúng ta tất cả có thể tìm được trẻ trung cường tráng lên thành phòng thủ chống cự, bế quan bảo vệ chặt, Thanh Hà Quận thành đã có thể không có ở đây. Tần quân thăm dò tính chất công kích thoáng một phát, gặp trong thành đã có đề phòng, liền dẫn quân rút lui."
 
 	"Không biết Hoàng đại nhân có thể không cho ta quân chuẩn bị một ít tiếp tế, chúng ta còn muốn đi truy kích bọn hắn." Vu Siêu nói.
 
 	Hoàng Quốc gia trung lắc đầu nói:" Vu tướng quân, không còn kịp rồi, một ngày trước khi, bọn hắn cũng đã rời đi Thanh Hà Quận, lấy chân của bọn hắn trình, chỉ sợ hiện tại đã qua tiến vào Lạc Anh Sơn Mạch rồi."
 
 	"Chính là coi như bọn họ chạy trốn tới Sở quốc, ta cũng vậy có thể đuổi theo." Vu Siêu tức giận nói.
 
 	"Vu tướng quân, nếu như bọn hắn thật chạy trốn tới Sở quốc, vậy thì không phải là nhất kiện đơn giản sự tình rồi, chỉ sợ còn phải đợi triều đình mệnh lệnh." Hoàng Quốc gia trung lắc đầu." Ta muốn triều đình đối với cái này lập tức liền có thể có phản ứng, Vu tướng quân thật cũng không dùng quá gấp rồi, ta xem quý bộ sĩ tốt đều rất mệt mỏi rồi, không bằng trước hết ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục một phen, chờ đợi tin tức xấu đi !"