Chương 1788:  Kế hoạch tuyệt vời
 
 	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, thật lâu, Tào Huy nặng nề thở dốc thanh âm cái này mới chậm rãi bình tĩnh lại.
 
 	"Hoàng Thượng cùng triều đình hiện tại là có ý gì?" Hắn chậm rãi hỏi.
 
 	"Trên triều đình chủ lưu ý kiến chính là muốn nhanh chóng cùng Minh quốc khai chiến, bằng không thì thời gian kéo dài nữa lời nói, chúng ta chỉ sợ sẽ thua bởi đối phương. tin tức, có thể tin được, người Minh sau đó máy chạy bằng hơi nước trang thiết bị vận dụng tại trên chiến hạm, chiến hạm của bọn hắn sau đó không còn cần người nỗ lực cùng sức gió tới đẩy chuyển động, mà là sử dụng hơi nước động lực." Người tới nói.
 
 	Tào Huy có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại, không tái sử dụng nhân lực, liền ý nghĩa người Minh trên chiến hạm có thể phân phối càng nhiều nữa chiến binh, mà hơi nước động lực, sẽ thấy khiến cho bọn hắn bỏ qua sức gió ảnh hưởng, không ngừng không nghỉ hơi nước động lực, sẽ thấy khiến cho vẩn tiếp tục khiến cho dùng nhân lực khu động Tề Quốc chiến tàu chiến đã không có bất kỳ đất dụng võ.
 
 	Nói cách khác, Tề Quốc những năm gần đây này, đem hết toàn lực, bỏ không ít thứ đổi lấy hạm đội, ngay tại trên biển lớn, vẩn tiếp tục không phải là người Minh đối thủ.
 
 	"Ý của bệ hạ vậy ?"
 
 	"Bệ hạ còn có chút do dự. Theo điền Thủ Phụ nói, bệ hạ cũng ở đây có chút khó cả đôi đường, đứng ở một cái tướng lãnh quân sự trên lập trường, trận chiến này tự nhiên là càng sớm khai chiến càng tốt, nhưng đứng ở hoàng đế góc độ phía trên, nhưng bây giờ cũng không phải tốt nhất thời điểm, quốc nội kinh tế mặc dù tổng thể bên trên ngay tại tốt chuyển, nhưng ở có chút địa phương lại có sự thay đổi cùng không ổn định, hơn nữa Bát đại gia dư nghiệt vẩn tiếp tục không có hoàn toàn bình phục, lúc trước những chạy đến kia sâu sắc núi đầm lầy chính đám bọn hắn, chưa từng có dừng lại tạo phản làm loạn tâm tư, dập tắt bọn hắn, cũng cần phải thời gian. Là trọng yếu hơn là, bệ hạ tựa hồ còn đang đợi cái gì. Cho nên triều nghị phía trên, đến nay còn chưa có cho ra cuối cùng kết luận."
 
 	Bệ hạ đợi lát nữa đợi cái gì, Tào Huy thân thể tự nhiên biết rõ, hắn đang chờ đợi lấy Tần Lệ tin tức, cùng đợi cái rất phía tây đất vô số chiến hạm tự nhiên biển bên trên nhào đầu về phía trước, như vậy, có thể kềm chế quân Minh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối trên biển lực lượng. Chỉ sợ đã đến lúc kia, mới là bệ hạ cần hy vọng khai chiến thời cơ.
 
 	Chỉ là Tần Lệ có thể hoàn thành nhiệm vụ à? Hắn có thể mang đến cái rất phía tây chổ này như lang như hổ hạm đội à?
 
 	Hết thảy đều là không biết bao nhiêu.
 
 	"Ngươi trở về đi, nói cho Thủ Phụ, hiện tại bệ hạ chắc là sẽ không khai chiến." Tào Huy nói:" hiện tại cũng không phải cao nhất khai chiến thời cơ, một ngày khai chiến, chúng ta ngàn dặm hải phận lập tức liền sẽ trở thành quân Minh tùy ý tiến công chiến trường, chúng ta không có khả năng khắp nơi bố trí phòng vệ, khắp nơi bố trí phòng vệ hậu quả, cũng chỉ có thể là khắp nơi bị đánh tan. Các ngươi có thể tưởng tượng, coi như đại quân của chúng ta đang cùng quân Minh quyết chiến thời điểm, trong hậu viện lại khắp nơi bốc cháy cảnh tượng à? Coi như chúng ta ngay cả phía sau cũng không thể vững chắc ngay thời điểm này, tiền tuyến tướng sĩ thì như thế nào có thể an tâm tác chiến vậy ? Chẳng lẽ để cho bọn họ một bên cùng quân Minh liều chết tác chiến, một bên cạnh còn phải lo lắng quê hương cha mẹ thê nhi à?"
 
 	"Vâng, mạt tướng đã minh bạch." Người tới gật đầu nói:" Thủ Phụ còn để cho ta nói cho ngài, toàn bộ phải cẩn thận, cho dù là thoạt nhìn chiếm cứ lấy tuyệt đối ưu thế, cũng muốn làm tâm có thể hay không kế tiếp một cước giẫm vào trong cạm bẫy đi. Bàn Long Sơn cuộc chiến chính là ví dụ chứng minh."
 
 	Tào Huy mặt âm trầm nói:" để cho Thủ Phụ yên tâm,
 
 	Ta không phải là Giả Phương Chu."
 
 	"Vâng, thống lĩnh."
 
 	"Quân Minh Thủy sư tình huống hoạt động cũng điều tra rõ ràng à?"
 
 	"Bắt đầu mùa đông về sau, quân Minh Thủy sư hạm đội hoạt động tần suất trên phạm vi lớn giảm xuống, hoàn thành xây dựng cơ cấu ra biển hành động sau đó khó có thể thấy, hiện tại thứ hai tàu chiến đội trú đóng ở Hồ Lô Đảo, hạm đội thứ nhất trú đóng ở Bảo Thanh, hạm đội thứ tư trú đóng ở Tuyền Châu, cái này ba nhánh hạm đội đều tiến vào tu chỉnh giai đoạn, nhưng để cho người kỳ quái là, nguyên gốc thẳng ngay tại chúng ta hải phận du thương hạm đội thứ ba, đoạn thời gian này cũng đột nhiên biến mất, về sau mới tra ra, bọn hắn sau đó đã tới rồi Bảo Thanh, mà hạm đội thứ nhất sau đó lên đường hướng Hồ Lô Đảo chạy tới rồi." Tới người khuôn mặt lộ ra rồi dáng tươi cười:" mặc dù bây giờ còn không biết cụ thể nguyên nhân, nhưng thật sự của bọn hắn đã đi, thống lĩnh, vậy cũng là trời giúp ta đám bọn họ đi, Thủy sư của chúng ta xuất cảng, lại không trở ngại."
 
 	"Nhìn chằm chập quân Minh Thủy sư hướng đi, cẩn thận Bàn Long Sơn sự kiện tái diễn." Tào Huy dặn dò.
 
 	"Thống lĩnh yên tâm, ngay tại mấy cái bến cảng đỗ lấy quân Minh Thủy sư chúng ta cũng có người chuyên nhìn chằm chằm, chỉ cần bọn hắn vừa ra bến cảng, chúng ta liền có thể biết, Hồ Lô Đảo mặc dù không cách nào giám thị, nhưng chúng ta ngay tại phụ cận vùng biển cũng ẩn núp đi một tí khoái thuyền, một ngày phát hiện tung tích của bọn hắn, liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ đem tin tức truyền về."
 
 	"Được rồi, vậy ngươi trở về đi, nói cho Thủ Phụ cùng bệ hạ, ta sẽ thành công trở về." Tào Huy nói.
 
 	"Vâng, thống lĩnh, mạt tướng cáo từ !"
 
 	Người tới lặng yên không một tiếng động rời đi, trong phòng chỉ còn lại có Tào Huy cùng vị lão bộc kia.
 
 	"Không sao chứ?" Lão bộc quan tâm nhìn thoáng qua Tào Huy.
 
 	"Tâm tình kích động, phun ra một ngụm máu đến, uất khí ngược lại cũng theo đó mà đi rồi, không có gì đáng ngại." Tào Huy lắc đầu, nhìn về phía bên kia một cái trung niên nhân, " sự tình làm được như thế nào?"
 
 	"Hết thảy đều thuận lợi, ba máy máy chạy bằng hơi nước, hôm nay chính dọc theo sông mà xuống, tin tức mới nhất là đã đến Tương Châu hai cửa sông rồi. Dự tính ba ngày tới về sau, liền có thể đến Ngô Châu." Trung niên nhân nói.
 
 	"Chính giữa có thể hay không đến chuyện rắc rối gì?" Hiện tại mặc dù là Tào Huy, cũng có chút lo được lo mất rồi.
 
 	"Không biết." Trung niên nhân khẳng định nói:" cái này ba máy máy chạy bằng hơi nước chủ nhân là đất Sở đệ nhất hào phú Tạ thị đấy. Tạ thị con rể chính là Ngô Châu quận phòng thủ Mộ Dung Viễn, mà Mộ Dung Viễn phụ thân thì là Tần Phong quá khứ thân binh doanh thống lĩnh Mộ Dung Hải, đều là như thế Đại Minh nhân vật có mặt mũi, đoạn đường này phía trên, các nơi cửa khẩu đều là như thế một đường nhẹ nhõm cho đi."
 
 	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt !" Tào Huy thật dài thở một hơi. Vì lấy tới một máy máy chạy bằng hơi nước, Tào Huy có thể nói là sát phí rồi khổ tâm, năm đó kế sách phản trước mắt người trung niên này, Ngô Châu tơ lụa Thương gia Từ Phúc, hiện tại rốt cục cử đi rồi to lớn công dụng. Từ Phúc tơ lụa tác phường cũng không lớn, dùng của cải của nhà hắn, muốn mua máy chạy bằng hơi nước, hiển nhiên là nỗ lực có chưa đến, hơn nữa hiện tại máy chạy bằng hơi nước là sốt dẻo nhất thứ đồ vật, muốn mua người đều cần phải xếp hàng chờ đợi, mặc dù hắn tiếp cận đã đủ rồi tiền, thật muốn mua được chỉ sợ không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.
 
 	Mà lúc này đây, Tào Huy hợp thời xuất hiện. Hắn đặt kế hoạch có thể nói là không có chút nào chổ sơ hở. Mộ Dung Viễn đã đến Ngô Châu đảm nhiệm Quận thủ, mà Tạ thị tự nhiên không sẽ bỏ qua như vậy làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật cơ hội, Tạ Thành khẳng định muốn tiến vào Ngô Châu tơ lụa ngành sản xuất, nhưng tơ lụa ngành sản xuất lại là một cái rất tính bài ngoại ngành sản xuất, Tạ thị mặc dù sinh ý rất nhiều, nhưng trước kia cũng chỉ là trở lên kinh làm cứ điểm, đối với tơ lụa hoàn toàn không có liên quan đến, Từ Phúc mời, để cho Tạ Thành nhìn đã đến cơ hội.
 
 	Dùng Tạ thị tài lực, chỉ muốn khai phá lổ hổng tiến vào cái này ngành nghề, liền rất có khả năng trở thành quấy cái thị trường này một phương cá sấu lớn. Sự tình cứ như vậy thuận thuận lợi lợi chuyện nói đi xuống. Từ Phúc cùng Tạ thị thành lập một cái liên hợp xưởng, mặc dù vẫn là treo Từ Phúc cái tên, nhưng lớn nhất cổ đông lại đã thành Tạ thị.
 
 	Song phương đạt thành hiệp ước, hợp đồng về sau, Tạ thị liền lập tức đã bắt đầu mua sắm máy chạy bằng hơi nước sự tình, Tạ thị năng lượng kinh người, ba máy máy chạy bằng hơi nước thuần túy là chọc vào đội đi cửa sau mua, mà vì bọn họ nói tốt cho người, cũng chỉ là Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề.
 
 	Ngay tại Tạ thị nữ nhi trên sự tình, Mẫn Nhược Hề cảm giác thua thiệt rồi Tạ thị, một chút như vậy việc nhỏ, bất quá là thuận miệng mà thôi. Đã cầu đã đến chính mình trước cửa, Mẫn Nhược Hề cũng liền thuận tay làm. Thiên Công Thự máy chạy bằng hơi nước nhà máy phường nhận được hoàng hậu mệnh lệnh, đương nhiên không có nửa điểm kéo dài, lập tiếp xúc bằng tốc độ nhanh nhất giao hàng cho Tạ thị . Còn vốn cần phải cầm đến cái này mấy đài máy chạy bằng hơi nước Thương gia, thật xin lỗi, cũng chỉ có thể đợi thêm một chút rồi .
 
 	Hiện tại, máy chạy bằng hơi nước đã tại tiến về Ngô Châu đường xá phía trên, cái này mưu đồ, mười phần ở bên trong sau đó đã thành chín thành, đương nhiên, còn dư lại này một thành, thì là mấu chốt nhất sở tại.
 
 	Có thể hay không đem cái này ba máy chưng canh cơ cùng với Ngô Châu thuận lợi mang đi? Đó cũng không phải chuyện dễ dàng. Máy chạy bằng hơi nước nhưng là một cái tất cả mọi người, muốn muốn đem hắn bắt đi, duy nhất khả năng chính là đi đường biển rồi. Vì thế, Tào Huy không thể không chuyển động dùng thủy sư lực lượng.
 
 	Cái này vốn là là một kiện thật khó khăn chuyện tình. Tại quân Minh Thủy sư trước mặt, Tề Quốc Thủy sư tựa như một cái còn chưa có dài đủ hài tử, hoàn toàn không khỏi đánh, như thế nào có thể mới khiến cho Thủy sư thuận lợi đến Ngô Châu là Tào Huy một mực nhức đầu sự tình.
 
 	Bất quá tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tựa hồ lão thiên gia cũng tại bang trợ hắn, ở này cái điểm mấu chốt ở trên, Đại Minh ở trên biển du thương Thủy sư, xông lên tuy nhiên rụt trở về. Thứ này cũng ngang với đưa cho Tề Quốc Thủy sư mở rộng ra rồi cánh cửa tiện lợi.
 
 	Lúc này Tào Huy tự nhiên không biết, Minh quốc Thủy sư đột nhiên trở lại bến cảng, lại là vì Tần Phong ánh mắt bỏ vào có khả năng đến rất phía tây chổ này cái kia Mãnh Hổ vương triều đan phía tây quốc vương trên người, hạm đội thứ nhất toàn hạm cải trang, cần phải đi Hồ Lô Đảo Thủy sư cơ sở. Như vậy Bảo Thanh chính là muốn một cái trống không bến cảng, hạm đội thứ ba rút về là vì tăng cường Bảo Thanh lực lượng phòng vệ, với tư cách Đại Minh là tối trọng yếu nhất thương vụ bến cảng, Đại Minh cũng không muốn Bảo Thanh đến sự tình. Bởi vì Tề Quốc hạm đội chiến hạm chủ lực mặc dù được ban chức ngay tại cảng nội, sẽ không dễ dàng mạo hiểm xuất cảng, nhưng Tề nhân khoái thuyền, Bán Tiềm Thuyền như vậy một ít tiểu tàu chiến, cũng chỉ là thường xuyên ra biển. Mà Tề nhân cũng vẩn luôn ở chổ này lợi dụng những thứ này tiểu tàu chiến ngay tại lịch lãm rèn luyện nước của mình binh. Những thứ này tiểu tàu chiến đã có thể không tốt phòng bị, bọn hắn có đôi khi cả đàn cả lũ, có đôi khi cũng chỉ là cô hoắc không đích một cái, Đại Minh cũng không muốn để cho quân Tề những thứ này tiểu tàu chiến không giải thích được xâm nhập tiến vào Bảo Thanh trọng yếu như vậy bến cảng.
 
 	Thật có xảy ra chuyện như vậy lời nói, quân Tề chỉ cần một chiếc thuyền, một mồi lửa, liền đủ để cho Đại Minh bị tổn thất trọng đại.
 
 	"Bất quá thống lĩnh, có một việc vẫn là rất phiền toái." Từ Phúc nói:" Tạ thị rất coi trọng cái này ba máy máy chạy bằng hơi nước, theo thuyền hộ tống cái này ba máy đều là như thế Tạ thị gia quyến nuôi cao thủ giang hồ, tiến vào Ngô Châu, với tư cách Tạ thị con rể, chỉ sợ Mộ Dung Viễn cũng sẽ phái binh trông coi. Muốn khống chế chiếc này thuyền hàng cùng lúc chạy đến chỗ mục đích, cũng không phải chuyện dễ dàng."
 
 	"Cái này ngươi không cần muốn quan tâm." Tào Huy nói:" ngươi chỉ cần chuẩn bị cho tốt một tên tốt bác lái đò cùng thủy thủ thì tốt rồi, những người kia cùng binh, chúng ta đến giải quyết. Ngươi bây giờ phải làm, chính là cùng cái Tạ Thành hảo hảo mà câu thông, bảo đảm chiếc thuyền này thuận lợi đến Ngô Châu."
 
 	"Vâng." Từ Phúc nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi cũng không cần lo lắng tương lai của mình, chuyện này hoàn thành về sau, ngươi và người nhà của ngươi lúc này đây cùng nhau theo chúng ta đi Tề Quốc, chúng ta Đại Tề, sẽ không bạc đãi rồi cho chúng ta cự đại trợ giúp người." Tào Huy đồng ý nói.
 
 	"Đa tạ thống lĩnh !" Từ Phúc mừng rỡ, hắn kỳ thật một mực chỉ lo lắng một kiện sự này, Tề Quốc người làm xong việc phủi mông một cái một đi, chính mình lại bị lưu lại đi xuống, sau đó người Minh truy vấn, chỉ sợ cuối cùng cũng có thể tra được trên người của mình, khi đó đã có thể chết không có chỗ chôn.