Chương 77:  Nếu như khoái hoạt ngươi đến vỗ vỗ tay
 
 	Nhân cao mã đại Hòa Thượng là người thứ nhất ngã xuống, vị này không làm gì rỗi rãnh đến lưu luyến trong bụi hoa hòa thượng phá giới, trong khoảng thời gian này hắn căn bản cũng không có nghỉ ngơi thật tốt, thể lực tự nhiên chống đỡ hết nổi, chứng kiến Hòa Thượng ngã xuống, Dã Cẩu tại cất tiếng cười to, tiếng cười im bặt mà dừng trong đó, hắn cũng như một co quắp bùn nhão giống như bình thường mềm nhũn xuống dưới, đầu chui được cái bàn thượng diện, một cặp chân dài lại đặt tại Hòa Thượng trên bụng của . Chứng kiến hai cái địch nhân vốn có trước sau ngã xuống, Tiễn Đao cười hắc hắc lấy, dẫn theo một vò rượu đi đến trước mặt hai người, cười lạnh nói: "Muốn cùng ta đấu, hai người các ngươi kém xa, ha ha ha !" Trong tiếng cười điên dại, cái bình giơ lên cao cao, rượu như thác nước vậy đổ xuống, Tiễn Đao mở ra miệng rộng, không ngừng nuốt .
 
 	Phịch một tiếng, cái bình rơi xuống đất, người ngược lại cũng xuống, đầu vừa vặn đặt tại Hòa Thượng thân mình, chân gác ở Dã Cẩu trên đầu, ba người cứ như vậy cuốn thành một tích tụ .
 
 	Quách Cửu Linh đang liều rượu trước khi bắt đầu, cũng đã cáo từ ly khai, thứ nhất là hắn bây giờ tình huống không thích hợp đại lượng uống rượu, thứ hai, hắn cũng tự giác tại người này ở bên trong, hắn là một ngoại nhân, hắn sống ở chỗ này, chính mình xấu hổ, người khác cũng không thoải mái .
 
 	Nhân vật chính Chương Tiểu Miêu mặt đỏ tới mang tai, bước chân - trôi nổi, nhưng người vẫn còn cơ bản thanh tỉnh, toàn bộ trong phòng, cũng chỉ có Thư Phong Tử còn vui mừng tự nhiên, người ở chỗ này, đối với hắn là kính sợ, cũng không dám rót hắn rượu .
 
 	Tiểu Miêu nhắc tới một vò rượu, lảo đảo đi tới trong sân, khoanh chân ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn bầu trời vầng trăng sáng kia, suy nghĩ xuất thần sau nửa ngày, bỗng nhiên ngay lúc đó liền rơi xuống nước mắt.
 
 	Thư Phong Tử chậm rãi đi đến bên cạnh của hắn, xoay người nhẹ nhàng vỗ bờ vai của hắn, "Tiểu Miêu, người chết không thể sống lại, những huynh đệ kia đã đi ."
 
 	Tiểu Miêu không nói gì mà giơ lên cái bình, chậm rãi đem rượu dọi nghiêng tới trên mặt đất, "Lang Nha, Báo Tử, còn có Truy Phong Doanh tất cả các huynh đệ, hôm nay ta kết hôn, ta cũng là có người nhà . Đây là của ta rượu mừng, các ngươi uống một ngụm đi!"
 
 	Hắn giơ lên cái bình, ực mạnh một miệng lớn, nhưng lại sặc toàn bộ phun ra, ném đi cái bình lấy tay nện đất, lớn tiếng khóc . Thư Phong Tử lắc đầu thở dài không nói .
 
 	"Tiểu Miêu, ta phải đi ." Thư Phong Tử phất phất tay, "Ngươi không ở tòng quân, cũng coi như là một chuyện tốt, bất quá cái này An Dương Quận cũng không phải là ở lâu chi địa, mang theo vợ của ngươi, rất xa ly khai nơi này sao ."
 
 	"Đại phu, hôm nay đã là cái này canh giờ, không bằng ngày mai lại đi đi, cũng không chênh lệch cái này nhất thời nửa khắc !" Tiểu Miêu bò lên, giữ lại nói.
 
 	"Không rồi! Trăng sáng đừng cành kinh thước, gió mát nửa đêm ve sầu, rượu đã hết hứng, người cũng Tận Hoan, đúng là người đi đường tốt thời khắc !" Thư Phong Tử tiêu sái quơ quơ ống tay áo, quay người liền hướng đại môn đi đến .
 
 	"Vậy, ta đưa ngươi, đại phu !" Tiểu Miêu loạng choạng người, cùng Thư Phong Tử hướng đại môn đi đến, " đại phu, nhớ kỹ viện này mà này môn con a, ta không có chuẩn bị ly khai nơi này, ta muốn thủ ở chỗ này, ta sẽ không đi . Ngươi lúc trở lại lần nữa, nhưng đừng đi nhầm cửa nhỏ ."
 
 	Thật sâu nhìn Tiểu Miêu liếc, đây là một cái bề ngoài hào phóng, nhưng trong nội tâm cực kỳ thông minh, cực kỳ nhạy cảm nam nhân, hắn muốn thủ tại chỗ này, tự nhiên là không chịu cam lòng trận này mất bại, không cam lòng tại các huynh đệ của mình bị chết không minh bạch . Hắn tuy nhiên công bố muốn từ quan đừng quân, nhưng Thư Phong Tử biết rõ, người này, cả đời này cũng không thoát khỏi được hắn dùng cựu thân phận .
 
 	Kéo cửa ra cái chốt, mở ra đại môn, Thư Phong Tử nhưng lại kinh ngạc, đứng ở phía ngoài một người, đang nhấc tay muốn khấu đại môn, mà đại môn lại vừa đúng lúc này mở ra, bốn mắt tướng đúng, hai mặt nhìn nhau .
 
 	"Quách lão đầu? Ngươi không phải đi rồi sao? Tại sao lại đã trở về? Chẳng lẽ là rượu không có uống được, vẫn là trách ta chiêu đãi không chu toàn, đến đây khởi binh hỏi tội?" Chương Tiểu Miêu nghiêng lấy một đôi mắt say lờ đờ, nhìn xem Quách Cửu Linh .
 
 	Quách Cửu Linh cử động lấy trong tay một phong thơ, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hưng phấn, "Có tin tức, có tin tức ."
 
 	"Tin tức gì? Của ngươi cái rắm tin tức mắc mớ gì đến chúng ta?" Chương Tiểu Miêu đánh một cái to lớn ợ rượu .
 
 	Thư Phong Tử nhưng lại thoáng cái phản ứng lại, một bả đoạt qua Quách Cửu Linh trong tay tin, "Tần Phong có tin tức? Hắn bây giờ đang ở đâu? Có bị thương hay không? Bệnh cũ có ... hay không có tái phát?"
 
 	Quách Cửu Linh giang tay ra, vẻ mặt khổ cười: "Cái này, ta nhưng thật không biết . Đây là Thượng Kinh Nội Vệ đưa tới tin tức, chỉ biết là Chiêu Hoa Công chúa tại Tần Phong dưới hộ vệ, xuyên việt Lạc Anh Sơn Mạch, đến Tề quốc cảnh ở trong, hiện tại, Tề quốc một nhánh quân đội đang tại hộ tống Chiêu Hoa Công chúa bọn người ở tại phản hồi Thượng Kinh trên đường, dự tính, một tháng sau, hắn môn tướng đến Thượng Kinh ."
 
 	"Lão đại không có việc gì?" Chương Tiểu Miêu vui mừng quá đỗi, ngửa mặt lên trời cười ha ha, "Ta biết ngay, lão đại không có việc gì, lão đại là người nào, ha ha ha !" Quay người, hướng lấy bên trong chạy đi, sau một lát, cạnh cửa hai người thình lình nghe được bên trong truyền đến quyền đấm cước đá thanh âm .
 
 	"Mà bắt đầu..., mà bắt đầu..., các ngươi cái này vài đầu lợn chết tiệt, có tin tức, có tin tức, Tần lão đại còn sống, sống cho thật tốt đây này !"
 
 	Cạnh cửa hai người nghe được bên trong tiếng quỷ khóc sói tru, đều là nhìn nhau thất sắc, trong nháy mắt, bên trong liền truyền đến mấy người mừng rỡ như điên hét to một tiếng .
 
 	"Chính thức không thể tưởng được, Tần Phong tại bộ hạ của hắn bên trong, có thể có cao như vậy đích uy tín ." Quách Cửu Linh lắc đầu nói .
 
 	"Hắn có rất nhiều làm cho người ta không tưởng được, giống như ta vậy một cái nhàn tản quán người, cũng liền chỉ là vì hắn, tài năng tại Cảm Tử Doanh trong ngẩn ngơ chính là mấy năm ." Thư Phong Tử cười lấy nói.
 
 	"Mấy vị huynh đệ này, cũng là đáng yêu cực kỳ ." Quách Cửu Linh nhìn xem Thư Phong Tử sau lưng, bốn cái đại nam nhân, kề vai sát cánh từ trong nhà nhất bính nhất khiêu đi ra, rõ ràng tại viện tử ở bên trong vừa ca vừa nhảy múa lên.
 
 	"Nếu như cảm thấy khoái hoạt ngươi đến vỗ vỗ tay !" Bành bạch ! Bàn tay hai hai tấn công, vang lên tiếng .
 
 	"Nếu như cảm thấy khoái hoạt ngươi đến vỗ vỗ tay!" Ba ba ba
 
 	Quách Cửu Linh mở to hai mắt nhìn, nhìn xem trong sân bốn cái đại nam nhân, giống như hài tử vậy vừa ca vừa nhảy múa .
 
 	"Tần Phong thường xuyên tại Cảm Tử Doanh trong rống cái này bài hát, nghe hơn nhiều, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ ." Thư Phong Tử cười to nói ."Quách lão đầu, ta đổi chủ ý, không đi Bắc Việt, ta đi Thượng Kinh, tiên kiến Tần Phong một mặt, xem nhìn hắn hiện tại đến tột cùng là một cái tình huống như thế nào, sau đó lại khởi hành đi Bắc Việt, trên con đường này, hắn hộ vệ lấy Chiêu Hoa công chủ, nhất định là một đường kịch chiến quá khứ đích, cũng không biết hiện tại thương thế chuyển biến xấu tới trình độ nào, dù sao cũng phải trong lòng có một ngọn nguồn mà lại đi cầu người . Ngươi chừng nào thì hồi trở lại bên trên kinh?"
 
 	"Ta hiện tại thương thế chưa đủ lớn thích hợp lâu đồ bôn ba, trước dưỡng dưỡng tổn thương, nói sau An Dương Quận vẫn là có rất nhiều chuyện muốn xử lý một chút . Kế tiếp sẽ có nhóm lớn Nội Vệ chống đỡ đạt tại đây, bọn hắn sẽ bị phái đi Tây Tần . Ta phải trước làm xong chuyện này . Đại phu, đại khái một tháng sau, ta sẽ gặp lên đường hồi trở lại Thượng Kinh, đại phu, đến lúc đó ngươi còn không có đi, nhất định phải đi nhà ta làm khách, ta muốn hảo hảo cảm tạ ơn cứu mệnh của ngươi ."
 
 	"Được rồi, đến lúc đó nếu như ta chính ở chỗ này lời mà nói..., nhất định sẽ đi ngươi nơi nào ." Thư Phong Tử gật gật đầu .
 
 	"Đi, đi thôi!" Cũng không nhìn nữa trong sân vẫn đang đang hát nhảy mấy cái đại nam nhân, nghênh ngang rời đi, Quách Cửu Linh cười nhìn trong phòng mấy người liếc, thay bọn hắn ít ít mà dấu lên cửa sân, cũng quay người rời đi .
 
 	Lẳng lặng trong bầu trời đêm, mấy cái đại nam nhân gầm rú thanh âm bay thẳng vân tiêu, nhắm trúng điều này ngõ ở bên trong chó đám bọn họ phệ gọi cái không ngừng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: