Chương 878:  Biển khơi bộ dáng
 
 	Chu Lập trần như nhộng nằm trên đất, lấy ngạch chạm đất, không dám lên tiếng. Tần Phong giơ lên cái cằm, phía sau Nhạc công công hội ý đi ra phía trước, tung ra một bộ trường bào, nhẹ choàng tại Chu Lập thân thể trần truồng phía trên.
 
 	"Quân thần trong lúc đó quan trọng nhất là cái gì? Đương nhiên là tin lẫn nhau." Tần Phong chậm rãi nói: "Nếu như không có tín nhiệm làm làm cơ sở, vậy trẫm làm sao có thể yên tâm đem một nhánh quân đội giao cho ngươi? Đặc biệt là giống như thủy sư bộ đội như vậy, Chu Lập, một ngày ngươi giương buồm đi xa bởi trên biển lớn, cùng lục địa đoạn tuyệt tin tức, ta và ngươi lẫn nhau trong lúc đó, ngoại trừ tín nhiệm, còn có thể có cái gì với tư cách bảo đảm sao? có thể là ngươi đến Đại Minh, lại hướng trẫm che giấu quá nhiều thứ đồ vật, điều này làm cho trẫm rất là thất vọng. May mà chính là, ngươi bắt được cơ hội, cái này cũng chưa tính quá muộn."
 
 	"Mạt tướng biết sai rồi." Chu Lập rung giọng nói: "Mạt tướng vốn xuất thân trong sạch, có thể về sau lại chịu không được rong ruổi biển khơi hấp dẫn, lại đã làm hải tặc, đắc ý ngoài rồi lại sâu sắc cho là nhục, sợ bệ hạ không ngưỡng mộ mạt tướng loại người này, cho nên mới không dám ăn ngay nói thật."
 
 	"Từ xưa anh hùng không hỏi xuất xử." Tần Phong nói: "Cái này không có có cái gì không thể nói đấy, Chu Lập, ngươi đứng dậy đi, Nhạc Công, cho hắn chuyển dời một cái chỗ ngồi đến, ta muốn cẩn thận nghe một chút trên biển tình huống, trước đó lần thứ nhất ngươi nói với ta, trong đó có thật nhiều vô cùng chỗ không thật đi, hoặc là, ngươi che giấu rất nhiều thứ đúng hay không?"
 
 	"Mạt tướng, sợ hãi không hiểu, bệ hạ thứ tội !" Đứng dậy Chu Lập, trên người vẩn tiếp tục nhịn không được có chút run rẩy.
 
 	"Trước hết mặc y phục cho đàng hoàng đi !" Nhìn đối phương bộ dáng, Tần Phong có chút buồn cười, "Cái bộ dáng này, có thể thật là có chút khó coi."
 
 	Mặc quần áo xong, ngồi ở trên ghế, bưng Nhạc công công nấu nhừ tốt khương trà, Chu Lập thần sắc cuối cùng là bình tĩnh lại, một hơi uống cạn một chén khương trà, đem chén đặt ở trên mặt bàn, thẳng tắp thân người ngồi cho vững, hai tay đặt ngang ở trên hai đầu gối, yên lặng chờ Tần Phong đặt câu hỏi.
 
 	"Trước tiên nói một chút về ngươi cùng Tuyền Châu Ninh thị quan hệ ah!" Tần Phong nói: "Ngươi là Tuyền Châu người, trẫm nghĩ, ngươi hành động, cùng bọn họ nhất định không thoát được liên quan chứ?"
 
 	"Bệ hạ minh xét vạn dặm ! Mạt tướng bội phục vô cùng." Chu Lập nói: "Kỳ thật cùng hắn nói là có mạt tướng coi như hải tặc, còn không bằng nói là tại vì Ninh thị bán mạng ."
 
 	Sớm nằm trong dự liệu Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Năm đó có mạt tướng Sở quốc thủy sư bên trong không được chào đón, khắp nơi lọt vào xa lánh, dưới sự giận dữ liền từ quan quay về hương, chỉ muốn coi như là đi làm một cái ngư dân, cũng không đói chết người. có thể về sau sự thật chứng minh, mạt tướng thật sự là đem chuyện trên đời này tình, nghĩ đến hết sức đơn giản." Chu Lập có chút cảm giác khái mà nói."Mạt tướng danh tiếng, tại nơi này trong kinh doanh vẫn có một điểm nhỏ danh tiếng, quay về hương không lâu về sau, Ninh thị liền tìm tới tận cửa rồi."
 
 	"Đúng là mạt tướng nhiều nhiều ít ít cũng biết một ít Ninh thị lai lịch, tự nhiên không chịu cam chịu rơi xuống, mà ở vậy phía sau, thần một nhà liền tại Tuyền Châu bị gặp cực lớn khốn cảnh. Về sau tiểu nhi càng là sa vào đến một cái cọc giết người quan tòa bên trong không thoát thân được, lúc này Ninh thị lại lần nữa tìm tới tận cửa rồi, âm thanh xưng chỉ cần ta gia nhập Ninh thị đội tàu, thành vì bọn họ đội tàu hộ vệ dù sao vẩn đầu lĩnh, tiểu nhi thì sẽ không có một chút sự tình, vạn bất đắc dĩ dưới, mạt tướng chỉ có thể đã đáp ứng bọn hắn, bắt đầu từ đó riêng mình hải tặc kiếp sống, cái này một đám, chính là gần mười năm ah !"
 
 	"Không phải hộ vệ Tổng thủ lĩnh à? Làm sao lại biến thân hải tặc cơ chứ?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Bệ hạ có chỗ không biết." Chu Lập nói: "Tại Sở quốc, Ninh thị đúng thật là quy củ kinh doanh đấy, nhưng đội tàu chỉ cần vừa ra biển, vậy không đồng nhất dạng, biển cả to lớn, vượt qua xa trên đất bằng sinh hoạt người có thể biết hiểu. Chỗ đó, là không có một người vương pháp địa phương, nắm đấm của ai cứng rắn, ai đạo lý chính là lớn. Cho nên đội tàu vừa ra biển, đã làm hợp pháp sinh ý, cũng làm chuyện phi pháp. Nói ví dụ cướp bóc."
 
 	"Đại lục bốn Quốc gia, Tần quốc, không nói hắn, không đưa ra cửa biển, Đại Minh hiện tại cũng chỉ có Bảo Thanh, phía trước Việt thời kì cũng là bỏ hoang, chỉnh tề hai nước cấm biển kế sách tương đối nghiêm khắc, các ngươi đoạt ai đó?" Tần Phong có chút không hiểu nói.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta nơi này mặc dù cấm biển, nhưng những địa phương khác chẳng hề cấm biển a, sự khác biệt, phía ngoài những quốc gia kia, buôn bán trên biển tương đối phồn thịnh, năm đó đại đường thời kỳ cường thịnh vạn Quốc gia đến chầu tuy nói có chút khoa trương, nhưng trên trăm tên tiểu quốc luôn có người. Hơn ngàn năm thời gian trôi qua, những quốc gia này tới tấp hợp hợp, có người tiêu diệt rồi, có người lại tiếp tục kéo dài, có người thậm chí xác nhập thành đi một tí tương đối lớn quốc gia, chúng ta rời bến, làm ăn đối tượng chính là bọn họ, đương nhiên, giành được cũng là bọn hắn. Có đôi khi, chúng ta cũng đoạt Tề Quốc Quách thị."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, "Hải ngoại những quốc gia này, ngươi cũng biết có bao nhiêu? Đội thuyền của bọn hắn nhiều đến bao nhiêu? Có không có năng lực hướng chúng ta nơi này phát ra chuyển động tiến công?"
 
 	Chu Lập theo như lời nói, để cho Tần Phong có chút bận tâm.
 
 	"Bệ hạ, mạt tướng suất lĩnh Ninh thị đội tàu, cũng không có đi ra phía ngoài đưa ra quá xa, theo thần hiểu biết những quốc gia này, lớn nhất cũng bất quá tương đương với Đại Minh quy mô đi, hắn chúng ta đối với chúng ta nơi này, tựa hồ còn có rất lớn sợ hãi cảm giác, cái này hoặc là cùng năm đó Đại Đường thời kì Đường quân cho bọn hắn ở lại ở dưới bóng mờ có quan hệ, nơi đó người đương quyền, cũng không có hướng chúng ta nơi này tiến quân ý định. Thậm chí còn đề phòng chúng ta, dù cho cùng chúng ta việc buôn bán, cũng là cẩn thận từng li từng tí."
 
 	"Lấy quan sát của ngươi, những quốc gia này quân lực như thế nào?" Tần Phong tiếp tục hỏi.
 
 	"Bọn họ trên đất liền lực lượng thần biết không nhiều lắm, nhưng nếu như vẻn vẹn tính trên biển hạm đội, hiện tại chỉnh tề hai nước bất luận cái gì một nhà, cũng không khả năng là hắn đám bọn họ đối thủ. Tốt khi bọn hắn không biết rõ tinh tế, nếu không chúng ta trên phiến đại lục này biển biên giới, chỉ sợ muốn thần hồn nát thần tính rồi." Chu Lập nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy !" Tần Phong tâm tình có chút trầm trọng.
 
 	"Đúng, chúng ta ở chỗ này việc buôn bán, đều là rất quy củ, chỉ là đến biển cả tiền tài, mới có thể quay người làm hải tặc, cướp bóc vậy phiến hải vực thương thuyền, thậm chí thỉnh thoảng sẽ lên bờ ăn cướp một ít tiểu đảo quốc." Chu Lập nói: "Trên biển kiếp sống, nguy cơ trùng trùng, giống chúng ta như vậy đã làm chính quy sinh ý, lại làm hải tặc đội tàu, vẫn có một ít ranh giới cuối cùng, nói như vậy, chỉ cầu tiền của, nhưng còn có một chút thuần túy hải tặc, vậy tương đối tàn bạo rồi, nếu như ở trên biển đụng với bọn hắn, cái kia chính là một hồi không chết không thôi chiến đấu, thần cái này một thân vết thương, chính là đang cùng những hải tặc này trong chiến đấu phải tới."
 
 	"Thua thê thảm à?"
 
 	"Thua thê thảm, thảm nhất là được một lần toàn bộ đội tàu cơ hồ toàn quân tiêu diệt, mạt tướng một mình lái thuyền mà chạy." Chu Lập xấu hổ nói.
 
 	"Ngươi cũng có chật vật như vậy thời điểm?" Tần Phong cười lên ha hả.
 
 	Chu Lập ngóc đầu lên: "Bệ hạ, không phải thần vô dụng, mà là thần suất lĩnh đội tàu, tuyệt đại bộ phận là thương thuyền, chính thức dùng làm chiến đấu chiến hạm hắn thực rất ít. Mà những hải tặc kia lại tất cả đều là chiến hạm, trận chiến ấy thần rất xui xẻo, Ninh thị đội tàu đi điều này đường hàng hải nhiều năm, bị một khu vực như vậy hải tặc cấp cho theo dõi, vài con nhóm hải tặc nhỏ nhóm liên hợp lại đối phó mạt tướng, mạt tướng thật sự là không thể cứu vãn."
 
 	"Nói như vậy, ngươi kỳ thật cũng chỉ đi rất nhỏ một vùng biển, đối với chỗ xa hơn, cũng là hoàn toàn không biết gì cả." Tần Phong như có điều suy nghĩ nói.
 
 	"Đúng, thần biết vùng biển, đã tất cả thần hiến cho bệ hạ quyển sách kia lên, xa hơn, thần cũng không rõ ràng, bất quá có một việc, bệ hạ có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú." Chu Lập nói.
 
 	"Sự tình gì?"
 
 	"Ba năm trước khi, thần thường đi làm ăn vậy một vùng biển hơn mười cái quốc gia, bất luận lớn nhỏ, đã từng tổ chức qua một lần liên hợp hạm đội, coi như lúc ngay cả tất cả hải tặc đều nhận được mời, nghe nói là vì đối phó đến từ xa hơn tây phương xâm nhập, rất đáng tiếc, thần khi đó tại Tuyền Châu, Ninh thị tựa hồ là đã nghe được tiếng gió, tại đoạn thời gian đó, hoàn toàn không có rời bến."
 
 	"Kết cục cuối cùng như thế nào?" Tần Phong thoáng cái dựng lỗ tai lên.
 
 	"Một năm phía sau, thần mới mức độ đến vậy một vùng biển ngay thời điểm, nhìn thấy là một mảnh thảm đạm cảnh tượng, trận chiến ấy, nghe nói có hơn một ngàn tàu chiến hạm tại rộng lớn phạm vi Hải Vực kịch chiến, nghe một chút đều bị thần nhiệt huyết sôi trào a, cuối cùng bọn hắn đánh thắng rồi, nhưng cũng là thắng thảm." Chu Lập nói: "Cái kia xa xôi quốc gia tương đối khủng bố, tại lao sư viễn chinh, không có bất kỳ hậu cần bảo đảm điều kiện tiên quyết dưới, vậy mà ủng hộ gần một năm, trả lại cho vậy phiến hải vực liên hợp hạm đội đã tạo thành tổn thất vô cùng lớn."
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi: "Đích xác là rất khủng bố, sau trận chiến ấy, lại cũng không có nghe nói cái kia xa xôi quốc gia tin tức, nhưng cái hải vực này lại như vậy nhiều hơn rất nhiều hải tặc. Trong đó có một nhánh, chính là cái này xa xôi quốc gia hạm đội liền đả bại sau còn sót lại người. Chúng ta rời bến, lo lắng nhất kỳ thật chính là bọn họ. Bởi vì bọn họ hết sức tàn bạo rồi. Cũng may chính là, bọn họ là cái hải vực này công địch, mấy người năm trôi qua, thực lực của bọn hắn đã cơ hồ muốn hao tổn hầu như không còn rồi. Kỳ thật tại thần xem ra, may mắn lúc này đây cái kia tới từ cách xa quốc gia hạm đội bị ngăn cản, nếu không để cho bọn họ đã lấy được thắng lợi, lấy bọn hắn biểu hiện ra lang tính, chúng ta nơi này, chỉ sợ cũng tuyệt sẽ không yên bình rồi."
 
 	"Ngươi nói không sai." Tần Phong nhẹ gật đầu: "Hôm nay chúng ta nơi này, biển chuẩn bị thả lỏng, mặc kệ chỉnh tề, đều là như thế, mà Đại Minh của chúng ta, càng là vừa mới cất bước, nếu có như vậy một cái cường đại hạm đội phát giác chúng ta nơi này không chịu nổi một kích mà nói..., cái kia chính là thật thảm rồi, may mà chính là, hiện tại chúng ta đã dọc theo đường rồi. Chu Lập, đây cũng là về sau nhiệm vụ của ngươi rồi, chúng ta cần một cái cường đại thủy sư."
 
 	"Bệ hạ không truy cứu thần tội trách rồi hả?" Chu Lập lúng ta lúng túng mà hỏi thăm.
 
 	"Ngươi trước kia có vấn đề gì, cùng ta Đại Minh có quan hệ gì à? Mà còn ngươi coi hải tặc, cũng chỉ là tại hải ngoại mà thôi, kỳ thật ngươi lúc trước nói đi ra phương án, không phải để cho ta Đại Minh thủy sư cũng đi coi như hải tặc à? Đối với cái này ta là tương đối cảm giác hứng thú. Chu Lập, hiện tại chúng ta chỉ có hai chiếc thật chính có chiến hạm, ngươi cảm thấy có thể đi ra ngoài đoạt một hồi à?"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta tuy chỉ có hai tàu chiến hạm, nhưng cái này hai tàu chiến hạm so với bọn hải tặc thuyền cũng là cường đại hơn quá nhiều, chỉ cần không phải đụng bên trên những chuyển động kia triệt mấy chục tàu chiến hạm Đại Hải Tặc cùng vậy phiến hải vực quốc gia chính quy thủy sư, chúng ta chính là là sự tồn tại vô địch." Chu Lập lớn tiếng nói.
 
 	"Thật tốt quá !" Tần Phong vỗ tay nói: "Trẫm quyết định, với ngươi rời bến đi một chuyến, đi lãnh hội một phen biển khơi phong thái."