Chương 1860:  Trò chơi mèo vờn chuột
 
 	"Đây là một trận trò chơi mèo vờn chuột." Ninh Tắc Viễn đứng ở Thái Bình Hào cao ngất đài chỉ huy phía trên, ngắm nhìn xa xa lại một lần nữa chật vật chuyển hướng trốn tránh Tề Quốc Thủy sư hạm đội, ngay tại kính viễn vọng bên trong trong tấm hình, tốc độ của đối phương, trận hình so với vài ngày trước, muốn rõ ràng chậm chạp cùng càng thêm hoảng loạn rồi. Hiển nhiên, đối phương thể lực và tinh lực đều là như thế mỗi một ngày truy đuổi bên trong tiêu hao quá lớn mà có chút khó mà chống đỡ được rồi.
 
 	Đối với Ninh Tắc Viễn mà nói, trận này vây quét khó khăn nhất là bắt lấy đối phương tăm hơi, dù sao trước trước trong tình báo, chỉ là xác định một cái đại khái khu vực, nhưng biển cả cái gì sự rộng lớn, khu vực này ngay tại hải đồ bên trên thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng chính thức đối với chỗ ngay tại cái hải vực này bên trong hạm đội mà nói, đập vào mắt có thể đạt được, lại vẫn là vô biên vô tận xanh thẳm nước biển.
 
 	Lại nói tiếp vận khí của bọn hắn còn thực là không tồi, cùng với Chu Dương Phàm phát hiện địch nhân chiếc thứ nhất chiến hạm bắt đầu, tiễu trừ khu vực lập tức liền phạm vi lớn thu nhỏ lại, bất quá nửa ngày thời gian, quân Minh hạm đội liền phát hiện Tề nhân đại bản doanh Trường Hưng Đảo, sau đó thuận lý thành chương đuổi kịp đang tại chạy thục mạng Phàn Tân hạm đội.
 
 	Bất quá Ninh Tắc Viễn cũng không muốn cứ như vậy xông lên đem đối thủ đè xuống đất ma sát, cùng với phát hiện đối phương bắt đầu, trên cơ bản liền đã xác định rõ ràng rồi chi này quân Tề hạm đội bị tiêu diệt vận mệnh, kết cục này là không thể sửa đổi, nhưng Ninh Tắc Viễn càng hy vọng lợi dụng cơ hội này, hảo hảo mà tôi luyện một lần dưới quyền mình hạm đội liên hợp tác chiến trình độ.
 
 	Chi này vượt qua 120 ta chiếc chiến hạm chủ lực liên hợp hạm đội, là từ Mã Ni Lạp hơn mười cái tiểu đảo quốc Thủy sư bên trong chọn lọc ra, bàn về thuyền viên tổng hợp tố chất cùng trên nước tác chiến kỹ xảo, những người này chẳng hề kém. Nhưng ở chỉnh hợp về sau, bọn hắn nguyên bản là chiến đấu hệ thống hoàn toàn bị đánh hỗn loạn, mới tinh Đại Minh Thủy sư chiến đấu hệ thống bị lành lặn cấy ghép tới, muốn để cho bọn họ thích ứng cùng thuần thục nắm giữ những thứ này, vẫn còn cần thời gian nhất định đấy.
 
 	Xưa nay huấn luyện khá hơn nữa, chung qui cũng là bù không được trên chiến trường loại này đao thật thương thật luyện tập. Bởi vì trên chiến trường, không được phép ngươi phạm sai lầm, một ngày phạm sai lầm, trả liền là cái giá bằng cả mạng sống, mà như vậy máu trả giá, chung qui cũng là có thể làm cho người nhiều hơn trí nhớ cảm thụ sâu sắc, khắc cốt minh tâm, từ đó không tái phạm giống nhau sai lầm.
 
 	Ninh Tắc Viễn đem hơi nước hỏa pháo chiến hạm tụ họp lại với nhau, không cho phép những chiến hạm này tham dự trận chiến đấu này, mà chỉ là hạ lệnh bốn nhánh hạm đội hắn hắn cánh buồm chiến hạm ngay tại trên biển lớn truy đuổi vây quanh quân Tề Thủy sư.
 
 	Cùng với thực chiến về hiệu quả đến xem, quả nhiên bộc lộ ra rất nhiều vấn đề, bốn nhánh hạm đội nhiều lần xuất hiện phối hợp sai lầm, thậm chí ngay tại đánh giáp lá cà thời điểm, bị quân Tề Thủy sư đánh cho chật vật không chịu nổi, cùng với mà đối thủ phá vòng vây mà đi.
 
 	Mỗi khi cái lúc này, hơi nước chiến hạm sẽ gặp phát huy tác dụng của bọn họ, lợi dụng tốc độ của mình ưu thế, gắng gượng đem Tề nhân hạm đội lại bức bách trở lại Ninh Tắc Viễn dự định chiến trường. Một lần nữa trở về đến bị bốn nhánh cánh buồm chiến hạm truy kích và tiêu diệt tràng cảnh bên trong tới.
 
 	Mấy ngày trên biển truy đuổi, chiến đấu, liên hợp hạm đội sau đó tổn thất năm chiếc chiến hạm chủ lực cùng với càng nhiều nữa phụ trợ chiến thuyền, quân Tề Thủy sư tổn hại mất cũng lớn khoảng ngay tại cái số này phía trên. Ninh Tắc Viễn đối với tổn thất căn bản cũng không thèm một chiếu cố, hắn xem trọng là trải qua những tổn thất này về sau, hắn dưới quyền hạm đội ngay tại trên sự chỉ huy càng lúc càng mượt mà, càng lúc càng thuần thục, lẫn nhau ở giữa phối hợp, các hạm ở giữa chiến đấu kỹ xảo chính đang nhanh chóng lên cao, đây mới là hắn mong muốn. Trên chiến trường, kẻ yếu tất nhiên sẽ bị loại bỏ, lưu lại mới là có thể kinh nghiệm cảnh tượng hoành tráng cường hãn thế hệ.
 
 	Trước mắt chi này Tề Quốc Thủy sư sau đó là thu về được châu chấu, không biết từ lúc nào thì sẽ đến vì cái gì Mãnh Hổ vương triều hạm đội mới là Ninh Tắc Viễn chính thức đại địch.
 
 	Cho tới nay, Đại Minh chinh chiến đều là như thế dùng lục quân làm chủ, Thủy sư hạm đội chính thức phát huy ra trụ cột vững vàng tác dụng thời điểm ít càng thêm ít, càng nhiều ngay thời điểm này, bọn họ là với tư cách giữ gìn thương thuyền tuyến đường an toàn an toàn,
 
 	Cùng với tiêu diệt hải tặc mà tồn tại, mà đối với Tề Quốc Thủy sư chiến đấu, càng là một mực dùng ưu thế áp đảo mà bức bách đối phương căn bản không dám bước ra xa biển. Ngay tại tình huống như vậy phía dưới, Thủy sư hàng năm tốn ra lớn quân phí, ở trong nước là có rất nhiều người chất vấn.
 
 	Ninh Tắc Viễn vẫn muốn Đại Minh tất cả mọi người chứng minh, Thủy sư tuyệt đối không phải là có cũng được mà không có cũng không sao, mà là không hoặc hoặc thiếu tồn tại, hiện tại, hắn cơ có thể rốt cuộc đã tới, xa xôi Mãnh Hổ vương triều đem cùng với trên mặt biển hướng Đại Minh khởi xướng tấn công, mà trong cuộc chiến tranh này, lục quân có thể bắt đầu tác dụng chỉ hồ rất nhỏ, muốn đánh bại địch nhân, muốn Thủy sư có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, ngay tại biển trong chiến đấu chính diện đánh bại lời đồn đãi bên trong cái kia cường đại phía Tây hạm đội.
 
 	Đã có như vậy một cái uy hiếp tồn tại, Ninh Tắc Viễn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có thể đề cao mình dưới trướng sức chiến đấu cơ hội.
 
 	Liên tục mấy ngày bao vây chặn đánh, sau đó xác nhận Ninh Tắc Phong cũng không tại cái này một cái trong hạm đội, điều này cũng làm cho Ninh Tắc Viễn rất là nghi hoặc , dựa theo Tề quân sư quy mô, quân Tề nên còn có hơn mười chiếc chiến hạm chủ lực không hề lộ diện, mà chút ít, hiện tại liền nên do Ninh Tắc Phong suất lĩnh lấy. Thỏ khôn ba hang đạo lý Ninh Tắc Viễn dĩ nhiên là rõ ràng, mấy ngày này vây quét chưa từng chưa từng nghĩ hấp dẫn Ninh Tắc Phong xuất kích, hoặc là trước mắt chi hạm đội này bị đuổi đến trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào dưới tình huống bị ép hướng Ninh Tắc Phong tới gần, từ đó để cho mình có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề. Nhưng để cho hắn rất thất vọng chính là, trước mắt không có một chút dấu hiệu biểu hiện sự tình có thể đè hắn tưởng tượng phát triển.
 
 	Trường Hưng Đảo đã hoàn toàn bạo lộ tại quân Minh tầm mắt trong đó, ở chung quanh tìm tòi cũng không có phát hiện Ninh Tắc Phong tung tích, cái này giảo hoạt gia hỏa, hôm nay chính ẩn núp ở nơi nào đây?
 
 	"Đưa cho các hạm đội truyện đạt mệnh lệnh, tiêu diệt địch nhân." Nghĩ vậy được một lần nếu mà không thể đem Ninh Tắc Phong một lần hành động tiêu diệt, về sau tất nhiên còn có thể tồn tại vô cùng vô tận phiền toái, Ninh Tắc Viễn tâm tình liền có chút ít trầm trọng. Hạm đội quy mô càng nhỏ, ngược lại là cho Ninh Tắc Phong càng ung dung xê dịch không, muốn tiêu diệt hắn, có thể liền khó hơn.
 
 	Phàn Tân lửa giận trong lòng chính càng ngày càng cao hơn trướng. Mấy ngày kế tiếp, hắn đã hoàn toàn biết rõ địch nhân quy mô, bốn nhánh hạm đội, bên trên một trăm chiếc chiến hạm chủ lực, đây tuyệt đối không phải mình có thể chống cự. Để cho hắn tức giận là, địch nhân không có chút nào làm cho hắn để ở trong mắt, mà là giống như mèo bắt con chuột vậy đang trêu của hắn, hắn nguyên bổn còn muốn lợi dụng địch nhân loại này khinh địch sống sót, trên thực tế, hắn cũng đích xác làm được, ngay tại bốn nhánh cánh buồm hạm đội vòng vây bên trong trốn ra nặng nề vây quanh, nhưng vấn đề là, mỗi khi hắn làm được cái này lúc một giờ, đối phương hơi nước chiến hạm sẽ gặp chạy đến một lần nữa làm cho hắn đuổi bẩm cái này săn bắn vòng tròn.
 
 	Chính mình rõ ràng đã thành đối phương luyện tay đạo cụ, Phàn Tân rốt cục suy nghĩ minh bạch đối phương muốn làm gì.
 
 	Chạy là không chạy thoát được đâu, cái liền chuẩn bị nhất định đánh một trận tử chiến ah! Các binh lính thể lực và tinh lực càng ngày càng tệ, như vậy kinh nghiệm, đối với mỗi một cái người mà nói cũng là một loại tra tấn.
 
 	Liền giống bị phán quyết tử hình người như vậy, gia hình tra tấn trận lần lượt một đao kia không phải là thống khổ nhất, thống khổ nhất là chờ đợi hành hình thời điểm những ngày kia, cái mới là thật sống một ngày bằng một năm.
 
 	Nhìn chằm chặp đối diện xuất hiện đông nghịt hạm đội, Phàn Tân rút đao, giơ lên cao cao, trọng yếu rơi xuống, "Tấn công, vì Đại Tề !"
 
 	Trên tàu chỉ huy dâng lên đỏ tươi cờ xí, đó là quyết tử tiêu chí cờ xí, nguyên một đám tín hiệu các binh lính đứng ở xoong bên trong, hướng về những chiến hạm khác đánh ra phất cờ hiệu.
 
 	"Tấn công, vì Đại Tề !"
 
 	Phàn Tân suất lĩnh cuối cùng hai mươi chiếc chiến hạm chủ lực cùng với mấy chục chiếc phụ trợ chiến thuyền hướng về phía trước quân Minh liên hợp hạm đội phát khởi quyết tử tấn công .
 
 	Trước mặt những thứ này Mã Ni Lạp chiến hạm, Phàn Tân cùng với trong đáy lòng cùng lúc không úy kỵ, so với hắn đám bọn họ đến, Tề nhân Thủy sư hỏa lực phải mạnh hơn một chút, bên cạnh mạn thuyền bên trên lắp đặt Phích Lịch pháo, so với đối thủ máy ném đá, cường nỏ, uy lực không biết lớn hơn ra bao nhiêu đến, đã quân Minh hơi nước hỏa pháo chiến hạm không tham chiến sống chết mặc bây, cái Phàn Tân cũng không ngại tại chính mình trước khi chết, Dora một ít chịu tội thay.
 
 	Song phương đang không ngừng tiếp cận, gần gần dặm khoảng cách thời điểm, hai bên không hẹn mà cùng hướng về khác một bên quay người, đem chính mình bên cạnh mạn thuyền đối với đúng đối diện chiến hạm địch.
 
 	Nương theo lấy ùng ùng nổ mạnh thanh âm, Tề tàu chiến phía trên Phích Lịch pháo đồng thời nổ súng, vô số đốt đến đỏ bừng đạn sắt bay đến không trung, mà cùng điều này đồng thời, đối diện trên chiến hạm, cũng bay lên vô số do máy ném đá ném ra đạn đá cùng với vô số cường nỏ.
 
 	Khoảng cách của song phương là như vậy tiếp cận, thế cho nên căn bản cũng không có cái gì đường tránh né, mấy chiếc liên quân chiến hạm trong khoảng khắc liền dấy lên lửa lớn hừng hực, trên boong thuyền kiến trúc, phương tiện bị đạn sắt phá hủy, vừa đối mặt phía dưới, liền có vài tàu chiến hạm đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	Nhưng Phàn Tân cũng chỉ là một chút cao hứng cũng không có, bởi vì hắn tổn thất so với đối thủ tuyệt không nhẹ. Tạo thành tổn thương cho hắn, cũng không phải cái chút ít máy ném đá, so với Phích Lịch pháo đến, máy ném đá uy hiếp thì nhỏ hơn nhiều, chính thức để cho hắn bị hao tổn không nhẹ là đối phương cường nỏ. Cùng bình thường mạnh mẽ nỏ bất đồng chính là, những thứ này cường nỏ cán trên đều trói lại một ít tay nải, lúc này chút ít cường nỏ đính tại thuyền trên người thời điểm, ngay sau đó truyền tới chính là ầm ầm nổ mạnh thanh âm, đang nổ trong phạm vi, bất kể là thân tàu vẫn là Phích Lịch pháo những thứ này phương tiện, toàn bộ cũng chia năm xẻ bảy.
 
 	"Xông đi vào, xông đi vào." Phàn Tân đứng đang thiêu đốt trên boong thuyền lớn tiếng gầm lên, chiến hạm của hắn là đối phương trọng điểm mục tiêu đả kích, bị thương cũng nghiêm trọng nhất, một vầng giao phong về sau, hắn liền rõ ràng, như vậy đánh xuống, chính mình quá bị thua thiệt. Đối phương cái đặc biệt tên nỏ có thể đưa cho chính mình hạm đội mang đến lớn nhất tổn thương, muốn đạt được càng nhiều nữa thành quả chiến đấu, làm hết sức Dora một ít chịu tội thay, vậy cũng chỉ có thể xông vào đối phương trong hạm đội, đi lên một trận hỗn chiến.
 
 	Hắn tướng chính mình binh lính tố chất, muốn vượt xa đối diện những man di kia.
 
 	Tề nhân hạm đội giống như một đám bị chọc giận ong thợ đồng dạng, đã dùng hết tất cả khí lực, một đầu buộc vào hướng về phía đối diện liên hợp hạm đội. Đối diện hoàn toàn thật không ngờ Phàn Tân đột nhiên sẽ dùng như vậy giết địch 800, tự tổn một nghìn chiêu số, trong khoảng thời gian ngắn ứng đối thậm chí có chút ít luống cuống tay chân bắt đầu đến, có muốn chính diện đón đánh, có muốn hướng bên cạnh né tránh, trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí có chút ít hỗn loạn lên.
 
 	Bắt lấy khó được cơ hội của chiến tranh, Phàn Tân chợt vọt vào, chiến hạm đụng nhau thanh âm càng không ngừng vang lên, một trận hải chiến, ngay tại thời gian không lâu ở bên trong, liền biến thành dao sắc đánh cận chiến. . . .