Chương 448:  Giao phó
 
 	Xảo Thủ trong phòng, một góc là một cái đại bếp lò, một cái học đồ đang tại kéo động lên bễ thổi gió, màu xanh ngọn lửa phun ra ngoài vài thước xa, khác mấy người là đem cục sắt nung đỏ bị ép buộc ở đây thiết chiên phía trên, quơ chùy nhỏ, lặp đi lặp lại gõ . Mà ở trên tường, là treo từng chuôi nhiều loại đao kiếm .
 
 	Tiện tay cùng với trên tường gỡ xuống một thanh đại đao, ném cho Hòa Thượng: "Lớn nhỏ cùng ngươi trước kia dùng đến không sai biệt lắm, sức nặng hơi có tăng trở lại, bất quá có thể so sánh ngươi trước kia muốn sắc bén hơn nhiều." Xảo Thủ cười, thuận tay cùng với một bên nhặt lên một cây côn sắt, "Đến, thử xem !"
 
 	Hòa Thượng vung đao chém xuống, xoẹt một tiếng vang nhỏ, côn sắt lên tiếng tự bên trong mà đứt, "Hảo đao !" Hòa Thượng khẽ vuốt lưỡi đao, ánh mắt đều sáng lên.
 
 	"Công phu tiến bộ không nhỏ ah !" Xảo Thủ nhìn nhìn đứt gãy, hướng về phía Hòa Thượng giơ ngón tay cái lên .
 
 	Hòa Thượng cười hắc hắc, quay đầu nhìn nhìn Dư Tú Nga, thầm nghĩ nếu như ngươi có như vậy một người vợ, không có chuyện chính là muốn cùng ngươi làm hơn một trận, thường thường đem ngươi đánh cho tìm không ra bắc, mấy năm trôi qua, công phu của ngươi cũng tăng trưởng .
 
 	Một bên Dư Tú Nga thì không có trông thấy Hòa Thượng cái này ý vị thâm trường thoáng nhìn, ánh mắt của nàng đang bị trên tường khác một thanh đao vững vàng mà dính trụ, đó cũng là một thanh đại đao, bất đồng chính là, chuôi này trên đao điêu khắc nước cờ đóa hoa mai, hoa mai khắc được rất sống động, cùng với lưỡi đao bắt đầu, hướng phía dưới một mực kéo dài đến chuôi đao.
 
 	Theo Dư Tú Nga ánh mắt nhìn tới lui, Xảo Thủ cười nói: "Chuôi này đao nhưng chỉ có minh châu bị long đong, đây là ta chế hài lòng nhất một cây đao, lúc trước a, ta cũng là nhất thời cao hứng, theo trên đao hoa văn liền khắc lại những thứ này hoa mai, nhìn một cái, cỡ nào có mỹ cảm, có thể cái này chuôi đao rõ ràng sẽ không có muốn , thứ nhất, không có mấy người khiến cho chuyển động, quá nặng đi một ít, thứ hai, khiến cho động người không vừa ý chuôi này đao những thứ này hoa quá chói mắt, quá đàn bà, không được, ngươi nói làm giận không làm giận? Hoàn toàn chính là mắt trợn nha, Hòa Thượng, ngươi chính là đừng xem, ta xem chừng ngươi khiến cho đao này quá sức, thích hợp ngươi mới là tốt nhất đúng hay không?"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy !" Hòa Thượng liên tục gật đầu, run rẩy trong tay chuôi này đao, "Chuôi này chính là vô cùng tốt, đã có tên này, kế tiếp thay Tần lão đại đấu tranh anh dũng, đây chính là như hổ thêm cánh ."
 
 	"Đó là tự nhiên, trước kia chúng ta ở đây Cảm Tử Doanh ngay thời điểm, không có tốt nguyên vật liệu a, hiện tại chúng ta tự có một cái to lớn quặng sắt, đã có mình tinh luyện kim loại nhà máy, trong đó luyện được cao cấp nhất tài liệu, dĩ nhiên là thuộc về ta ." Xảo Thủ dương dương đắc ý, "Tựa ta tay nghề, đã có tài liệu tốt, còn sợ không có khá lắm à?"
 
 	Hai người nói chuyện, Dư Tú Nga đã là đi tới chuôi đao kia dưới, thò tay nhẹ nhàng mà vuốt ve lạnh như băng lưỡi đao .
 
 	"Cẩn thận một chút, đao phong này lợi cực kì." Chứng kiến Dư Tú Nga động tác, Xảo Thủ tranh thủ thời gian hô lên .
 
 	"Xảo Thủ huynh đệ, chuôi này đao có thể đưa cho ta sao?" Dư Tú Nga xoay đầu lại, nhìn xem Xảo Thủ, tự nhiên cười nói .
 
 	Xảo Thủ mở to hai mắt nhìn,
 
 	Nhìn Dư Tú Nga, chỉ chỉ chuôi đao kia, vừa chỉ chỉ đối phương cái kia xinh xắn dáng người, "Ngươi ... Nó ... Cái này Đao hòa thượng đều khiến cho bất động ."
 
 	Dư Tú Nga cười mị mị khẽ vươn tay, liền đem treo trên tường đao lấy xuống, đơn tay nắm lấy, bình thường đem cao hơn nàng nhiều lắm đao bình nâng lên, cánh tay khẽ động, trong phòng lập tức hàn ý nổi lên, chân nặng nề đạp mạnh, vừa mới Xảo Thủ vứt trên đất hai đoạn côn sắt nhảy lên lên, xoẹt xoẹt không ngừng bên tai, ánh đao thu lại, trên mặt đất đa vô số dài khoảng nửa thước tiểu côn sắt .
 
 	"Xảo Thủ huynh đệ, ta khiến cho chuyển động, ta rất ưa thích chuôi này đao, đặc biệt là cái này trên đao hoa mai, đưa cho ta tốt hay không tốt?" Dư Tú Nga nhỏ giọng nói, trong giọng nói rõ ràng mang tới cầu xin hương vị, gương mặt điềm đạm đáng yêu, thấy Hòa Thượng là trợn mắt há hốc mồm, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy lão bà hắn lúc nào từng có loại vẻ mặt này, nhìn thật là rất ưa thích chuôi này đao .
 
 	Sau nửa ngày, hắn mới thò tay chọc chọc vẩn tiếp tục có chút trợn mắt há hốc mồm mà Xảo Thủ: "Huynh đệ, ngươi xem ..."
 
 	Xảo Thủ như ở trong mộng mới tỉnh, dùng sức lắc đầu, nhìn nhìn Dư Tú Nga, nhìn lại một chút bên người Hòa Thượng, vẻ mặt giật mình biểu lộ, tâm đạo khó trách cái này phá giới Hòa Thượng hiện tại cũng cưới lão bà, cảm tình hắn bà lão này so với hắn lợi hại hơn, có một nữ nhân như vậy ngốc tại bên người, chỉ sợ cái này phá giới Hòa Thượng dám động tốn tâm tư, lập tức liền kết cục kham ưu .
 
 	"Không có vấn đề, không có vấn đề, xem ra ta đây chuôi đao, chính là vì ngươi lượng thân đính chế a, khó trách bày ở chỗ này một mực không ai chuyển động, Hòa Thượng, ngươi hôn lễ ta không có tham gia, đao này, coi như là ta đưa cho các ngươi hạ lễ như thế nào?" Xảo Thủ luôn miệng nói .
 
 	"Đa tạ Xảo Thủ huynh đệ !" Dư Tú Nga đại hỉ, luôn miệng nói tạ .
 
 	Hòa Thượng nhưng lại không làm nữa, "Xảo Thủ huynh đệ, ngươi đây đúng thì không đúng, vậy có ta kết hôn, ngươi đưa đao đạo lý, cái này điềm xấu a, cái này hạ lễ ngươi phải cái khác chuẩn bị, quay đầu lại ta tới thu ."
 
 	Xảo Thủ thoáng cái nhíu mày: "Hòa Thượng, qua lại mấy năm, vợ của ngươi cũng cưới, nhưng da mặt, hay là giống như trước đây dày ah !"
 
 	"Da mặt dày, không thiệt thòi !" Hòa Thượng vuốt mặt của mình giáp, cười hắc hắc .
 
 	" Được, rất tốt, cái này rất hợp còn !" Xảo Thủ lắc đầu cười to .
 
 	Ba người họ vui vẻ cười ngay thời điểm, bên ngoài một tên đang mặc hắc y đồng phục binh sĩ đi đến, hướng về Xảo Thủ khom người nói: "Đại nhân, Cát Thành chủ nghe nói ngài ở đây khách tới, hay là Tần Tướng quân bộ hạ cũ, đã chuẩn bị ở đây buổi chiều thiết yến chiêu đãi . Mời đại nhân cùng hai vị khách nhân đến lúc đó có thể nể mặt dự họp ."
 
 	"Tốt rồi, ta biết rồi, ngươi đi đi, nói cho Cát Thành chủ, đến lúc đó ta sẽ các loại còn cùng đi đến ." Xảo Thủ phất phất tay, đạo.
 
 	"Vâng, đại nhân !" Vệ binh khom người lui ra ngoài .
 
 	Hòa Thượng có chút ngạc nhiên nói: "Ta đây mới vừa vặn đã đến bao lâu, cái này Cát Thành chủ sẽ biết? Còn muốn thiết yến chiêu đãi ta?"
 
 	Xảo Thủ mỉm cười: "Ngươi ly khai ba năm này, đã xảy ra rất nhiều chuyện, hai ba câu cũng nói không rõ ràng, Hòa Thượng, chúng ta buồng trong ngồi, một vừa uống trà một bên chậm rãi chuyện vãn đi ! Sau khi ngươi trở lại, Tần lão đại nhất định là muốn trọng dụng, có một số việc, ngươi sớm có một hiểu rõ cũng tốt ."
 
 	Đi vào phòng nhỏ, cửa phòng vừa đóng, phía ngoài bịch bịch rèn sắt âm thanh liền hoàn toàn ngăn cách ra, phòng nhỏ đã thành một cái thế giới độc lập. Cua được trà nóng, đặt lên bàn, ba người vây quanh cái bàn mà ngồi, Xảo Thủ nhìn xem Hòa Thượng, nói: "Hòa Thượng, ba năm này đã xảy ra rất nhiều chuyện, nhất thời cũng vô pháp hoàn toàn nói rõ ràng, bất quá bây giờ quân Thái Bình, cùng ban đầu Cảm Tử Doanh đúng là có quá lớn phân ra, ngươi một chút, ngươi cũng có thể có thể nghĩ đến ."
 
 	Hòa Thượng vuốt ve chén trà, khẽ gật đầu .
 
 	"Khi đó chúng ta ở đây Cảm Tử Doanh, ngươi và Dã Cẩu càng tốt hơn một chút, Tiễn Đao tự thành nhất phái, trung quân là người thì là công bằng, nhỏ như vậy một chi đội ngũ, liền có thân sơ, hiện tại Tần lão đại chiếm hữu hai quận chi địa, dưới trướng thống quản trăm vạn con dân, mấy vạn đại quân, trong này đạo đạo, vậy càng không cần phải nói ." Xảo Thủ cười nói .
 
 	"Một cái trong đội ngũ có tất cả đỉnh núi, cái này bình thường, nhưng chỉ cần ở đây đại sự phía trên, nguyên tắc tính chất trên sự tình, cũng có khả năng nhiệt tình hướng một chỗ sứ, vậy là được rồi, chính là giống chúng ta trước kia ở đây Cảm Tử Doanh ở bên trong, chúng ta đều cùng Tiễn Đao bất hòa, nhưng xốc lại trượng lai, còn không phải như vậy lẫn nhau hỗ trợ yểm hộ, che chở? Cái này hay đã hiểu ."
 
 	"Hiện tại Tần lão đại thủ hạ, có như vậy sao mấy cái chủ yếu phái, đệ nhất bang, đương nhiên chính là chúng ta Cảm Tử Doanh lão huynh đệ á..., Tiểu Miêu, Dã Cẩu, ta, Thiên Diện, Mã Hầu những người này . Nếu như tính luôn quan văn trong hệ thống tiếng người, Vương Hậu nên tính một cái .  Cát Khánh Sinh tính một cái ."
 
 	"Vương Hậu? Vị này chính là ai?"
 
 	"Đây là chúng ta đến Việt Quốc về sau, tiếp nhận thứ một ngoại nhân . Hắn vốn là Phong Huyện địa phương thổ hào, gia nhập chúng ta về sau, cho chúng ta ở đây coi như mà chổ dừng chân bỏ bao nhiêu công sức, hiện tại hắn là Sa Dương Quận phù hợp Quận thủ, nhưng là trọng yếu hơn là nữ nhi của hắn Vương Nguyệt Dao, là chúng ta quân Thái Bình túi tiền, chưởng quản lấy toàn bộ quân Thái Bình ngoại thương cùng nơi, là một cái phi thường người có năng lực ."
 
 	"Nữ à? Nàng được không? Ôi !" Một câu nói còn chưa nói hết, hắn đã là kêu lớn lên, hiển nhiên lại bị Dư Tú Nga ám toán một đem, hắn câu này rõ ràng xem thường nữ nhân, lại để cho Dư Tú Nga giận .
 
 	Xảo Thủ có chút hâm mộ nhìn xem giữa hai người mờ ám, Hòa Thượng cao lớn uy mãnh một bộ tốt túi da, ở đây Cảm Tử Doanh ngay thời điểm liền có nữ nhân nguyên do, bây giờ nhìn lại vẫn là như thế, nữ nhân trước mắt này thoạt nhìn tuy nhiên không quá ôn nhu, nhưng lớn lên quả thực không sai . Như chính mình đến bây giờ, hay là cô đơn, một mình .
 
 	Đối với Xảo Thủ mà nói, tìm một nữ nhân dễ dàng, nhưng muốn tìm một tình đầu ý hợp nữ nhân, cái kia khó khăn .
 
 	"Quân Thái Bình bên trong thứ hai đại bang, chính là Sa Dương Bang, đây là chúng ta đứng ở chỗ này trụ gót chân thứ hai đại trợ lực, Sa Dương Quận ngũ đại hào phú tại cầm đầu Lưu thị dưới sự dẫn dắt, nên nói là cùng chúng ta kết minh, lão đại của bọn hắn Lưu lão thái gia hiện tại sẽ ngụ ở Thái Bình Thành ở bên trong, ngũ đại hào môn thế lực hùng hậu, Trần Gia Lạc bây giờ đang ở quân Thái Bình bên trong nắm giữ một cái chiến doanh, là của chúng ta bộ đội chủ lực một trong, Điền Chân ở đây ngành tình báo công tác, Lưu Hưng Văn là Sa Dương Quận cửa thành quân thống lĩnh, dưới trướng có ba ngàn người, những thứ khác, cũng đều ở đây Sa Dương Quận nhậm chức, bọn hắn thực lực tổng hợp, lại nói tiếp còn muốn vượt qua chúng ta cái này một đám . Đệ tam phái, lực lượng xem như nhỏ nhất, trong đó quan văn lấy Quyền Vân làm đại biểu, hắn là quan văn hệ thống thủ lĩnh, có bản lĩnh, nhưng trước kia là vì ngũ đại hào môn phục vụ, bây giờ bị lão đại tranh thủ lại đây, trên quân sự thì là lấy Trâu Minh làm đại biểu, địa bàn quản lý cũng có một chiến doanh, hiện tại trú đóng ở Phong Huyện chính là hắn ."
 
 	"Nghe rất phức tạp bộ dáng?" Hòa Thượng nhíu mày, "Kỳ thật ta ngược lại không cần hiểu nhiều như vậy, dù sao ta liền nghe Tần lão lớn, lão đại gọi ta là hướng ở nơi nào đánh, ta liền hướng ở nơi nào đánh, gọi ta là chém ai, ta liền chém ai !"
 
 	Xảo Thủ bày ra tay: "Hòa Thượng, nói thì nói như thế, nhưng lão đại đã từng nói, bây giờ không phải là ở đây Cảm Tử Doanh ngay thời điểm, nói lý ra yêu cầu chúng ta những người này đều muốn dài bao nhiêu mấy tưởng tượng mà mới đúng. Tuy nhiên ta hiện tại không biết rõ lời này đạo lý, nhưng lão đại nói như vậy, khẳng định là có nguyên nhân ."
 
 	"Lời này ta nhớ kỹ rồi ."
 
 	"Kỳ thật cùng Dã Cẩu so với, Hòa Thượng ngươi vốn chính là cơ trí, về sau tự nhiên sẽ minh bạch rất nhiều thứ, năm nay, chúng ta quân Thái Bình kết cấu lại đã xảy ra biến hóa rất lớn, ngay cả người Sở đều bị bao gồm tiến đến, đã có một cái thuần chủng do người Sở quân đội tạo thành chiến doanh, gọi Bảo Thanh Doanh, từ trên xuống dưới, đều là người Sở cầm giữ ."
 
 	"Quân nước Sở đội?" Hòa Thượng trong mắt của lập tức hiện lên vẻ chán ghét ."Lão đại là nghĩ như thế nào, sao có thể dễ dàng tha thứ chuyện như vậy phát sinh ."
 
 	"Hòa Thượng, cái này chính là ta nói cùng trước kia tuyệt khác nhiều, ngươi mới đến, dù sao một mực nhớ kỹ một sự kiện, làm nhiều, ít nhất, chờ ngươi một lần nữa sáp nhập vào cái đoàn thể này, đứng vững bước chân, nói sau khác ah!"
 
 	"Ta hiểu được ." Hòa Thượng gật đầu nói: "Bất quá chuyện này, ta vẫn còn muốn cùng lão đại trao đổi một chút, ta quên không được của ta 500 huynh đệ đám bọn họ khi chết tràng cảnh ."
 
 	"Ai cũng quên không được ." Xảo Thủ thở dài ."Phu nhân và hài tử hiện tại cũng trên chân núi , chờ sau đó ta dẫn ngươi đi bái thấy bọn họ ah!"
 
 	"Ta...ta không muốn gặp ." Hòa Thượng muốn nói lại thôi .
 
 	"Hồ đồ !" Xảo Thủ nói: "Chiêu Hoa Công chúa là lão đại phu nhân, con của nàng là lão đại ruột thịt đấy, ngươi trốn được à? Hơn nữa, nữ nhi đã gả ra ngoài tát nước ra ngoài, nàng bây giờ là Tần phu nhân, cũng không phải là mẫn Công chúa ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: