Chương 899:  Không khỏi kinh hãi
 
 	Trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, trên mặt biển cũng là đèn đuốc sáng trưng. Hơn mười chiếc thương thuyền đã bị toàn bộ sửa chữa tốt, mỗi trên chiếc thuyền này đều phân phối cơ bản nhân viên cam đoan thuyền an toàn, bị bắt sáu chiếc thuyền hải tặc, chỉ có một chiếc bên trên lóe lên ánh đèn, tất cả bị bắt chặt hải tặc ước chừng có gần 800 người, ngoại trừ thủ lĩnh, đều bị tập trung ở trên một cái thuyền nhét vào khoang bên trong, kẹp ở Thái Bình Hào cùng Trường Dương Hào trong lúc đó.
 
 	Một trận chiến này để cho Ninh nhị công tử cùng Hà Ưng cơ hồ kinh hãi mắt bị mù, được cứu phía sau, bọn hắn xác nhận hai chiếc trên chiến hạm chỉ có 800 tên chiến đấu thuỷ binh, cũng tại trong trận chiến ấy giết chết hơn hai ngàn hải tặc, bắt làm tù binh cơ hồ cùng bọn họ giống nhau nhân số hải tặc, mà thương thế của mình vong cực kỳ có hạn. Cái này không chỉ là một trận hoàn thiện, đây là một tràng triệt đầu triệt đuôi nghiền ép.
 
 	Cái này thành quả chiến đấu để cho bọn họ trước kia tín niệm cơ hồ sụp đổ, từ lúc nào hải chiến có thể đánh ra thành cái dạng này à nha?
 
 	Đương nhiên, hắn không biết tại đây hai chiếc trên chiến hạm, nghe rợn cả người tụ tập hai gã nhân vật cấp bậc tông sư. Tông sư tại đại quy mô chiến trường trong lúc đánh trận, tác dụng có hạn, nhưng tại dạng này biển trong chiến đấu, đối phó một đám không có chiến trận khái niệm hải tặc, quả nhiên là đại sát tứ phương. Đương nhiên, Chu Lập phụ tử cao siêu tác chiến trên biển kỹ xảo, Đại Minh lực sát thương siêu cường ngay cả bắn nỏ cơ, cũng đều là tạo thành một trận chiến này quả trực tiếp nhất nhân tố.
 
 	Đương nhiên, chiến đấu như vậy lực, càng làm cho Ninh nhị công tử quyết định, vô luận như thế nào, cũng muốn cùng cái này một cổ lực lượng kết làm minh hữu. Bất kể là bởi vì gia tộc mình nội đấu, vẫn là vì hoàn thành chính mình lấy sau mộng tưởng.
 
 	Thuyết phục Chu Lập vẫn là bước đầu tiên đấy. Người nọ đã nghĩ hết biện pháp lôi kéo được Chu Lập, nói là dưới trướng hắn không có quá nhiều hải chiến nhân tài, mà Chu Lập cùng mình cũng là có tình hương hỏa, chỉ cần Chu Lập ý động, chuyện này, chỉ sợ chính là muốn rồi hơn phân nửa.
 
 	Đi ở đi Chu Lập khoang tham gia mở tiệc chiêu đãi trên đường Ninh nhị công tử, trong đầu chuyển vẫn là nói như thế nào chịu phục Chu Lập, đương nhiên, hắn cũng phải cân nhắc chính mình cần giao ra một cái giá lớn.
 
 	Trên đời không có cơm trưa miễn phí, thật lực của đối thủ càng mạnh, chính mình cần phải bỏ ra thì càng nhiều, nhưng Ninh nhị công tử càng nghĩ, nhất cuối cùng được đưa ra một cái kết luận, chỉ cần có thể làm cho đối phương gia nhập riêng mình trận doanh, chính mình cuối cùng được đến, vẫn là sẽ vượt xa khỏi chính mình trả.
 
 	Chu Lập đứng ở khoang thuyền trước của phòng, mỉm cười nhìn xem Ninh nhị công tử cùng Hà Ưng hai người đến gần.
 
 	"Làm sao dám làm phiền Chu thúc tại cổng chính thân nghênh?" Thà rằng hai công tử ôm quyền, bộc phát có lễ độ đi một tí.
 
 	"Phải làm, phải làm." Chu Lập cười tươi như hoa."Nhị công tử, Hà huynh, mời, bên trong mời."
 
 	Hạm lớn lên khoang tự nhiên muốn so với bình thường các thuỷ binh khoang lớn hơn rất nhiều, diện tích lớn ước là ba cái khoang phổ thông phòng lớn nhỏ trong phòng, trên mặt đất bày biện một bộ chiếc kỷ trà cùng mấy cái chiên thảm, một cái người tuổi trẻ chính khoan thai tự đắc khoanh chân ngồi ở trên tấm thảm bẳng nỉ, mỉm cười nhìn xem vào mấy người.
 
 	Nhìn đến người kia gương mặt, Ninh nhị công tử lập tức giật mình, người nọ hắn ban ngày từng thấy, đứng ở Chu Lập phía sau, coi như lúc hắn lấy vì cái này chỉ là Chu Lập một người bộ hạ mà thôi, nhưng bây giờ, người nọ đường hoàng ngồi ở vị trí đầu phía trên.
 
 	"Ninh nhị công tử, mời ngồi !" Tần Phong chỉ mình đối diện ghế, cười nói.
 
 	Ninh nhị công tử tim đập mạnh và loạn nhịp không nói, quét Chu Lập liếc, phát hiện hắn cũng đang mỉm cười nhìn mình, trong lòng tựa hồ cũng đã minh bạch cái gì, mắt trước người này, chỉ sợ chính là Chu Lập trong miệng người sau lưng kia rồi.
 
 	"Nguyên lai ngài chính là mời Chu thúc tới ông chủ lớn, ban ngày thật sự là thất lễ rồi, còn chưa có thỉnh giáo tôn tính đại danh?" Ninh nhị công tử ôm quyền vái chào, nói.
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng, nhiều hứng thú nhìn xem Ninh nhị công tử: "Ta họ Tần, tên Phong."
 
 	Tần Phong? Ninh nhị công tử trong đầu sẽ cực kỳ nhanh tìm tòi một lần quen thuộc buôn bán trên biển, xác nhận không có người này tính danh, chuyển đầu nhìn về phía bên người cậu Hà Ưng, lại phát hiện Hà Ưng sắc mặt trong nháy mắt này, bá liền trở nên trắng bệch một mảnh.
 
 	Nhìn xem cậu mặt hiếu sắc, Ninh nhị công tử đầu oanh một tiếng tiếng vang, chợt nhớ tới một người, cả người nhất thời liền hóa đá tại chỗ.
 
 	"Ninh nhị công tử, Hà huynh, trước mắt cái này vị, chính là Đại Minh Quốc hoàng đế bệ hạ." Chu Lập cười tủm tỉm hướng về hai người xác nhận Tần Phong thân phận.
 
 	Ninh nhị công tử rốt cục phản ứng qua đến, khó trách Chu Lập tại Ninh thị sinh sống tạm ổn, lại tại chính mình kiệt lực lôi kéo dưới tình huống, không nói một tiếng, không lưu luyến chút nào liền quay người mà đi, nguyên tới là trước mắt vị này đang kêu gọi hắn, Ninh thị tại mạnh, tự mình ở chiêu hiền đãi sĩ, đâu có một quốc gia hoàng đế lực thu hút.
 
 	Ninh nhị công tử không còn do dự, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay vén bởi phía trước, lấy ngạch tay sờ tới: "Người Sở Ninh Tắc Viễn, đã gặp Đại Minh hoàng đế bệ hạ."
 
 	Tại phía sau hắn, cái gì ưng cũng thành thành thật thật quỳ xuống.
 
 	"Chu Lập, thay ta dìu hai vị qúy khách đứng lên." Tần Phong nhẹ gật đầu, cũng không có kiểu cách bày ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ phái đoàn, hiện tại có cầu đúng là đối phương."Nhị công tử, mời ngồi."
 
 	"Không dám nhận bệ hạ danh xưng, bệ hạ chi bằng xưng thảo dân là Ninh Tắc Viễn là đủ." Ninh nhị công tử đứng lên, thận trọng ngồi chồm hỗm tại Tần Phong đối với mặt, Chu Lập là mời Hà Ưng phân ra ngồi hai bên cùng hổ trợ.
 
 	Thà rằng Nhị công tử coi như là nhân vật số một, ngoại trừ lúc trước rồi đột nhiên biết được Tần Phong thân phận mà thất sắc bên ngoài, ngắn ngủi thời gian ở trong, ít nhất bề ngoài mặt ngoài đã khôi phục bình thường. Nhìn xem Tần Phong cười tươi như hoa gương mặt, nhưng trong lòng thì tại âm thầm kêu khổ.
 
 	Hắn lúc trước muốn cầu lấy Chu Lập gia nhập chính mình, trợ giúp chính mình, nhưng bây giờ là hối hận không thôi, nếu như Chu Lập cùng sau lưng hắn người nọ, chỉ là một giới muốn phát tài hải tặc lời nói, vậy lấy Ninh gia thực lực, uy vọng, cùng lúc không e ngại cái gì, chỉ cần mình chưởng Ninh gia quyền hành, mặc dù đối phương lại mạnh, mình cũng thật là địa vị ngang nhau, kết thành đồng minh. Nhưng lúc đối diện người nọ là một cái hoàng đế, có được lấy một quốc gia thời điểm, vậy Ninh gia tính là gì ?
 
 	Ninh gia hoàn toàn chính xác phú khả địch quốc, tại biển bên trên cũng thực lực mạnh mẽ, nhưng ở cơ quan quốc gia trước mặt, căn bản là chỉ có thể coi là một cái tiểu côn trùng, không hề ngược lại kháng đường sống, cùng như vậy một cái đối thủ giao dịch, không khác bảo hổ lột da.
 
 	Lúc trước người nọ không thấy mình, chỉ sợ là mặc kệ chính mình, mà bây giờ đường hoàng ngồi tại chính mình trước mặt, chỉ sợ đã là đối với chính mình cảm giác hứng thú. Không, là đúng Ninh gia cảm thấy hứng thú, Ninh Tắc Viễn biết mình phân lượng có bao nhiêu, cũng biết chính mình có thể thấy đến vị này truyền kỳ hoàng đế, chỉ bất quá là bởi vì chính mình họ Ninh mà thôi.
 
 	Một cái hoàng đế.
 
 	Một cái coi trọng thủy sư hoàng đế.
 
 	Một cái rõ ràng tự mình ra trận sắm vai hải tặc hoàng đế.
 
 	Ninh nhị công tử trong đầu rầm rầm rung động, tựa hồ ngẫu nhiên có một tia sáng tránh được, nhưng tại đây trùng kích cực lớn trước mặt, rồi lại luôn bắt không được.
 
 	Nhìn xem đối diện Ninh nhị công tử, Tần Phong nhưng trong lòng rất hài lòng, hắn biết rõ cái này lúc Hầu đối diện vị này cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm người trong đầu rất loạn, nhưng có phần này bình tĩnh, đã rất hiếm thấy. Thoạt nhìn, là một cái đáng giá dìu thực là người.
 
 	"Nhị công tử, vốn đây này, trẫm là không có tính toán thấy các ngươi đấy." Tần Phong mở miệng, Ninh nhị công tử lập tức liền ngồi thẳng người, rửa tai cung nghe.
 
 	"Bất quá nghe xong Chu Lập chuyển thuật thỉnh cầu của ngươi phía sau, trẫm nghĩ nghĩ, chuyện này, trẫm vẫn là có thể giúp đấy." Tần Phong nói.
 
 	Thà rằng Nhị công tử hít sâu một hơi, chuyện này đối phương nguyện ý giúp, có thể là mình chỉ sợ nhưng bây giờ không dám nhận bị. Cùng một quốc gia giao dịch, cuối cùng kết quả, chỉ sợ là Ninh gia sẽ hài cốt không còn.
 
 	"Bệ hạ, là thảo dân càn rở. Thảo dân còn tưởng rằng Chu thúc vẩn tiếp tục đang làm trước kia nghề, không nghĩ đến Chu thúc hiện tại đã là bay lên ngô đồng thay đổi Phượng Hoàng rồi, chúng ta những thứ này chuyện xấu xa, thật sự không dám vất vả bệ hạ đại giá." Ninh nhị công tử mặc dù uyển chuyển, nhưng từ chối phải lại rất thẳng thắn, một bên Hà Ưng trong mắt cũng lộ ra đúng là như thế ý tứ.
 
 	Cùng Ninh nhị công tử đồng dạng, hắn là tuyệt không muốn cùng quan phủ giao thiệp.
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng, nhìn xem Ninh nhị công tử, tự tiếu phi tiếu nói: "Nhị công tử phải hay là không cảm thấy, trẫm nguyện ý giúp trợ các ngươi, là coi trọng thà rằng thị gia sản, nghĩ đến cái phóng thả dây dài câu cá lớn, về sau tốt đến một mẻ hốt gọn?"
 
 	"Cái này, cái này dĩ nhiên không phải đấy." Ninh nhị công tử mặt bá đỏ lên, trong lòng hắn thật là muốn như vậy, nhưng mà vô luận như thế nào cũng không có thể thừa nhận thừa nhận."Bệ hạ giàu có tứ hải, Ninh thị điểm ấy không quan trọng của cải, vậy có thể vào bệ hạ pháp nhãn."
 
 	"Vậy ngươi thật là sai rồi, Đại Minh sáng lập, đến nay cũng bất quá bốn năm có thừa, lại mấy năm liên tục xuất chinh chiến, thật vất vả mới đứng vững cục diện, thật muốn nói lên giàu có có, trẫm vị hoàng đế này, so với ngươi Ninh thị mà nói, vậy là xa xa không kịp. Ít nhất, trẫm nội khố, thường xuyên chính là rỗng tuếch." Tần Phong cười to nói.
 
 	"Thảo dân vẫn là hơi có của cải, lần này làm phiền bệ hạ cứu giúp, sau khi trở về, nguyện nghiêng túi dâng cho bệ hạ, lấy phong bệ hạ nội khố !" Ninh nhị công tử cắn răng nói.
 
 	Tần Phong cười to, nhìn xem Chu Lập, "Chu tướng quân, Ninh nhị công tử thật trẫm trở thành cướp bóc cường đạo."
 
 	Chu Lập mỉm cười hạ thấp người: "Nhị công tử mới gặp gỡ bệ hạ, không biết bệ hạ kế hoạch lớn đại nguyện, tự nhiên có như vậy nghĩ cách."
 
 	Ninh Tắc Viễn trên mặt đổ mồ hôi, đề nghị của mình, căn bản cũng không vào đối phương pháp nhãn.
 
 	"Nhị công tử, nghe xong Chu Lập giới thiệu, trẫm cũng biết đạo ngươi bây giờ thật là cùng đường bí lối rồi, liền tại Ninh thị bên trong duy nhất ủng hộ ngươi Hà Ưng, hiện tại cũng là mất tất cả." Tần Phong nhìn sang ngồi tại chính mình tay phải Hà Ưng, "Về phần Ninh thị bên trong những ủng hộ ngươi kia người tuổi trẻ, càng là khó có thể hy vọng, nếu như ngươi buông tha cho trẫm ủng hộ, từ nay về sau tại Ninh thị, ngươi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm của ngươi Nhị thiếu gia, nói xong vài mẫu đất cằn, mấy cái cửa hàng sống rồi, đương nhiên, nếu như ngươi cái vị kia đại ca nguyện ý thả ngươi một con đường sống lời nói."
 
 	Ninh Tắc Viễn sắc mặt biến hóa, cúi đầu.
 
 	"Giấc mộng của ngươi từ bỏ sao? Tung hoành biển cả, coi như một cái thiên hạ lớn nhất hải tặc !" Tần Phong cười khó hiểu nhìn đối phương.
 
 	"Bệ hạ !" Ninh Tắc Viễn mê muội nhìn xem Tần Phong, hắn không cách nào tưởng tượng, một thân phận tôn quý hoàng đế, vậy mà không hề cố kỵ đem hải tặc cái này rõ ràng cho thấy cấm kỵ đồ vật đọng ở ngoài miệng. Hắn đương nhiên không nghĩ buông tha cho chính mình mộng tưởng, nhưng nếu như giấc mộng này sẽ đem Ninh gia triệt để hủy diệt, vậy hắn chỉ có thể buông tha cho.
 
 	"Ninh gia mặc dù giàu có, nhưng này chút vốn tiền của, trẫm còn chưa có để vào mắt, chỉ cần trẫm muốn, trong khoảng khắc liền có thể tích lũy đột khởi vô số tài phú." Tần Phong thản nhiên nói."Ninh nhị công tử, nếu như ngươi đoán không ra trẫm ở chỗ này dụng ý, nói thật, vậy trẫm cùng ngươi cuộc giao dịch này, hoặc làm nói là hợp làm, căn bản cũng không có cần thiết."