Chương 401:  Nhóm ba người, trong ấy tất có thầy ta
 
 	Thái Bình quặng sắt hôm nay đã hội tụ mấy vạn người, nếu như tất cả ổn định lại, tăng thêm những thứ này thợ mỏ gia thuộc người nhà, cùng với một ít chi nhánh phương tiện đến vị trí, thành phố quy mô chỉ sợ muốn vượt xa khỏi Thái Bình Thành, cần có tài chính tất nhiên là một cái thiên văn sổ tự, cũng may hiện tại đã không giống như là coi như mới lập bố trí Thái Bình Thành như vậy có cấp bách cảm giác , có thể từng bước một từ từ sẽ đến, thật cũng không gấp nhất thời .
 
 	"Vật này, Xảo Thủ sau khi trở về, trước làm một cái đại khái phương án đi ra, Khánh Sinh cùng Vương lão bên kia, ở tài chính phía trên cũng muốn làm một ít chuẩn bị, ít nhất phải dự chảy ra thứ đồng thời tài chính khởi động ." Tần Phong nhìn Vương Hậu cùng  Cát Khánh Sinh, hai người này một cái bây giờ là Thái Bình Thành thành chủ, Thái Bình thành hiện tại có thể nói là quân Thái Bình túi tiền, địa phương không lớn, nhưng tài lực lại cơ hồ chiếm được toàn bộ quân Thái Bình một phần ba, mà Vương Hậu ở Sa Dương quận, nắm trong tay chính là tài bảo phú .
 
 	"Sang năm liền muốn đối với Việt Quốc dụng binh, đến lúc đó cái này tiền bạc chỉ sợ muốn như là nước chảy tốn ra ." Vương Hậu nhíu mày nói .
 
 	 Cát Khánh Sinh cũng nói: "Tướng quân, Thái Bình Thành chủ yếu lấy buôn bán lập thành, hiện tại chúng ta cùng Tề nhân không sai biệt lắm không nể mặt mũi, chỉ sợ buôn bán sẽ phải chịu thật lớn ảnh hưởng . Các thương nhân đều là khứu giác cực linh mẫn thế hệ, chỉ sợ sang năm Thái Bình Thành thu nhập cũng sẽ biết trên diện rộng hạ thấp ."
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Vương lão nói đúng thật là một vấn đề, nhưng ta liệu định, Thái Bình Thành buôn bán không sẽ phải chịu ảnh hưởng quá lớn, Tề nhân ở cái này đương khẩu, chẳng những không sẽ cùng chúng ta trở mặt thành thù, chỉ sợ còn có thể tìm kiếm nghĩ cách chữa trị cùng quan hệ của chúng ta, cho nên Thái Bình Thành bên này cũng không phải xử dụng quá lo lắng . Bất quá Thái Bình quặng sắt xây thành trì cần thiết tiền bạc xác thực khổng lồ, trước chuẩn bị ra tài chính khởi động, về sau vừa đi vừa nhìn đi, chính bọn hắn cũng nên có một chút tạo huyết công năng, hơi có thể đền bù chưa đủ, hơn nữa, chúng ta cũng không trông cậy vào hắn trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành, hay là phóng nhãn dài lâu ."
 
 	Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Ta tài bảo phú a, liền giống như nữ nhân, chen một chút luôn có ."
 
 	 Cát Khánh Sinh cùng Vương Hậu đều là cười ha hả . Đối với bọn họ mà nói, mỗi ngày qua tay tiền tài đều là lấy vạn mà tính, chính như Tần Phong từng nói, chen một chút tóm lại có, trước đem khó khăn giảng ở phía trước, đây cũng là quan trường lệ cũ, nhỡ ra về sau sự tình không hề như ý, cũng có vừa lui về phía sau đường sống . Phía trước nếu như đem lời nói được quá tuyệt đối, không giống là đem chính mình bức tiến ngõ cụt, không có đường lui cách làm . Hai vị này đều là lâu tại quan trường nhân vật, đối với một bộ này dĩ nhiên là am quen thuộc vô cùng .
 
 	"Hai vị lão ca, cái này đầu kỳ tiền bạc sự tình phải làm phiền hai vị, quay đầu lại chúng ta sẽ đưa tới cặn kẽ báo cáo, một ngày tướng quân phê chuẩn, chúng ta liền muốn bắt đầu động tác ." Xảo Thủ đột kích cát Vương Nhị người chắp tay một cái, thật lòng nói.
 
 	"Không dám,
 
 	Không dám !" Lưỡng người cười nói .
 
 	Ở đây mấy người kia nhất trí thông qua được chuyện tình, ở quân Thái Bình mà nói, cũng liền trên cơ bản trở thành định cục, mấy người lại cặn kẽ thương nghị lấy một ít chi tiết, tỉ mĩ vấn đề, bất tri bất giác, không ngờ là quá khứ nửa ngày .
 
 	Một mực đóng chặc bên cạnh phòng cửa phòng rốt cục mở ra, thương nghị bên trong mấy người đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ đó, dẫn đầu đi ra nhưng lại Mã Hầu, trên mặt viết đầy kinh ngạc, mà sau đó ra, nhưng lại mặt mày hồng hào, hỉ khí dương dương Lục Phong, chứng kiến Lục Phong sắc mặt, gian ngoài mấy người, tự nhiên đã là đã biết rồi kết quả sau cùng .
 
 	"Chúc mừng !"  Cát Khánh Sinh đứng lên, cười đối với Lục Phong nói, một viên treo lên tâm, lúc này mới hạ xuống về tới trong bụng .
 
 	Lục Phong đi đến Tần Phong trước mặt, khom người nói: "Tướng quân, mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh ."
 
 	"Rất tốt, ta lúc trước đã nói, ai chiến thắng, ai chính là cái này mới thành lập chiến doanh chủ tướng, ngươi đã chiến thắng, cái này doanh chủ quan tự nhiên liền là ngươi, kế tiếp ngươi nên suy nghĩ thật kỹ như thế nào lại để cho chi bộ đội này có đủ lực chiến đấu mạnh hơn, từ giờ trở đi, ngươi liền không còn là một cái thủ chuẩn bị bộ binh, mà là chúng ta quân Thái Bình chủ chiến bộ đội ." Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, tướng quân, cái này hơn một năm qua, mạt tướng kỳ thật không xa không nhớ tới vấn đề này ." Lục Phong nghiêm mặt nói .
 
 	"Rất tốt ." Tần Phong mỉm cười gật đầu: "Chúng ta quân Thái Bình từng chiến doanh đều có hắn tên của mình cùng chiến kỳ, ngươi xuống dưới về sau cùng bộ hạ hảo hảo thương nghị một phen sau đó báo lên đi, mới qua sang năm, các ngươi sẽ gặp xuất phát đến mới toanh nơi đóng quân ."
 
 	"Ừ!" Lục Phong hưng phấn nói, "Chỉ là tướng quân, chúng ta chi bộ đội này vừa đi, Thái Bình mỏ sắt an toàn do ai tới đón, hiện tại Thái Bình quặng sắt mặc dù nhiên cơ bản thái bình, nhưng phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nơi đó còn là phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, Thái Bình quặng sắt đối với tại chúng ta quân Thái Bình mà nói cực cơ quan trọng, là tuyệt đối ra không được chuyện ."
 
 	Tần Phong thật sâu nhìn đối phương liếc, "Ngươi có thể nghĩ tới những thứ này, nói rõ ngươi bây giờ là chân chính đem chính mình nhìn thành quân Thái Bình một thành viên, có thể càng xâm nhập mà cân nhắc chúng ta quân Thái Bình vấn đề, điểm này, ta thật cao hứng, yên tâm đi, tiếp nhận nhân tuyển của ngươi ta đã nghĩ kỹ . Năm mới trước khi, sẽ gặp đúng chỗ, đến lúc đó, ngươi cùng hắn làm hảo giao tiếp ah ."
 
 	"Vâng, tướng quân ." Lục Phong thật không ngờ chính mình thốt ra một câu, vậy mà đã nhận được Tần Phong như thế thưởng thức, đầu óc vòng vo chuyển một cái lúc này mới kịp phản ứng, đúng là như thế a, một năm này nhiều, mình là thật đem hết thảy của mình cùng quân Thái Bình trói chung một chỗ, đã có quân Thái Bình phồn quang vinh, mới có chính mình quang minh tương lai .
 
 	"Tới thay thế người của ngươi cũng là người quen của ngươi, đến lúc đó hai người các ngươi đa giao lưu trao đổi ." Tần Phong cười khanh khách nói.
 
 	Điên khùng một câu, lại làm cho Lục Phong rất là kinh ngạc, người quen? Cái này sẽ là ai?
 
 	"Tốt rồi, sự tình hôm nay chính là thương nghị đến nơi đây, các ngươi tự đi làm việc ah!" Tần Phong phất phất tay,  Cát Khánh Sinh, Lục Phong, Xảo Thủ, mấy người này hiện tại thoạt nhìn giao tình có chút không tệ, hôm nay Lục Phong chiến thắng, bọn hắn tất nhiên muốn đi trắng trợn chúc mừng một phen, mà chính mình, còn muốn đi an ủi thoáng một phát sự phát hiện kia ở còn chưa hề đi ra Dương đại công tử, nghĩ đến, hắn tất nhiên là bị thương không nhẹ .
 
 	Mọi người cáo từ rời đi, Tần Phong đem điều tra ánh mắt nhìn sang một bên Mã Hầu .
 
 	Mã Hầu bày ra tay, giảm thấp thanh âm nói: "Lão đại, thảm bại, thua rối tinh rối mù ."
 
 	Tần Phong ngẩn người, tại sao có thể như vậy? Giử lại suy đoán của hắn, Lục Phong chiến thắng là khẳng định, nhưng nghe Mã Hầu lời này, chỉ sợ Dương Trí thua cực thảm .
 
 	"Tình huống như thế nào?" Mã Hầu đi theo hắn cũng đánh hơn mấy năm trận chiến, cũng không phải phương diện quân sự bạch đinh .
 
 	Mã Hầu cười nói: "Dương công tử dụng binh ngược lại là đâu ra đấy, bất quá xem xét chính là cái kia loại biết rõ binh pháp lại cũng không biết biến thông gia hỏa, nói trắng ra là, chính là là đọc đọc sách có chút ngu ngốc, bất quá Lục Phong người này dụng binh, có thể nói là lại giảo hoạt vừa hung ác, âm độc cực kỳ ."
 
 	Nhìn Mã Hầu lắc đầu liên tục, nghĩ đến hắn cũng là có hơn một chút kinh ngạc . Tần Phong không thể nín được cười đứng lên: "Nhìn ngươi bộ dáng này, là học được vài tuyển à?"
 
 	Mã Hầu liên tục gật đầu ."Nhìn không ra Lục Phong thằng này, nhìn vẻ mặt chính khí, xốc lại trượng lai như thế rõ ràng hiểm ác, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, biển nước không thể đo bằng đấu ."
 
 	"Dụng binh ngoài dự đoán đang hỗ trợ, một mặt đi nhầm đường, cũng không thấy liền là chuyện tốt ." Tần Phong cười đứng lên: "Ngươi thật sự phải nhiều học một chút, Đại Trụ lập tức muốn đi, ta chuẩn bị để cho ngươi đến thân vệ doanh, không có vài thanh bàn chải, có thể là trấn không được thân vệ doanh những người kia đấy."
 
 	Mã Hầu lắp bắp kinh hãi: "Đại Trụ ca muốn đi đâu?"
 
 	"Không dùng được vài ngày ngươi sẽ biết . Thân vệ doanh hiện tại tuy chỉ có hơn ngàn người, nhưng sức chiến đấu lại rất mạnh, bọn hắn, là tương lai của ta thành lập Cảm Tử Doanh nội tình, xử dụng ngươi đi làm chủ quan, cũng là bởi vì điểm này . Bất quá ngươi muốn là trấn không được, ta cũng chỉ có thể đổi người rồi ." Tần Phong nói.
 
 	Bây giờ thân vệ doanh, chính là tương lai Cảm Tử Doanh, Mã Hầu trong nội tâm không khỏi nóng lên, nhớ tới đến bây giờ còn một mực đặt ở đáy rương này mặt Cảm Tử Doanh quân kỳ, hắn thoáng cái ưỡn ngực lên, "Lão đại, ta nhất định có thể làm tốt cái này thống lĩnh ."
 
 	Tần Phong cười sờ lên đầu của hắn, "Đi chuẩn bị một chút rượu và thức ăn, ta cùng với Dương Trí uống vài chén ."
 
 	"Ừ!" Mã Hầu như bay hướng phía ngoài chạy đi, Tần Phong lại trực tiếp vào trong nhà đi đến .
 
 	Dương Trí sắc mặt trắng bệch, cả người giống như tượng gỗ, đứng ở sa bàn trước khi, hai mắt đăm đăm, nhìn chằm chặp phía trước sa bàn . Cát trên bàn, thay mặt bề ngoài của hắn màu đen cờ xí đã cơ bản không có, đại biểu cho Lục Phong cờ đỏ cách mạng giống như một nhỏ giọt giọt máu tươi, đang tại hung hăng kích thích hắn trái tim .
 
 	Tự phụ rất cao Dương công tử ở trận đầu đấu thua tan tác tơi bời .
 
 	Tần Phong từ từ đã đi tới, duỗi tay ra, sa bàn bên trên tất cả cờ xí lập tức đều vút lên trời cao bay lên, bá mà thoáng một phát, phi qua một bên, bổ ở bên trong "Đùng...." Kéo rơi vào trong hộp, thò tay vỗ vỗ Dương Trí bả vai, "Như thế nào đây?"
 
 	Dương Trí người run một cái, tựa hồ rồi mới từ thảm bại đả kích bên trong hồi phục xong .
 
 	"Tại sao có thể như vậy, ta...ta thậm chí ngay cả một cái huyện úy cũng đánh không lại?" Hắn sắc mặt tái nhợt, nhìn Tần Phong, trong hai mắt xoay mình nước mắt chảy dài: " con mẹ nó chứ chính là một cái phế vật, liền một cái Huyện úy cũng đánh không lại, còn nói cái gì suất lĩnh thiên quân vạn mã sát tiến trên kinh thành đi vì phụ thân báo thù?"
 
 	"Nước vô thường hình, binh vô thường thế ." Tần Phong bao quát bờ vai của hắn, nửa kéo nửa nâng đem Dương Trí hướng ra phía ngoài kéo đi ."Binh đọc sách nhiều hơn nữa, vậy cũng chỉ là chuẩn bị một ít thường quy lý luận tri thức, thật muốn học đến nỗi xử dụng, đó cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình . Dương Trí, ngươi suy nghĩ một chút, đồng nhất bản binh thư, ngươi đang xem, người khác cũng ở đây nhìn, nếu như đều chiếu vào trong binh thư nói như vậy đi đánh giặc, cuộc chiến này cũng có cái gì dẫn đầu?"
 
 	"Ngươi là nói ta học vẹt à?"
 
 	"Đọc sách đa là một chuyện tốt, nhưng câu nệ với sách vở, vậy coi như sẽ lầm đại sự ." Tần Phong thản nhiên nói: "Ngươi không có mang binh thực chiến kinh nghiệm, ngươi thậm chí cũng không có ở trong binh doanh dạo qua, căn bản cũng không hiểu rõ chân chính tác chiến là chuyện gì xảy ra? Một hồi máu me đầm đìa, chết ngàn vạn trận điển hình, ở binh trong sách, hoặc là cũng chỉ là le que mấy chục chữ một số thay thế, mà đối với kinh nghiệm người mà nói, cái kia là hoàn toàn khác nhau đấy. Ta tự mười sáu tuổi đạp trên chiến trường, những năm gần đây này, nói thân kinh bách chiến vậy thì thật là quá ít một chút, chúng ta ở Tây Bộ biên cảnh, cơ hồ ngày ngày đều ở tại đánh, ba ngày một tiểu đánh, năm ngày một đại đánh, tất cả kinh nghiệm đều là xử dụng máu tích lũy đấy. Mà, lại đúng là ngươi chỗ thiếu hụt . Ngươi bây giờ cần nhất, là chân chính đi đến tuyến đầu, đem trong binh thư tri thức cùng thực tế kết hợp lại, khi ngươi có thể nghi ngờ binh thư thời điểm, chính là ngươi thành thục ngày ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Mã Hầu đã là cứ vậy mà làm một bàn rượu và thức ăn đi ra .
 
 	"Đến, hai người chúng ta uống vài chén ." Tần Phong ngồi xuống, cười chỉ vào đối diện nói."Dương Trí, nếu như ngươi thật muốn mang binh đánh giặc, như vậy hiện tại liền đi người Lục Phong coi như một cái phụ tá như thế nào? Ngươi là cửu cấp đại cao thủ, càng là hậu nhân của danh môn, mà hắn trước kia bất quá là một cái nho nhỏ Huyện úy, võ đạo tu luyện là càng là kém xa ngươi, nếu như ngươi không muốn đi, ta cũng vậy không miễn cưỡng ."
 
 	Dương Trí chằm chằm lên trước mặt rượu trong chén tràn đầy một chén rượu, đột nhiên nâng lên, một ngụm nuốt xuống, "Đi, vì cái gì không đi? Hắn có thể đem ta đánh thành bộ dáng như vậy, tự nhiên là có bản lãnh thật sự, ta muốn báo thù, liền lấy trước cố gắng học tập, nhóm ba người, tất có thầy ta ."
 
 	" Được, đây mới là chân hán tử, đến, ta kính ngươi ." Tần Phong mỉm cười giơ chén rượu lên .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: