Chương 1803:  Hán ngữ ghép vần
 
 	Trong phòng mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau. Quả thật, triều đình quan viên đến từ ngũ hồ tứ hải, khẩu âm thiên kì bách quái, đã đến Việt Kinh thành làm quan, mặc dù còn là cố gắng học tập Việt Kinh thành khẩu âm, nhưng chỉ cần quýnh lên bắt đầu, các loại các dạng để cho người ta căn bản nghe không hiểu đối phương đang nói gì lời nói liền bật thốt lên ào ra, Tần Phong nói tình huống, bọn hắn kỳ thật đụng phải thêm nữa.... Đang ngồi các bộ Thượng thư, hàng năm đều phải cùng đến từ tất cả quận Quận thủ, sứ giả liên hệ, nghe hiểu lời của đối phương, luôn luôn là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, có đôi khi, còn cần phải có người ở vừa lật dịch không thể. Giống như bình thường các bộ cũng sẽ ở chính mình đối ứng các nơi quận trị tư trong cục, tìm kiếm đến từ đối phương quận người bên trong làm quan, để tránh cho bởi vì ngôn ngữ không thông mà tạo thành một ít câu thông bên trên vấn đề cho nên lầm đại sự.
 
 	Tuy nói sâu sắc hắn rất muốn, nhưng giống như Tần Phong như vậy, muốn thống nhất toàn quốc khẩu âm, hãy để cho đang ngồi tất cả mọi người có chút không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ lại triều đình nói liên tục lời nói cũng muốn bảo đảm à? Mấu chốt là những thứ này khẩu âm truyền thừa ngàn năm, như thế nào nói đổi lại liền đổi lại được tới vậy ?
 
 	"Cái này chỉ sợ không phải một ngày công sức." Kim Cảnh Nam trầm ngâm nói:" bệ hạ ước nguyện ban đầu dĩ nhiên là cực tốt, nhưng chuyện này muốn làm, thật có thể là khó khăn."
 
 	"Cũng không tính được khó." Tần Phong cười tủm tỉm nói:" ta cũng không có nói hôm nay bắt đầu chấp hành, ngày mai liền muốn nhìn thấy hiệu quả, cái này bản thân liền là cần một đời hai đời con người thời gian khả năng chậm rãi hoàn thành sự tình. Hơn nữa, ta cũng không phải nói muốn thống nhất các nơi khẩu âm, ta chỉ là muốn để cho mọi người ngay tại các nơi khác nhau khẩu âm bên ngoài, có một loại khác thống nhất cách đọc, như vậy các nơi trao đổi bắt đầu thì càng thêm dễ dàng. Các vị, theo hơi nước xe lửa lập tức muốn ngay tại toàn quốc mở rộng ra, địa vực ở giữa khoảng cách, theo xe lửa tốc độ thay đổi nhanh, đem sẽ trở nên ngắn hơn, khác nhau địa vực ở giữa người giao lưu hội trở nên càng thêm nhiều lần, nhưng ngôn ngữ không thông, có thể cực đại trở ngại một loại giao hòa. Đi qua, chúng ta rất nhiều người, khu vực hoạt động sợ sợ cũng cực hạn ở một cái cực nhỏ trong phạm vi, có ít người có lẽ cả đời ngay cả thị trấn cũng chưa từng đi, nhưng bây giờ vậy ? Mọi người suy nghĩ một chút, cùng với Đại Minh của chúng ta Việt Kinh thành đến phía tây Hổ Lao Quan, phải cần bao nhiêu thời gian?"
 
 	Mọi người đều lộ ra vẻ cân nhắc.
 
 	"Một người đã đến một nơi khác, hắn nói người khác không hiểu, người khác nói cho hắn không hiểu, hai người đối thoại, hoàn toàn là nước đổ đầu vịt, cái này có thể đưa cho lòng người tạo thành trở ngại cùng sợ hãi, sẽ để cho hắn không muốn rời đi người của địa phương này đi xông xáo thế giới, mà Đại Minh của chúng ta, là phải dùng hết sức khích lệ nhân viên lưu động. Cho nên, chúng ta không thể để cho ngôn ngữ trở thành nhân khẩu lưu động chướng ngại."
 
 	Cảnh Tinh Minh dùng sức gật gật đầu:" bệ hạ nói có lý ah. Đại Minh của chúng ta bản thổ, tuyệt đại bộ phận châu quận, hiện tại sau đó tương đối giàu có rồi, mà những còn chưa có kia giàu có người, nói thật, muốn phát tài làm giàu con đường sau đó càng lúc càng hẹp, bởi vì là người khác đã đứng ở con đường tiến tới của bọn họ phía trên, đã thành bọn họ trở ngại. Nếu mà bọn hắn có khả năng ly khai Đại Minh bản thổ, đi phía tây đấy, đi đất Sở, thì sẽ là rất có có thể vì cái gì. Bọn hắn ngay tại Đại Minh bản thổ sinh hoạt nhiều năm, đã bị Đại Minh những năm gần đây này hình thành văn hóa hun đúc, đầu óc lung lay, cảm tưởng dám làm, như quả đi đến những thứ này tương đối phong bế địa phương sinh hoạt, chẳng những có thể dùng sáng tạo ra, tạo ra càng nhiều nữa hướng lên thông đạo, cũng có thể phát ra nổi kéo dân bản xứ phát triển tác dụng. Có đôi khi một chỗ, chỉ cần một người, liền có thể đem bổn địa kinh tế hoàn toàn mang theo bắt đầu. Ta ủng hộ bệ hạ cách làm."
 
 	Tiểu Miêu cũng gật đầu nói:" ta cũng vậy đồng ý. Trong quân đội binh sĩ đến từ ngũ hồ tứ hải,
 
 	Đại Minh của chúng ta quân đội, đều là như thế đất khách trú đóng, hơn nữa cơ sở quân đội điều động nhiều lần, mỗi khi đến trên đất, quân nhân cùng bổn địa trao đổi cũng sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề, cùng địa phương phía trên sinh ra rất nhiều mâu thuẫn, mà nhiều khi, chính là bởi vì ngôn ngữ không thông mà tạo thành. Nếu như có thể có một thống nhất âm đọc, như vậy loại tình huống này liền sẽ không phát sinh. Hơn nữa các quân quan sử dụng loại này thống nhất âm đọc phát ra mệnh lệnh, cũng tránh khỏi tại chiến trường phía trên bởi vì bộ hạ nghe không hiểu khẩu âm của hắn mà tạo thành phía dưới kết rào cản khốn khổ."
 
 	Tằng Lâm lau râu ria nghĩ nghĩ, cũng gật đầu đồng ý:" Giám Sát Bộ quan viên giám sát địa phương, mỗi một ta đều chỉ có thể phái thông hiểu bản địa ngôn ngữ người đi, nói trắng ra là, chính là phái người địa phương đi, nhưng như vậy cũng đã tạo thành một vài vấn đề, chính là tuẫn tình trái pháp luật chuyện tình, năm nay Giám Sát Bộ sau đó đã từng là xử lý vài bắt đầu như vậy vụ án. Ai còn chưa có cái ba chuyện tình năm chiếu cố đây này, người địa phương trở về giám sát, dù sao vẩn sẽ đụng phải rất nhiều rào cản khốn khổ, một ngày người này giám sát quan thành viên không thể thủ thân phòng thủ đức, cẩn tuân chức tới hành vi thường ngày, sẽ đem chính mình cũng rơi vào đi."
 
 	Tần Phong cười to:" nói như vậy, tất cả mọi người là đồng ý rồi hả?"
 
 	"Ta xem không có vấn đề." Tiêu Hoa nói:" thống nhất âm đọc, đối với văn hóa mở rộng cũng là có rất trợ giúp lớn, chỉ là bệ hạ, chuyện này cần phải như thế nào làm vậy ? Dùng chỗ nào ngôn ngữ làm tiêu chuẩn? Làm sao mở rộng phổ cập?"
 
 	"Việt Kinh cho ta Đại Minh đô thành, vốn nên này đây Việt Kinh âm đọc làm tiêu chuẩn âm đọc. Nhưng mà, ta lo lắng dùng Việt Kinh thành ngôn ngữ làm tiêu chuẩn ngôn ngữ, sẽ khiến những địa phương khác con người phản cảm, cho nên liền ly khai giòn làm một loại tân khẩu âm đi ra." Tần Phong đẩy trong tay sách, " thậm chí tại như thế nào mở rộng, ta đã nghĩ kỹ biện pháp. Thứ nhất, chúng ta muốn đầy đủ lợi dụng trải rộng Đại Minh học đường, từ kinh sư Đại Học Đường, các nơi quận học, phủ học, huyện học thậm chí thôn làng học, trường học các tiên sinh, đầu tiên phải học được loại này âm đọc."
 
 	"Một loại mới tinh khẩu âm?" Mọi người lại một lần nữa trợn mắt há hốc mồm đi lên, đây không phải đem vốn là rất khó giải quyết vấn đề độ khó lại một lần nữa gia tăng à?
 
 	"Muốn trở thành trong học đường tiên sinh, nhất định phải muốn thông hiểu loại này âm đọc." Tần Phong không cần suy nghĩ nói:" những người này đều cũng có học vấn người, học cũng nên coi như rất nhanh đúng hay không? Lễ Bộ muốn xây dựng một cái thi kiểm tra, tiên khảo những quận kia học tiên sinh, sau đó do quận học sau khi trở về thi lại cái chút ít huyện học, lần lượt suy ra, không thể thông hiểu, liền không có tư cách trở thành một tiên sinh."
 
 	"Bệ hạ, cái này chỉ sợ có chút ép buộc rồi, muốn đem một môn ngôn ngữ phổ biến xuống dưới, mạnh mẽ tới là không được. Thiên hạ học đường hiện tại sao mà nhiều vậy. Trong học đường tiên sinh sao mà nhiều vậy. Chẳng lẽ lại chúng ta còn có thể cùng với Việt Kinh thành phái ra nhóm lớn người đi từng cái một dạy bọn họ nói như thế nào à?" Tiêu Hoa có chút trố mắt nghẹn họng mà nói:" như vậy làm, lão thần thật vất vả tạo dựng lên thôn làng thôn làng có học đường cục diện muốn chết rồi."
 
 	"Đương nhiên sẽ không để cho lão tiên sinh khổ tâm nước chảy về biển đông." Tần Phong cầm lấy trên bàn sổ con, ném cho Tiêu Hoa." Những ngày này, ta cũng vậy một mực suy nghĩ vấn đề này. Làm sao nhanh chóng mở rộng việc này. Suy nghĩ sau một hồi lâu, làm đi một tí tân thứ đồ vật đi ra, chỉ phải học rồi những thứ này, như vậy cái đó chữ sợ có Thiên Thiên vạn, cũng có thể dễ dàng đọc lên tới. Cái sợ sẽ là không biết chữ người, chỉ cần thông hiểu cái đồ chơi này, cũng có thể đem trên sách chữ đọc lên tới."
 
 	"Bệ hạ chớ để lấn già phu, há có loại chuyện này?" Tiêu Hoa cũng không phải là hai ba câu nói có thể dụ được trải qua. Cầm lấy Tần Phong ném tới sách, chỉ là ngất trời đệ nhất mà, cũng đã là trợn mắt hốc mồm.
 
 	Tờ thứ nhất bên trên Tần Phong cái ngay tại Tiêu Hoa xem ra rất tệ chân kiểu chữ thình lình viết ba chữ hắn là nhận thức được. Thanh mẫu bề ngoài. Nhưng phía dưới vẽ phù hắn liền nhận không ra rồi.
 
 	Lại lật ly khai một tờ, vẫn là ba chữ vẩn tiếp tục nhận ra, vận mẫu bề ngoài. Tiện ý suy nghĩ tự nhiên cũng là không hiểu, hiện tại vẩn tiếp tục vẽ lấy một ít ký hiệu.
 
 	Không giải thích được mở ra trang thứ ba, âm điệu. Được rồi, hai chữ này hắn cũng là nhận được, nhưng ý tứ phía dưới vẩn tiếp tục không hiểu. Cái gì âm bình dương bình ổn thượng thanh khứ thanh, không giải thích được.
 
 	Ngay tại sau này lật lại, chữ liền viết rậm rạp chằng chịt rồi, bước thứ nhất liền là một cái ký hiệu, hắn lật lại trở về tờ thứ nhất, quả nhiên cùng cái kia thanh mẫu bề ngoài ở dưới cái thứ nhất ký hiệu là tương ứng, : Phát âm lúc đó, bờ môi tự nhiên mở lớn, lưỡi để nằm ngang, đầu lưỡi chính giữa hơi gồ lên, : Phát âm lúc đó, bờ môi thành hình tròn, chỉ nhếch lên, đầu lưỡi hướng về sau co lại, mặt lưỡi phần sau hở ra, lưỡi trung tâm, dây thanh rung rung.
 
 	Từng hàng xem tiếp đi, cùng trước mặt hai trang tương ứng, đều đang đánh dấu có phát âm phương pháp.
 
 	"Bệ hạ, ngài làm vật này, hao tốn bao lâu thời gian?" Tiêu Hoa nhìn chỉ chốc lát, sách nhỏ cuối cùng, có vài trang là đặc biệt giơ ví dụ, mới âm đọc cùng lão âm đọc với tư cách so sánh, Tiêu Hoa cuối cùng là học phú ngũ xa người, xem rồi những thứ đó cách đọc, coi lại mấy cái này ví dụ, ngay tại trong miệng phẩm chép trải qua, không khỏi trố mắt nghẹn họng mà nhìn Tần Phong. Ở trong mắt hắn xem ra, đây chính là một môn cực lớn học vấn, nhưng hoàng đế rõ ràng ngay tại xử lý hằng ngày chính vụ bên ngoài, âm thầm liền làm đi ra, cái này liền để cho người ta chấn kinh rồi.
 
 	Tần Phong dị thường đắc ý, đồng thời trong lòng cũng có một loại nho nhỏ ác liệt thú vị mang đến khoái cảm, lão tử cùng với các ngươi không biết địa phương đến, hiện tại ta đã trả lại rồi hỏa dược, đã mang đến máy chạy bằng hơi nước, đã mang đến xe lửa, bây giờ còn đem Hán ngữ ghép vần cùng phổ thông ngữ cũng đồng thời làm tới,...vân..vân... Qua cái một thời gian hai mươi năm, thế gian này cùng mình đã từng sinh hoạt trải qua thế gian, liền gần như hào không khác biệt rồi.
 
 	"Không có hao phí bao nhiêu thời gian, không có việc gì lúc này làm cho." Hắn hời hợt nói.
 
 	Đương nhiên không có tốn bao nhiêu thời gian, những vật này, ở kiếp trước, đó là từ nhỏ liền học tập, thuộc lòng như cháo, coi như một cái kẻ chép văn mà sau đó, có gì khó đáng nói.
 
 	"Nhạc công công !" Hắn phủi tay, một mực chờ ngay tại phòng ngoài Nhạc công công nghe vậy lập tức đi đến, trong ngực ôm một xấp nhỏ như vậy sách, cười hì hì đưa cho các vị đang ngồi một người phát một quyển.
 
 	"Nhạc Công đã hoàn toàn thông hiểu loại này âm đọc, cho nên hôm nay thời gian kế tiếp, các ngươi liền do Nhạc công công truyền thụ loại này âm đọc, học không được, không cho phép ly khai nơi này, hậu trù đã cho các ngươi chuẩn bị tốt cơm canh rồi, ha ha ha !" Tần Phong cười lớn rời chỗ ngồi, ống tay áo ngăn lại, liền hướng về sau đi đến" Tiêu lão gia tử, ngươi ở đây học được thời điểm, có thể còn muốn đồng thời suy nghĩ một chút, làm sao nhanh chóng mở rộng ồ! Tiểu Miêu, ngươi đi theo ta, ta có một số việc muốn hỏi ngươi."
 
 	Tiểu Miêu đang phát sầu mà nhìn quyển này chữ như gà bới sổ con vò đầu bứt tai, nghe vậy mừng rỡ, nhảy lên một cái, " là, bệ hạ."
 
 	Mang theo Tiểu Miêu, Tần Phong bước nhanh mà rời đi, nghe đằng sau truyền đến Nhạc công công cái thái giám đặc hữu âm nhu tiếng nói đang tại nhận lĩnh một đám cao quan môn đọc sách ghép vần, Tần Phong tâm tình quả thực không nên quá tốt.