Chương 1364:  Một số đầu tư
 
 	Xem rồi thật kỷ Nhạc Khai Sơn liếc, Tần Phong chậm rãi nói: "Ý của tiên sinh, ta ngược lại không có nghe rõ lắm !"
 
 	Nhạc Khai Sơn hít một hơi thật sâu: "Côn Lăng Quận đơn độc nguy hiểm, bốn phía đều là địch, như không sớm cho kịp tìm kiếm được một cái đường ra, tiêu diệt là chuyện sớm hay muộn chuyện tình, không vong dưới Tề Quốc bàn tay, liền vong dưới Biện Vô Song bàn tay, tất nhiên là nơm nớp lo sợ, cẩn thận, há có thể không sớm cho kịp tìm kiếm đường lui. Mà Đại Minh, chính là của chúng ta đường lui."
 
 	"Tiên sinh vì sao coi trọng Đại Minh nhất định sẽ giúp đỡ bọn ngươi sao?" Tần Phong truy vấn.
 
 	"Bởi vì chúng ta đối với Đại Minh hữu dụng." Nhạc Khai Sơn khẳng định nói."Mặc dù chúng ta tứ phía đều là địch, Côn Lăng Quận cũng có thể xưng được là tứ chiến chi địa, nhưng chính là chỗ này một khối địa phương, nhưng lại có cực kỳ mấu chốt giá trị chiến lược, bất kể là đối với Tề, hay là đối với Sở. Côn Lăng Quận tồn tại, sẽ để cho chỉnh tề hai nước như mắc kẹt ở cổ họng, chỉ cần chúng ta tồn tại, liền có thể ngăn chặn hai nước tương đối binh lực,  ta nghĩ bệ hạ đối với điểm này nhất định là thấy rõ, nếu không cần gì phải gặp ta?"
 
 	Tần Phong xem rồi hắn cười một tiếng, cười nói: "Cái này tiên sinh ngược lại là đoán sai rồi, ta thấy ngươi, không phải là bởi vì Côn Lăng Quận, mà là bởi vì ngươi chính mình."
 
 	Nhạc Khai Sơn tự nhiên không biết Biện Vô Song cùng Tần Phong ở giữa liên quan, trên thực tế, Biện Vô Song dã tâm Tần Phong cũng là một quyển kế sách, hắn ở đây Giang Nam bố trí Đại Minh càng là vừa xem hiểu ngay, nhưng Đại Minh không những không có thể ngăn cản, ngược lại ở trong đó trợ giúp, muốn cho Biện Vô Song được việc.
 
 	Biện Vô Song đã thành Sở quốc cắt cứ nhất phương thế lực, cùng Sở quốc triều đình địa vị ngang nhau, sau này Đại Minh chiếm đoạt bắt đầu liền càng đơn giản hơn, ít nhất ngay tại đạo trên danh nghĩa mà nói, càng thêm quang minh chính đại, ngay tại dân gian gặp phải lực cản cũng sẽ càng nhỏ.
 
 	Biện Văn Trung ngay tại hướng Giang Nam tiến quân trong quá trình, Đại Minh Ưng Sào liền ở trong đó giở trò, lợi dụng trước kia bày ra một ít mạng lưới bắt đầu đại nỗ lực nuôi trồng thế lực của mình, Biện Vô Song từ Kinh Hồ hướng Giang Nam đả thông đường biển, không thể không cần Ninh Tri Văn, mà ngay tại trong quá trình này, Đại Minh đương nhiên thuận lý thành chương cũng hoàn thành điều này xỏ xuyên qua Kinh Hồ đến Giang Nam đường thủy bố trí.
 
 	Đương nhiên, là trọng yếu hơn là, ngay tại Biện Vô Song xem vì chính mình căn cứ địa Đông Bộ sáu quận, Minh quốc thế lực càng lớn, trên mặt nổi Ninh Tri Văn cùng của hắn thủy sư nòng cốt lực lượng là đã đi, nhưng mặt khác trong bóng tối thế lực lại không có chút nào tổn thương, Giang Thượng Yến tay cầm trọng binh, Tằng Lâm càng là Biện Vô Song không thể không cậy vào lôi kéo bản thổ phái nhân vật thực lực, có những thứ này dựa nơi tay, Tần Phong đối với Côn Lăng Quận hoàn toàn chính xác không thế nào coi trọng.
 
 	Tính toán trước đó, đương nhiên là Côn Lăng Quận ủng hộ được càng lâu càng tốt, vì đạt tới mục đích này, Đại Minh là vui lòng với cho bọn hắn một ít ủng hộ đấy. Bất quá bây giờ Nhạc Khai Sơn rõ ràng minh xác địa biểu đạt rồi đầu nhập vào ý tứ, vậy lại coi là chuyện khác rồi.
 
 	Đương nhiên, có phải thật vậy hay không đầu nhập vào, còn quan sát lời nói của hắn, đồng thời cũng nhìn xem hành động của hắn, thời gian sử dụng ở giữa tới chậm rãi nghiệm chứng, cũng không phải Nhạc Khai Sơn như thế một lời, Tần Phong sẽ tin đấy.
 
 	"Bởi vì ta?" Nhạc Khai Sơn mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	"Không sai." Tần Phong nhẹ gật đầu: "Tiên sinh vốn là Chu Tế Vân phụ tá, vẩn luôn ở chổ này thay thế Chu Tế Vân quản lý hậu cần đồ quân nhu sự vật, nhưng ở năm đó Chu Tế Vân đuổi theo tiêu diệt Giang Đào ngay thời điểm này, tiên sinh rồi lại tạm thời phụ trách nổi lên chỉ huy đại quân tấn công Côn Lăng Quận nhiệm vụ, mặc dù coi như lúc này Sở quốc đông bộ binh sáu quận hư không, nhưng tiên sinh chỉ huy cũng biết tròn biết méo, đương nhiên, trọng yếu nhất cũng để cho người lau mắt mà nhìn chính là tiên sinh đảm nhiệm Côn Lăng Quận Quận thủ chức sau khi, đem Côn Lăng Quận thống trị được tương đối xuất sắc ah."
 
 	Nhạc Khai Sơn chắp tay nói: "Bệ hạ khen trật rồi."
 
 	"Đây cũng không phải là nói ngoa." Tần Phong cười nói: "Sở quốc cùng Tề Quốc giằng co nhiều năm, Côn Lăng Quận càng là đứng đầu ngọn sóng gió chiến lược chổ này, chỗ này người đối với Tề nhân có nhiều cừu hận, ta không cần hỏi cũng biết, theo lý mà nói, bọn hắn đối với Tề nhân thống trị nên là tương đối bài xích, nhưng ở tiên sinh thống trị phía dưới, loại này cảm giác bài xích rõ ràng một năm so với một năm giảm xuống, hiện tại Côn Lăng Quận dùng một quận lực lượng cung cấp nuôi dưỡng lấy Chu Tế Vân đại quân, cái này toàn bộ là vì tiên sinh công lao ah. Đại Minh của chúng ta vừa mới đem Tần đánh xuống không lâu, Tần mỗ tự hỏi đối với dân chúng vẫn là rất nhân ái, đối với Tần dân cũng là đối xử như nhau, nhưng ở Tần đấy, phản loạn lửa đến bây giờ cũng còn chưa có dập tắt, phản bội đối với chúng ta bạo loạn lúc đó có phát sinh, thổ phỉ hoạn nạn vẩn tiếp tục hoành hành, cho nên ta biết rõ chiếm lĩnh một chỗ dễ dàng,
 
 	Để cho một chỗ sinh ra nhận đồng cảm giác có thể khó khăn. Đây là bởi vì cái này, ta mới đúng tiên sinh cảm thấy cực hứng thú, giống như tiên sinh nhân tài như vậy, chúng ta Đại Minh thật là khao khát."
 
 	"Tại hạ sợ hãi đã đến !" Nhạc Khai Sơn thật không ngờ, Tần Phong lại là vì vậy đối với hắn rất cảm thấy hứng thú đấy."Kỳ thật tại hạ đối với Đại Minh trị dân kế sách luôn luôn là ngưỡng mộ đã đến, ngay tại Côn Lăng Quận, rất nhiều phương pháp, chính là đạo văn (*ăn cắp bản quyền) rồi bệ hạ chính sách, nói ví dụ phân chia ruộng đất đến hộ, cổ vũ thương nhân vân vân, bệ hạ như thế khích lệ, khiến tại hạ thật sự xấu hổ."
 
 	"Nhạc tiên sinh cũng là xuất từ hào môn thế gia chứ?" Tần Phong như có điều suy nghĩ hỏi.
 
 	"Đã sớm cửa nát nhà tan rồi." Nhạc Khai Sơn trên mặt xúc động phẫn nộ sắc mặt chỉ thoáng qua, "Năm đó Sở quốc An Như Hải vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch mà đến, hoành toàn bộ số lượng quận chổ này, nhưng chúng ta Đại Tề bệ hạ đã thấy chết không ngồi, trơ mắt nhìn những địa phương này bị An Như Hải giết được hỗn loạn nháo nhào, tại hạ một nhà chính là ngay tại tràng hạo kiếp kia bên trong đã chết, hôm nay toàn bộ Nhạc thị một môn, còn sống le que có thể đếm được."
 
 	"Đây thật là một kiện chuyện bất hạnh." Tần Phong nhẹ gật đầu, có chút biết rõ tại sao Nhạc Khai Sơn đối với đầu nhập vào Đại Minh không hề mâu thuẫn tâm lý rồi, cũng không chỉ có là bởi vì bọn hắn hiện tại đến bước đường cùng, chỉ sợ còn có đối với năm đó Tào Thiên Thành mượn đao giết người tính toán sự phẫn nộ.
 
 	Năm đó An Như Hải, Giang Đào tiên sinh dẫn binh tập kích Tề Quốc, Tào Thiên Thành là có năng lực đưa bọn chúng chặn đường từ đó đem tổn thất xuống đến thấp nhất, nhưng Tào Thiên Thành cũng là ngồi nhìn cái này hai viên hãn tướng đem Tề Quốc sổ quận chổ này đánh cho một mảnh thất thần, đem những thế gia kia hào phú thế lực gần như quét một cái sạch sẻ sau khi, lúc này mới xuất binh, đem An Như Hải, Giang Đào đánh bại. Mà Tào Thiên Thành cải cách đại kế, cũng chính là từ cái lúc này bắt đầu.
 
 	"Tiên sinh cho rằng Tề Quốc quốc nội tràng loạn cục này, các ngươi đại biểu hào môn thế gia thế lực thua không nghi ngờ?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Đúng, thua không nghi ngờ." Nhạc Khai Sơn gật đầu nói: "Kỳ thật hiện tại, chúng ta đã bị đơn độc nguy hiểm bên ngoài rồi, triều đình đã tại Lộ Châu bắt đầu bố trí thự quân đội, bọn họ là đề phòng của người nào, không hỏi cũng biết, một ngày binh lực bố trí hoàn thành, Bột Châu sự hỗn loạn bình ổn, lại xác định Đại Minh không sẽ ở cái này cái thời điểm khai chiến, bệ hạ dao mổ nhất định sẽ bổ về phía quốc nội thế gia, khác nhau chỉ là nằm ở trận này nổi loạn quy mô lớn nhỏ mà thôi. Thế nhà hào phú địa tinh tình huống đều ở Chu tướng quân dưới trướng, lại chỉ có năng lực trơ mắt nhìn mà không có biện pháp. Một ngày quốc nội rối loạn bị bình ổn, tiếp được triều bái triều đình sẽ hướng Côn Lăng Quận dụng binh, đến lúc kia, Biện Vô Song cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn lấy Côn Lăng Quận rơi vào Tề nhân thủ, cũng khẳng định có thể hướng chúng ta động thủ, hai mặt thụ địch phía dưới, Côn Lăng Quận diệt vong không xa."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu: "Tiên sinh lo lắng rất đúng. Bất quá tiên sinh vừa mới nói nguyện ý đầu nhập vào ta Đại Minh, không biết chỉ là ý của ngươi thế nào, vẫn là Chu tướng quân cũng có ý nghĩ này?"
 
 	"Tế Vân hắn bây giờ còn chỉ là muốn mượn Đại Minh lực lượng vững chắc Côn Lăng Quận, nhưng tại hạ sẽ để cho hắn hiểu được tìm nơi nương tựa Đại Minh là đường ra duy nhất, mà mà lại ở trong nước hào môn thế gia bị bệ hạ bắt lại sau khi, hắn cũng sẽ biết suy nghĩ cẩn thận đạo lý này. Hắn là Đại Tề hoàng đế bệ hạ tất sát nhân vật một trong, muốn tự bảo vệ mình, liền tất nhiên sẽ hướng bệ hạ quy hàng."
 
 	Tần Phong nghiền ngẫm mà nói: "Hắn còn có thể tìm nơi nương tựa Sở quốc. Phải biết, hiện tại Côn Lăng Quận cùng Đại Minh của chúng ta có thể không giáp giới, chúng ta muốn phải trợ giúp ngươi đám bọn họ, có thể làm được cũng có hạn ah !"
 
 	Nhạc Khai Sơn bật cười nói: "Đại Sở chính mình ăn bữa hôm lo bữa mai, vong quốc không xa, chỉ sợ sớm muộn đều là như thế bệ hạ vật trong bàn tay, chúng ta sao lại, há có thể đi tìm nơi nương tựa một đại đội mình cũng không cách nào bảo vệ thế lực. Lúc trước tại hạ nói đến Biện Vô Song ngay tại Sở quốc bố trí, bệ hạ cũng không chuyển động trong lòng, căn bản là không có có để ở trong lòng, hiển nhiên là đã sớm đã tính trước, tại hạ liền càng thêm chắc chắc rồi."
 
 	Tần Phong cười to: "Tiên sinh nhìn mặt mà nói chuyện bản lãnh, ngược lại là vô cùng lợi hại, cũng thế, Biện Vô Song nha, ta đích xác không có để ở trong lòng, hắn thành không xong việc. Cho dù hắn có thể thành cái gì sự tình, đó cũng là ta Đại Minh để cho hắn được việc mà thôi, ta đây sao nói, tiên sinh có thể đã minh bạch?"
 
 	Nhạc Khai Sơn trong lòng nhai nuốt lấy mấy câu nói đó, cũng là suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ, ngẩng đầu nhìn Tần Phong, khắp khuôn mặt là lại kính vừa sợ thần sắc.
 
 	Tần Phong cười đem trên bàn cùng Tề Quốc vừa mới ký kết quốc thư đưa cho Nhạc Khai Sơn: "Tiên sinh không ngại nhìn xem cái này."
 
 	Nhạc Khai Sơn duỗi hết ra phần hiệp nghị này, vội vàng xem một lần, thần sắc trên mặt sau đó là biến cố lớn.
 
 	"Tề Quốc vậy mà đem Hoành Đoạn Sơn khu cắt nhường cho Đại Minh !" Hắn không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Tần Phong.
 
 	"Hoành Đoạn Sơn khu đối với bây giờ Tề người mà nói, sau đó là gân gà uy hiếp, bỏ thì lại tiếc, ăn vào vô vị, bỗng nhiên lưu lại đóng quân đại quân, lại đối với ta Đại Minh không chút nào tác dụng, cùng hắn như vậy, không bằng đem lưu lại đóng quân ở chỗ này mấy vạn bộ đội tinh nhuệ rút lui ra khỏi đi làm chuyện trọng yếu hơn." Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	"Đi làm chuyện trọng yếu hơn !" Nhạc Khai Sơn lẩm bẩm, bên trong thâm tâm lại đã hiểu cái gì, sắc mặt càng lộ vẻ yếu ớt.
 
 	"Cho nên Nhạc tiên sinh, các ngươi kế tiếp đối mặt không chỉ có riêng là Lộ Châu quân Tề, còn có từ Hoành Đoạn Sơn Mạch rút lui ra khỏi quân Tề. Năm vạn đại quân, kéo dài qua hai quận chổ này đến Côn Lăng Quận, cũng không được bao lâu thời gian, nơi đó kỵ binh, thời gian nửa tháng, liền có thể đánh tới ngươi đám bọn họ trước cửa rồi, hơn nữa theo chúng ta biết, bọn họ tiến lên trên đường, đã tại bắt đầu chuẩn bị lương thực vật tư chờ đợi cần tiếp tế rồi. Muốn muốn nhìn, coi như Lộ Châu quân Tề hướng các ngươi phát động công kích, các ngươi đem hết toàn lực đến ngay thời điểm này, ngay tại các ngươi bên cạnh, một cái khác nhánh cường đại Tề quân đột nhiên xuất hiện tràng cảnh, chỉ sợ dùng Chu Tế Vân chi năng, cũng khó có thể ngăn cản ah!"
 
 	Nhạc Khai Sơn nuốt nước miếng một cái, "Đa tạ bệ hạ báo cho biết, tại hạ đã biết thế nào đã làm."
 
 	Tần Phong mỉm cười: "Ta sẽ đem Tào Vân ngay tại Đại Minh ở thêm mấy ngày, các ngươi sẽ thêm ra một chút thời gian tới bố trí. Đến mức đó ngươi lúc trước nói một cái chút ít, hay là chờ các ngươi sống quá rồi sau trận này rồi nói sau, đánh thắng rồi, chúng ta mới có thể đón lấy nói, đánh không thắng, vậy vạn sự đều yên rồi."
 
 	"Chúng ta hy vọng có thể đạt được bệ hạ trợ giúp." Nhạc Khai Sơn đứng dậy, đi đến Tần Phong trước mặt, quỳ gối quỳ xuống, đầu rạp xuống đất.