Chương 1518:  Thủ đoạn cuối cùng
 
 	Biện Văn Trung sãi bước đến đến phụ thân thư phòng phía trước, trước cửa hai gã thị vệ khom mình hành lễ, nhìn xem cửa phòng đóng chặc, Biện Văn Trung hai hàng lông mày nhíu chặt, " luôn luôn cũng không có đi ra à?"
 
 	Hai gã thị vệ mặt mũi tràn đầy sầu khổ lắc đầu, " ngoại trừ để cho chúng ta đưa rượu rau cải đi vào, không cho phép chúng ta bước vào một bước."
 
 	"Vẩn luôn ở chổ này uống rượu?" Biện Văn Trung nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Vâng, hơi chút sáng suốt, liền muốn rượu muốn rau cải, đại tướng quân hắn, hắn. . ." Hai gã thị vệ muốn nói lại thôi.
 
 	Biện Văn Trung không nói thêm gì nữa, thẳng đẩy ra cửa phòng đóng chặc, cửa vừa mở ra, một cổ mùi rượu nồng nặc liền xông vào mũi, còn có một cổ nói không rõ không nói rõ hôi chua hương vị, hắn mày nhíu lại được sâu hơn một ít.
 
 	Biện Vô Song sau đó vài ngày không có xảy ra cửa thư phòng rồi.
 
 	Nhìn xem đại án về sau cái kia giơ chén rượu, hai mắt vô thần người, cái còn là của mình phụ thân à? Ngày xưa cái kia toàn bộ đã tính trước, toàn bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay anh minh đại tướng quân không thấy, thay vào đó là một cái sa sút tinh thần, lôi thôi lếch thếch lôi thôi lão hán.
 
 	Thấy Biện Văn Trung tiến đến, vốn muốn nổi giận Biện Vô Song chỉ là ngây ra một lúc, đón lấy liền lại giơ ly rượu lên.
 
 	"Phụ thân !" Biện Văn Trung bước nhanh về phía trước, đoạt lấy phụ thân chén rượu trong tay, " ngài không thể uống nữa, Côn Lăng Quận trong thành, còn có mấy vạn con em binh đang nhìn ngài, chờ ngài mang theo bọn hắn đi ra khốn cảnh đấy! Bọn hắn đang chờ đợi ngài hạ mệnh lệnh, chờ đợi ngài trọng chấn cờ trống."
 
 	Biện Vô Song tay phí công trên không trung kiếm một chút, thấy Biện Văn Trung tức giận đem chén rượu ném xuống đất, không khỏi ngây ra một lúc, đón lấy khổ cười một tiếng:" Văn Trung, trời muốn tiêu diệt ta, có thể làm gì?"
 
 	"Phụ thân, ngài trước kia nói cho ta biết, mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời, nhân định thắng thiên. Trong tay chúng ta còn có tiền vốn đây này, cũng không có thua trận hai bàn tay trắng ." Biện Văn Trung lớn tiếng nói:"Có thể là ngài tiếp tục như vậy nữa, quân tâm liền hoàn toàn giải tán."
 
 	"Sau đó giải tán." Biện Vô Song lắc đầu, " Biện Văn Hào bị phản bội là cho chúng ta trí mạng nhất một đao, chúng ta sau đó không thể cứu vãn, mà tử, ngươi cho rằng người Minh phí hết nhiều tiền như vậy, nhiều chuyện như vậy đem các loại gia đình quân nhân toàn bộ cũng dời về tới Thanh Hà Quận an trí về sau, cứ tính như thế à? Hiện tại, chỉ sợ sau đó có không ít người biết rõ chuyện này chứ? Ngươi nói một chút, quân đội của chúng ta, còn có bao nhiêu chiến đấu chi tâm?"
 
 	Biện Văn Trung vô lực thõng xuống tay, một cái tay của hắn ở bên trong, nắm bắt một đại điệp cùng với bên ngoài thành rọi vào thư tín. Những ngày gần đây, quân Minh đích xác không có tấn công, nhưng mỗi ngày đều sẽ có mũi tên lông chim, đem các loại thư tín bắn tới trong thành tới.
 
 	Những điều này đều là thư nhà, là những trở lại kia Thanh Hà Quận gia đình quân nhân viết cho những binh lính kia thư nhà.
 
 	Biện Văn Trung mặc dù toàn lực ứng phó,
 
 	Khắp nơi đoạt lại những thứ này thư tín, có thể là có trời mới biết, đến cùng có hay không toàn bộ nộp lên, hơn nữa thông tin một ngày truyền đi, tựa như cùng tinh tinh chi hỏa, ngay tại nội thành bốn phía tràn ra khắp nơi ra, muốn dập tắt, lại không biết từ đâu làm lên.
 
 	Hắn không nói gì đem những thư tín kia đặt ở phụ thân trên mặt bàn.
 
 	"Cái này chỉ là thủ đoạn của bọn hắn tới một, nếu như ta đoán không lầm lời nói, nên đã có người ẩn vào thành mở ra mới xách động chúng ta tướng lãnh rồi, đây là Ưng Sào thường dùng một trong thủ đoạn, dùng một sự kiện đi che đậy một chuyện khác, ngươi thấy, bất quá là nổi mặt ngoài chuyện tình mà thôi. Bọn hắn chân chính thủ đoạn, còn nặng trĩu dưới tay."
 
 	"Con trai xuống dưới về sau, sẽ gặp tra rõ." Biện Văn Trung nói.
 
 	Biện Vô Song cười hắc hắc một tiếng, thò tay mở ra đậy kín lại thư nhà.
 
 	"Nhị cẩu tử, cha mẹ ngươi sau đó trở lại thì ra là thôn, Đại Minh hoàng đế cho chúng ta mới xây nhà cửa, phân ra đấy, còn có trâu cày, hiện tại chúng ta sống rất tốt, ngươi cũng sớm đi trở về đi, cha mẹ lớn tuổi, sắp loại bất động. Về là tốt tốt rồi làm khô hai năm, cưới xin một cái đằng trước con dâu, tốt nối dõi tông đường." Biện Vô Song lớn tiếng đọc lấy, cười." Cái này nhị cẩu tử là ai ?"
 
 	"Không biết !" Biện Văn Trung lắc đầu, " đây chỉ là rọi vào trong đó đậy kín lại mà thôi."
 
 	"Đúng vậy a, không biết còn có bao nhiêu được tư dấu đi, làm sao ngươi xử lý? Đi lục soát à? Hôm nay ta nghe bọn thị vệ tại bên ngoài nghị luận, bên ngoài thành mỗi ngày hát tuồng đây này, thật sao?"
 
 	"Vâng, vốn là cùng với Tây Môn cái vừa bắt đầu, sau đó liền dần dần tràn ra khắp nơi đến tứ môn, chánh tông Tần Khang Tần âm, không thiếu các binh sĩ cũng nghe ngóng rơi lệ, con trai sau đó ra nghiêm lệnh, bên ngoài thành lại hát như vậy đùa giỡn, hay dùng cường nỏ gọi bọn hắn, Tây Môn bên kia Hoàng Cương Hoàng Cường, ta tiến trước khi đến, cũng đi qua trước thưởng bọn hắn một trận quân côn." Biện Văn Trung nói.
 
 	"Tâm giải tán, đội ngũ liền không tốt mang theo ah. Nhìn, Hoàng Cương Hoàng Cường là trong quân kiêu tướng, tấn công Tiểu Thạch Thành ngay thời điểm này, mấy bận tấn công lên đầu tường, có thể mặc dù là người như vậy, hiện tại lúc đó chẳng phải chần chừ sao?" Biện Vô Song nói.
 
 	"Phụ thân, tiếp tục như vậy là không được, ngài cũng biết, nội thành chẳng những có chúng ta cùng với Tần quốc mang đến binh lính, còn có cùng với Đông Bộ năm quận gọi đến binh sĩ, nếu như ngay cả chúng ta dòng chính bộ binh cũng không yên, như vậy, những bộ đội này liền tự nhiên không nhờ vả được, kéo gặp thời ở giữa càng dài, đối với chúng ta lại càng bất lợi, phải phải nhanh lấy ra biện pháp đến, con trai cho rằng, phá vòng vây, là biện pháp tốt nhất."
 
 	"Hướng chỗ đó phá vòng vây?" Biện Vô Song hỏi ngược lại.
 
 	Biện Văn Trung lập tức nghẹn lời.
 
 	Hướng trên kinh thành phương hướng à? Đông Bộ năm quận liền là cơn ác mộng của bọn hắn, hơn nữa Đông Bộ năm quận đường biển tung hoành, mà bây giờ, đường biển hoàn toàn nắm giữ ở Minh trong tay người, còn nữa, Sở nhân lập tức liền phải đối mặt Đại Minh toàn bộ phương vị công kích, tiếp xúc liền đi lại có thể thế nào?
 
 	Hướng Tề Quốc phương hướng à? Không nói trước bọn hắn có thể hay không đánh vỡ dưới thành vây quanh, mặc dù chạy ra khỏi Côn Lăng Quận thành, bọn hắn còn phải đối mặt Tiểu Thạch Thành, gặp phải Chu Tế Vân chặn đường. Cái này tầng tầng chặn đường trên cơ bản ngăn cản sạch bọn hắn hướng Tề Quốc đường xá.
 
 	"Nếu như Tề Quốc thế gia hào phú có thể ở cùng Tề Đế trong tranh đấu đạt được thắng lợi vậy cũng tốt." Biện Văn Trung nói:" nếu thật là nói như vậy, Chu Tế Vân liền có thể lợi dụng, hắn nhất định sẽ trở về Tề Quốc đấy."
 
 	"Ta cũng vậy rốt cục nghĩ tới điểm này, đây là chúng ta cuối cùng một chút hy vọng, có thể là ta cảm thấy cái này hy vọng cũng không lớn." Biện Vô Song than thở thở ra một hơi, " huống chi, chúng ta có năng lực nghĩ đến, người Minh cũng sẽ nghĩ tới."
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết à?" Biện Văn Trung kích động lên, " nếu là như vậy, ta tình nguyện lập tức mang theo đại quân đi ra ngoài cùng Minh người kịch chiến một trận, cho dù là chết, chết trên chiến trường, cũng so với cuối cùng chổ ở uất ức túi chết muốn càng có tôn nghiêm." Biện Văn Trung lớn tiếng nói:" phụ thân, như là đã không còn đường để đi, vậy để cho chúng ta chiến đấu ah."
 
 	Biện Vô Song ánh mắt ngay tại trên bàn rượu quét một chút, đã không có chén rượu, hắn dứt khoát nhắc tới bầu rượu, hướng trong miệng ực mạnh mấy ngụm:" ngươi vẫn là như vậy thiếu kiên nhẫn."
 
 	"Phụ thân, ngài bảo trì bình thản, chẳng lẽ chính là tự giam mình ở trong thư phòng uống rượu, chờ thời khắc cuối cùng à?" Biện Văn Trung giận quá mà cười địa đạo .
 
 	Lại ực mạnh mấy ngụm, " con trai, ta ở đây...vân..vân...."
 
 	"Ngài đang chờ cái gì?" Biện Văn Trung hỏi ngược lại, " ngài hiện tại để cho ta nhìn không thấy bất cứ hy vọng nào."
 
 	"Đã không có bất kỳ hy vọng gì." Biện Vô Song thở dài nói:" cùng với chúng ta ngay tại Tiểu Thạch Thành thất bại tan tác mà quay trở về, liền đã không có hy vọng, đây vốn là chúng ta cuối cùng một cái phao cứu mạng , nhưng đáng tiếc a, cho tới bây giờ, ta còn không có làm rõ ràng, người Minh là như thế nào công phá ưng chủy nhai, nghiêm trận đợi quân ta, là thế nào được bọn hắn đánh vỡ. Người Minh, coi là thật cứ như vậy không thể chiến thắng à? Bọn hắn chẳng lẽ đương nhiên là 'số trời đã định' à?"
 
 	"Phụ thân, ngài còn chưa có nói cho ta biết, ngài đang chờ cái gì?"
 
 	Biện Vô Song cười hắc hắc:" ta đang chờ người Minh tới tìm ta. Trước sớm, ta để cho những chuyện ngươi làm, ngươi đều làm xong chưa?"
 
 	"Cũng đã làm, toàn bộ Côn Lăng Quận thành, hiện tại cũng sau đó bố trí xong, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chỉnh đốn tòa thành thị đều hóa thành một cái biển lửa, những địa phương này, đều là do chúng ta tuyệt đối người tin cẩn ngay tại gác lấy. Phụ thân, ta không hiểu ngài đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẻ không có lẽ đem cái này chút ít tin được bộ binh điều đến trên tường thành đi không? Ta hiện tại lo lắng nhất chính là phòng thủ thành trì những quân đội kia đột nhiên phản bội."
 
 	"không sao, phản bội cũng không có gì ghê gớm lắm. Chúng ta làm được những thứ này, nghĩ đến thông qua mật thám sau đó truyền đến người Minh trong lỗ tai, người Minh, không có thể trợn trợn trợn nắm lấy Côn Lăng Quận thành hóa thành tro bụi, bọn hắn ngay tại về sau, còn muốn dùng Côn Lăng Quận thành làm trung tâm xây dựng tấn công Tề Quốc hệ thống đây này, huống chi, Côn Lăng Quận trong thành, còn có hơn mười vạn trăm họ, ha ha, Tần Phong tự xưng là nhân quân, hắn sẽ để cho những người dân này cho chúng ta chôn cùng, vậy sẽ có tổn thương hắn minh quân danh tiếng đấy."
 
 	"Dùng cái này uy hiếp bọn hắn thả chúng ta rời đi?"
 
 	"Không phải là thả chúng ta, yêu cầu của ta rất đơn giản, chỉ là có thể cho ngươi mang theo một phần nhỏ Biện thị dòng chính rời đi . Còn ta, nhất định là ở nơi nào cũng không đi được á..., Tần Phong là sẽ không bỏ qua cho ta."
 
 	"Phụ thân !" Biện Văn Trung một chút đứng lên, " đã như vầy, chúng ta vì cái gì không yêu cầu bọn hắn thả chúng ta đồng loạt rời đi?"
 
 	"Ngươi thật là ngây thơ !" Biện Vô Song nở nụ cười:" những thủ đoạn này, chỉ có ngay tại không có lúc hữu dụng, mới có uy lực, Tần Phong sẽ không bỏ qua ta, bởi vì hắn sẽ cho rằng ta là một cái uy hiếp, nhưng hắn vẫn không sẽ ở ý nghĩ ngươi, nếu như điều kiện này bên trong tăng thêm ta, vậy không có chuyện nói."
 
 	"Nếu như bọn hắn không muốn, chúng ta liền ngọc nát đá tan?"
 
 	"Cái đối với chúng ta tốt chỗ ở nơi nào? Ngọc nát đá tan rồi, Biện thị gia tộc cũng liền triệt để xong đời. Nhưng mà không đả thương được người Minh mảy may, có lẽ Côn Lăng Quận người biết hận hắn nhất thời, nhưng trong thời gian kế tiếp, Tần Phong đại khái có thể xuất ra các loại thủ đoạn đối với nơi này tiến về phía trước trợ cấp, vổ về, trấn an, nhiều nhất bất quá một thế hệ, người nơi này sẽ quên những khổ này đau nhức, mà ca tụng hắn là minh quân rồi, sách sử là người thắng viết, khi đó chúng ta, tất nhiên có thể thối không ngửi được." Biện Vô Song cười nói.
 
 	"Ta không đi, ở trong thành quân đội không đi, hơn nữa cái này hơn 10 vạn dân chúng, liền đầy đủ để cho Tần Phong động tâm, tha các ngươi rời đi."
 
 	Biện Văn Trung nước mắt chảy ròng:"Có thể là phụ thân, chúng ta có năng lực đi nơi nào à?"
 
 	"Đi Tề Quốc ah! Sở quốc cũng phải xong đời, nhưng tương lai Tề Quốc, bất kể là phía kia chiến thắng, bọn hắn đều muốn xem người Minh là địch nhân lớn nhất, ta chết ở Minh trong tay người, ngươi liền cùng người Minh có thù không đội trời chung, ngươi mặc dù tuổi trẻ, nhưng nhưng lại có phong phú chưởng quân kinh nghiệm, đợi một thời gian, tất nhiên tuy nhiên có thể trở thành là tự mình ngăn cản nhất phương Đại tướng, Tề nhân có thể thu nạp ngươi, nếu như là Tào Vân chưởng quyền to lời nói, vậy thì càng tốt hơn, người này dùng người thật là có một bộ đấy."
 
 	Biện Vô Song đứng lên, vỗ vỗ Biện Văn Trung bả vai, " ngươi bây giờ biết rõ ta vì cái gì mỗi ngày uống đến say không còn biết gì rồi là vì cái gì chứ? Bởi vì vì ngươi cha già muốn chết, uống không được mấy cái dừng."
 
 	Hắn cười ha hả.
 
 	"Hy vọng người Minh sứ giả mau lại đây đấy!"