Chương 131: Ta dám gả, ngươi dám lấy ư
 
 	Đây là chúng ta phòng tân hôn !
 
 	Hôm nay ta muốn gả cho ngươi á!
 
 	Ta dám gả, ngươi dám lấy sao?
 
 	Một câu đón lấy một câu, giống như tiếng sấm vậy đang Tần Phong bên tai theo thứ tự nổ vang, không khỏi lại để cho hắn có chút đầu cháng váng hoa mắt, không ngừng hoài nghi mình nhưng đang ở trong mộng .
 
 	"Ta là đang nằm mơ sao?" Hắn chằm chằm vào Mẫn Nhược Hề .
 
 	Trả lời hắn là đùi nhuyễn trên thịt truyền tới đau đớn một hồi, Mẫn Nhược Hề tóm ở đâu, hung hăng một chuyến, bây giờ Tần Phong cũng làm hơn mấy tháng bệnh nhân, tuy nhiên không đến mức vai không thể gạt, lưng vác không thể đà, nhưng vốn là nhanh bang bang cơ bắp đã sớm nhẹ nhõm lỏng lỏng lẻo lẻo, lần này vặn cho hắn lập tức kêu lên .
 
 	"Nguyên lai không phải nằm mơ !" Hắn lẩm bẩm, nhìn trước mắt xem ra hiện ra đỏ ửng, thẹn thùng vô hạn khuôn mặt, trong nội tâm xoay mình liền sinh ra cảm khái vô hạn .
 
 	"Hề nhi, ta muốn chết rồi, không có sống được mấy ngày đâu ."
 
 	Một câu nói còn chưa nói hết, một cái tay nhỏ đã thật chặt ngăn chặn miệng của hắn, "Tần Phong, đừng bảo là, đừng bảo là, dù là ngươi chính là chỉ sống một ngày, chỉ sống một cái thời cơ, ta cũng vậy muốn gả cho ngươi, ta cũng muốn làm tân nương của ngươi ."
 
 	Tần Phong lắc đầu, "Hề nhi, ta sao có thể hại ngươi? Sao có thể cho ngươi làm quả phụ?"
 
 	"Thế nào lại là hại ta? Ngươi không lấy ta, ngược lại là hại ta . Tần Phong, ngươi để cho ta đụng phải ngươi...ngươi để cho ta đã yêu ngươi, cả đời này, ta trả như nào đây để ý cái khác nam tử, đây đều là ngươi làm hại . Ngươi nghĩ bội tình bạc nghĩa sao? Ngươi muốn cho ta cả đời cô chỉ cần một, liền một cái nhớ lại cũng không thể có được sao?" Mẫn Nhược Hề hai tay nâng…lên Tần Phong gương mặt của, yên lặng chằm chằm vào Tần Phong hai mắt: "Trừ ngươi ra, ta ai cũng không đựoc gả . Dù là chỉ có thể làm ngươi một ngày tân nương ."
 
 	Không đợi Tần Phong trả lời, Mẫn Nhược Hề đã là dùng môi của nàng . Thật chặt ngăn chặn Tần Phong bờ môi .
 
 	Nhiệt liệt khiến người ta hít thở không thông nụ hôn dài, lại để cho Tần Phong lập tức liền mất phương hướng đang Mẫn Nhược Hề nhiệt tình chính giữa . Trừ ra Lạc Anh Sơn Mạch trong bất đắc dĩ, đang từ từ đường về bên trong . Cho dù là đã minh xác hai người tình yêu, song phương nhưng cũng là phát ra tình mà dừng tại lễ, như hôm nay như vậy nhiệt liệt, lại vẫn là lần đầu tiên .
 
 	Cảm thụ được đối phương cực nóng cặp môi đỏ mọng, thân thể mềm mại, một cổ nhiệt tự thoáng cái xông lên Tần Phong đầu . Đưa hai tay ra, thật chặt ôm lấy Mẫn Nhược Hề eo thon chi .
 
 	"Ta dám gả, ngươi dám lấy sao?" Ỷ dựa vào Tần Phong trước ngực, đầu đội lên Tần Phong cái cằm . Mẫn Nhược Hề lại một lần nữa hỏi.
 
 	"Dám, đương nhiên dám . Cưới vợ như ngươi, chồng còn có gì đòi hỏi? Dù là chết đi như thế, cũng lại không tiếc nuối ." Tần Phong lớn tiếng nói .
 
 	Hai người tựa sát đi đến trên mép giường, ngồi đối diện nhau, tay nắm tay, lẫn nhau dừng ở .
 
 	"Hề nhi, nơi này còn là cái kia ở giữa nhà tù sao?" Tần Phong mỉm cười hỏi.
 
 	"Vâng. Tần Phong, tha thứ ta . Ta không cách nào đem ngươi còn sống mang ra chiếu ngục, chỉ có khả năng đem vải bố lót trong đưa thành chúng ta động phòng ." Mẫn Nhược Hề khuôn mặt áy náy .
 
 	Tần Phong cười ha hả, "Chỉ sợ tự chiếu ngục đứng lên ngày lên, ở chỗ này cử hành hôn lễ . Cũng chỉ có lúc này đây đi, không chỉ có là chưa từng có ai, khẳng định cũng là sau không người đến . Hề nhi, ngươi cho vào ta một cái cùng người khác bất đồng làm cho người ta trí nhớ khắc sâu hôn lễ . Tin tưởng cái này tại hậu thế đem sẽ trở thành một xinh đẹp truyền kỳ, sẽ bị người ghi vào sách ở bên trong . Hát đang đùa giỡn ở bên trong, tên của ta, cũng sẽ biết theo những thứ này mà chảy truyền đời sau."
 
 	Nhìn xem Tần Phong, Mẫn Nhược Hề nhưng lại nước mắt chảy ròng .
 
 	Thò tay lau khô Mẫn Nhược Hề lệ trên mặt hoa, Tần Phong mỉm cười nói: "Đừng khóc, đừng khóc, đã hôm nay ngươi muốn gả cho ta, vậy hôm nay nhưng chỉ có chúng ta ngày đại hỉ, tân nương mới xuất giá nên thật cao hứng!"
 
 	"Tân nương mới xuất giá cũng là muốn khóc, không phải sao?" Mẫn Nhược Hề nức nở nói .
 
 	"Có thể chúng ta không giống với, chúng ta không giống người thường, không phải sao? Chúng ta nên cười, vui vẻ cười ." Tần Phong thò tay ôm giai nhân vào lòng, nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề dùng sức gật đầu . Theo Tần Phong trong ngực chui ra, lớn tiếng kêu lên: "Anh Cô, Anh Cô, chúng ta muốn bái đường á!"
 
 	Cửa sắt đang trong tiếng kẹt kẹt bị đẩy ra, Anh Cô đứng ở cạnh cửa, nhìn xem dắt tay theo sau tấm bình phong chuyển đi ra ngoài Mẫn Nhược Hề cùng Tần Phong, hốc mắt hồng hồng, gật đầu nói: "Công chúa, đều chuẩn bị xong ."
 
 	Đang Tần Phong ánh mắt kinh ngạc bên trong, hỉ nhạc thanh âm đang cửa sắt bên ngoài gom góp tiếng vang, Anh Cô đem một cái mang theo đại hồng hoa lụa đỏ đưa tới tay của hai người ở bên trong, một trương hoan hỷ khăn đậy lại Mẫn Nhược Hề đầu .
 
 	"Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề cùng Tần Phong hôn lễ hiện tại bắt đầu ."
 
 	"Nhất bái thiên địa !"
 
 	"Nhị bái cao đường !"
 
 	"Phu thê giao bái !"
 
 	"Kết thúc buổi lễ, tiễn đưa nhân vật mới nhập động phòng !"
 
 	Chiếu ngục cửa lớn, tại đây luôn luôn là người lạ chớ tới gần, gần đây đều là một cái đề phòng sâm nghiêm hơn nữa vô cùng có uy nghiêm địa phương, nhưng hôm nay, ngay tại cửa lớn, rõ ràng bày lên một trương bản án, một cái lò lửa nhỏ, bản án bên cạnh, ngồi một cái người vạm vỡ, đang địt lấy một thanh to lớn đao đang cắt lấy một cái đùi dê .
 
 	Thạc đại đao ở trong tay của hắn, uyển giống như là có sinh mệnh, đem thịt dê cắt thành cực mỏng thịt, chung quanh dần dần tụ lại lên người, không khỏi sợ hãi than mà nhìn đây hết thảy, người thường xem náo nhiệt, chỉ cảm thấy đại hán này khí lực thật lớn, hơn nữa thật là ngu, lại có lớn như vậy một cây đao đến cắt thịt, mà bên trong làm được, nhìn xem đại hán kia tay nâng đao rơi, thành từng mảnh thịt dê mở ra trên bàn, nhưng lại trên người hàn khí bốn phía . Bởi vì đại hán kia mỗi một đao cắt xuống thịt, độ dày đều đều, tuyệt không một mảnh dày một ít, một mảnh bạc một ít, mỗi một đao đều khó khăn lắm đem thịt cắt xuống, bình không có chút nào chạm đến bản án, khống đao đã đến tùy tâm sở dục cảnh giới, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	Chỉ có như vậy một cái võ đạo đại cao thủ, hiện tại làm được lại là một người làm việc . Người này bọn hắn cũng không nhận ra, nhưng này cái thịt nướng đấy, ở kinh thành nhưng lại đại đại hữu danh, đây chính là Tập Anh Điện ở bên trong Hoắc Quang . Giờ phút này, Hoắc Quang chính tướng thịt thành từng mảnh hàng vỉa hè đang trước mặt lò lửa nhỏ bên trên trên miếng sắt, một tay cầm đũa, một tay cầm bàn chải nhỏ, càng không ngừng sĩ quan cấp cao liệu quét đến thịt phía trên, lật qua lật lại, mỗi đã nướng chín một mảnh, liền thịnh đang trong đĩa nhỏ, cung cung kính kính phóng tới một người có mái tóc râu ria như tuyết thi đấu sương trước mặt lão đầu .
 
 	Tinh tế nhai nuốt lấy, chậm rãi nuốt, ăn một miếng thịt, uống một hớp nhỏ rượu, thỉnh thoảng phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn âm thanh .
 
 	Hai cái cửu cấp đại cao thủ, như nô bộc giống như bình thường đang phục thị lấy lão đầu kia .
 
 	Đám người vây xem bên trong, thỉnh thoảng truyền ra dốc sức liều mạng muốn đè thấp tiếng than thở .
 
 	Tiếng vó ngựa tự xa xa mà đến, Hoắc Quang ánh mắt chớp động, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, đã thấy nhiều đội binh sĩ đang từ đường phố hai đầu chạy vội mà đến, càng không ngừng xua đuổi lấy đang tại hướng tại đây tụ tập nhàn tản đám người, quyền cước nảy ra, chỉ đuổi kịp người té đái vãi cả phân, không ít người không phải là không có năng lực chống đỡ, nhưng xem xét đến binh sĩ mặc trên người quần áo và trang sức, nhưng lại không thể không ngậm kín miệng, tranh thủ thời gian cụp đuôi xéo đi .
 
 	Binh sĩ sau lưng, vừa nhấc gió liễn đang nhanh chóng hướng về tại đây chạy gần, nhìn quy cách nghi thức, lại là Thái hoàng thái hậu đích thân tới . Hoắc Quang không khỏi khẩn trương nuốt nước miếng một cái, trên người có chút ít căng lên, động tác trên tay hơi chậm, một cổ hơi tiêu ý lập tức truyền đến, trên tay đang tại nướng một miếng thịt mảnh đã là hủy .
 
 	"Hoắc Quang, ngươi biết ngươi vì cái gì cái này hơn mười năm qua không tiến thêm tấc nào nữa sao?" Lão nhân đặt chén rượu xuống, như sở đăm chiêu mà nhìn Hoắc Quang .
 
 	Hoắc Quang cúi thấp đầu xuống .
 
 	"Ngươi không có thể bình tĩnh lại, ngươi lòng có sở trông mong, có chỗ sợ, có sở cầu ." Lão nhân gật cái kia còn đang tự nhiên cắt lấy thịt dê đại hán, "Nhìn một cái hắn, mười năm trước đó, hắn cùng với ngươi sàn sàn với nhau, nhưng bây giờ, ngươi như cùng hắn giao thủ, tối đa chống hơn trăm chiêu ."
 
 	Hoắc Quang nhìn liếc đại hán kia, trong mắt cảm xúc có chút phức tạp .
 
 	"Không cần đoán á..., hắn đã thấy cái kia cánh cửa, chỉ cần cơ duyên đã đến, liền có thể vượt qua ngưỡng cửa kia ." Lão nhân cười nói .
 
 	"Chúc mừng Hạ huynh ." Hoắc Quang hít vào một hơi thật dài, đối với đại hán kia nói.
 
 	"Tuy nói thấy được đại môn, nhưng thật muốn vượt qua ngưỡng cửa kia, lại cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, thiên hạ này, người giống như hắn vậy không ít, nhưng chính thức có thể vượt qua cái kia đạo môn hạm lại có mấy người đâu này? Hoắc Quang a, chuyện này, ta xem ngươi ở đây Tập Anh Điện cũng là không sống được nữa, nếu như không có chỗ để đi, liền tới của ta quán cơm rửa chén đĩa ?" Lão nhân cười nói .
 
 	"Văn lão chịu để cho ta đi rửa chén đĩa?" Hoắc Quang nhãn tình sáng lên .
 
 	"Chỉ cần ngươi vị này cửu cấp đại cao thủ chịu đi ." Lão nhân cười a a lên, "Trước kia ta không thích lắm ngươi, nhưng xem ngươi bây giờ dám cùng tiểu nha đầu làm chuyện này, cũng là coi như rất đúng trọng tình trọng nghĩa, Đại Sở đã chết Tả Lập Hành, tổn thất này cũng không nhỏ, ngày tháng sau đó gian nan lắm, hoặc là rơi xuống nhiều hai cái đại tông sư, coi như là hơi có giúp ích ."
 
 	"Đa tạ Văn lão, đợi chấm dứt Công chúa chuyện này, ta lập tức hướng Công chúa chào từ biệt, đi cho Văn lão rửa chén đĩa đi ." Hoắc Quang vui mừng quá đỗi .
 
 	Xe phượng đứng tại chiếu ngục cửa ra vào, gần kề ăn mặc thường phục Thái hoàng thái hậu trên mặt phẫn nộ cùng hoảng loạn giao cho kẹp, bước nhanh đi xuống xe phượng, đi thẳng tới trước mqt của lão nhân .
 
 	"Văn đại ca, ngươi nghĩ hủy của ta Hề nhi sao?" Nhìn xem đối diện lão nhân, Thái hoàng thái hậu lạnh lùng quát .
 
 	Vô số đi theo mà đến binh sĩ nghe được Thái hoàng thái hậu một tiếng này kêu gọi, không khỏi là liếc nhìn, có thể bị Thái hoàng thái hậu gọi là đại ca người, thân phận tự nhiên bất đồng người thường, nhưng người này, đúng là không người nhận biết .
 
 	Văn Hối Chương vươn người đứng dậy, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Thái hoàng thái hậu, thản nhiên nói: "Đệ muội, chỉ sợ hủy Hề nhi là không là ta chứ?"
 
 	Thái hoàng thái hậu không khỏi một nghẹn, đối với người khác, nàng có thể quát tháo , có thể lấy thân phần đè người, nhưng đang lão nhân này trước mặt, nàng lại rất rõ ràng, căn bản cũng không có cái gì dùng, bằng không, nhi tử tựu cũng không lại để cho chính mình tới .
 
 	"Văn lão ca, ta muốn đi vào, ta không thể để cho Hề nhi làm ẩu, nàng sẽ đem nàng cả đời này đều giày xéo đâu ."
 
 	Văn Hối Chương lắc đầu, "Không được, ta đáp ứng nha đầu, hôm nay, không ai có thể bước vào chiếu ngục một bước ."
 
 	"Văn đại ca, ta van ngươi . Đó là của ta con gái, cũng là của ngươi cháu gái a, ngươi sẽ không thay của nàng sau này suy nghĩ một chút sao? Nàng, nàng về sau còn cách làm người như thế nào?"
 
 	Văn Hối Chương thở dài một hơi, "Ta thiếu nha đầu một cái nhân tình, nàng cầm ngọc bài đến trả lại cho ta, muốn ta ở chỗ này ngồi trên một ngày một đêm, hết cách rồi, đệ muội, đương lúc năm Mẫn Uy dùng một khối ngọc bài, liền buộc ta vài thập niên, hôm nay, ta đồng dạng không cách nào cự tuyệt nha đầu yêu cầu . Còn nữa, nha đầu là một cái dạng gì người, ngươi là mẫu thân, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Cho dù ngươi tiến vào, liền có thể cải biến nha đầu chủ ý . Ngươi không vào được, còn sẽ có một cái còn sống nha đầu đi ra, ngươi tiến vào, chỉ sợ đến thời điểm muốn mang ra đến một đôi ."
 
 	Thái hoàng thái hậu nhìn xem Văn Hối Chương, thân thể càng không ngừng loạng choạng, tựa như lúc nào cũng sẽ ngã xuống .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: