Chương 46:  Hai loại cảm thụ
 
 	Đưa tin vào thành vẫn là cái kia đi một chuyến Mạo Nhi Sơn Tây Tần trẻ tuổi quan quân . Nhưng trong thành, hắn cảm thụ nhưng lại cùng Mạo Nhi Sơn bên trên hoàn toàn bất đồng hai loại cảm thụ .
 
 	Mạo Nhi Sơn Sở quân, hắn nhìn thấy chính là bình tĩnh, cảm nhận được là hờ hững, ven đường mà lên, những Sở quân kia binh sĩ tối đa trợn mắt một cái nghiêng mắt nhìn hắn liếc, đến lại mí mắt chớp xuống đi bề bộn chuyện của mình, trẻ tuổi quan quân thấy có người đang dùng bùn để nhào nặn tượng đất chơi, có người nằm rạp trên mặt đất, hết sức chuyên chú mà quan sát một đóa đang bán trán mở Tiểu Hoa, có chân vểnh lên lên cao, đang tắm ánh mặt trời nằm ngáy o..o..., tóm lại trên chân núi, hắn không có cảm nhận được đại chiến hào khí, nhưng mà lại để cho hắn cả người tóc gáy đều dựng lên .
 
 	Cái loại nầy hờ hững hắn là quen thuộc, Lôi Đình Quân mỗi trước khi đại chiến thời điểm, chính là như vậy . Đối với tánh mạng của mình đều hờ hững người, làm sao sẽ coi trọng tánh mạng của người khác, người như vậy đạp trên chiến trường, mới được là kinh khủng nhất . Bởi vì người như vậy , tùy thời đều chuẩn bị đi toi mạng .
 
 	Hắn bỗng nhiên có chút rõ ràng Bạch đại tướng quân vì cái gì không chịu đến đánh cái này Mạo Nhi Sơn, tại nắm vững thắng cuốn, sắp đại thắng hồi triều ngay thời điểm, ai cũng không nguyện ý bởi vì một lát không quan hệ đại ván cục, không quan hệ nặng nhẹ việc nhỏ đến lại để cho đối phương trả giá lớn như vậy một cái giá lớn . Không có người nào nguyện ý chết ở sắp trời sáng một khắc này lại như vậy vĩnh viễn hãm trong bóng tối .
 
 	Hắn cảm thấy, hắn cùng với Cảm Tử Doanh những ngững người kia đồng loại, cho nên tỉnh táo tương tích .
 
 	Nhưng bước vào nội thành, đó là cái khác cảm thụ . Hắn cảm nhận được nhiệt tình, giống như hắn không là địch nhân, mà là nhiều năm không gặp, đường xa mà đến bạn bè, theo mở cửa binh sĩ, đến hiện đang đối mặt Sở quân An Dương Quận quận thủ cùng quận binh thống lĩnh, đang đối mặt hắn ngay thời điểm, cái kia từ bên trong ra ngoài tản mát ra dào dạt nhiệt tình, lại để cho hắn cả người giống như ngàn vạn điều sâu róm tại trên thân thể nhúc nhích, lòng tràn đầy không được tự nhiên .
 
 	"Tiểu tướng quân mời ngồi ." Dương Nghĩa nụ cười trên mặt thật đúng là phát ra từ nội tâm, bởi vì Tây Tần quan quân vào thành, liền đại biểu một việc, đó chính là bọn họ không hội công đánh An Dương Quận thành, vậy dĩ nhiên là làm hắn mở cờ trong bụng . An Dương Quận không mất, vậy hắn với tư cách An Dương Quận binh thống lĩnh, tự nhiên chính là gìn giữ đất đai có công, thật tốt thao tác một phen, sâu sắc mà thăng quan cũng không phải là không được đấy. Tây Bộ đại bại, triều đình cần hướng về thiên hạ giao cho, cái lúc này, tự nhiên là muốn dựng nên tấm gương đấy, tại sao mình không thể trở thành cái này bảng tốt đâu này? Cho nên, hắn lộ ra đặc biệt nhiệt tình, vậy mà không để ý đến thân phận, rõ ràng tự mình dời một cái ghế tới .
 
 	Cùng Dương Nghĩa so sánh với, Trình Bình Chi cuối cùng còn có chút văn nhân rụt rè, trên mặt tuy nhiên đống cười, nhưng nhìn xem lại là có chút xấu hổ . Mặc dù đối thủ không biết đánh An Dương Quận thành lại để cho hắn vui vẻ, nhưng loại này điều ước bất đắc dĩ, lại sẽ trở thành hắn sỉ nhục . Dương Nghĩa tâm tư hắn tự nhiên hiểu, nhưng Tây Bộ đại bại, làm một phương pháp quận thủ, hắn luôn không thoát khỏi trách nhiệm đấy.
 
 	"Ta không phải tướng quân, ta ngay cả Hiệu úy cũng không phải, ta chỉ là biện soái bên người một gã thân binh ." Tuổi trẻ quan quân uốn éo bỗng nhúc nhích thân thể, cảm thấy trên người đều nổi lên một tầng gà bì phiền phức khó chịu, lạnh lùng thốt .
 
 	"Biện đẹp trai thân binh, vậy sau này còn sợ không làm được tướng quân sao? Chẳng qua là thời gian sớm muộn gì vấn đề nha, ta chính là sớm kêu vài năm mà thôi ." Dương Nghĩa cười tươi như hoa .
 
 	Tuổi trẻ quan quân cảm giác mình mặc dù nhưng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là đánh giá thấp trước mắt cái này nước Sở tướng quân vô sỉ trình độ, hắn không khỏi nghiêng đầu nhìn cái này người liếc . Cùng người Sở Tây Bộ biên quân quân nhân so sánh với, trước mắt cái này, thực sự là uổng mặc một thân quân phục ah . Hắn không tự chủ được nghĩ tới tại Lạc Anh Sơn Mạch trong đó, cái kia chút ít vây hãm nghiêm trọng người Sở biên quân đẫm máu chạy chiến đấu hăng hái, chết không đầu hàng tràng cảnh, thẳng đến bọn hắn từng bước từng bước mà ngã xuống .
 
 	Nghĩ đến những anh hùng kia binh sĩ chiến đấu hăng hái đến cùng, nhưng đến cuối cùng bảo vệ thì ra là như vậy một số người thời điểm, không khỏi sâu đậm thay bọn hắn không đáng lên. Bất quá theo khác một cái phương hướng nghĩ, hắn đột nhiên lại cảm thấy rất phấn chấn, bởi vì nước Sở nhiều người như vậy, Đại Tần tự nhiên sẽ gặp vô tư, nếu như cũng giống như cái kia Tả Lập Hành, cũng giống như Cảm Tử Doanh cái kia chính là hình thức quân nước Sở người, cái kia người Tần còn có lao động chân tay sao?
 
 	"Đây là chúng ta biện soái mở ra lui binh điều kiện ." Trẻ tuổi quan quân cảm giác mình một khắc cũng không có thể ở lại nơi này, từ trong lòng ngực móc ra Biện Vô Song công văn, hai tay dâng tặng cho Trình Bình Chi, "Chúng ta biện soái nói, các ngươi có ba ngày thời gian trù bị những vật này, ba ngày sau đó giờ phút này, nếu như chúng ta không nhìn thấy những vật này, như vậy, đại quân đem lập tức công thành ."
 
 	Trình Bình Chi tiếp nhận công văn, nhảy vọt qua trước những nói nhảm kia, trực tiếp chứng kiến phía sau nhất danh sách, sắc mặt lúc này thì trở nên, "Nhiều như vậy? Chúng ta An Dương Quận như thế nào gom góp đủ ?"
 
 	Dương Nghĩa đoạt lấy Trình Bình Chi trong tay công văn, không có chút nào cố kỵ đến giữa song phương cao thấp tôn ti, quét mắt qua một cái đi, sắc mặt cũng là biến cố lớn .
 
 	Bạch ngân một triệu lượng, kim mươi vạn lượng, gấm vóc vải vóc tất cả vạn thất, chỉ là ba hạng này, cũng đủ để cho An Dương Quận mạng già .
 
 	"Gom góp không gom góp đủ việc không liên quan đến chúng ta tình, chúng ta chỉ để ý tại ba ngày sau đó cầm đến những vật này, nếu như không có, hậu quả các ngươi biết rõ, chúng ta không ngại vào thành chính mình đến lục soát một chút ." Trẻ tuổi quan quân ngạo nghễ nói, hắn cảm thấy ở trước mặt những người này, không cần phải bảo trì cần thiết lễ tiết .
 
 	"Không không không, chúng ta gom góp đủ, gom góp đủ ." Dương Nghĩa luôn miệng nói: "Kính xin biện soái an tâm chờ đợi ba ngày, ba ngày sau đó, chúng ta nhất định đem đồ phía trên này đưa đến đắt quân trong đại doanh ."
 
 	"Đã như vầy, chúng ta ba ngày sau đó gặp lại ." Trẻ tuổi quan quân cười lạnh một tiếng, quay người liền đi .
 
 	Hiện tại An Dương Quận văn võ trưởng quan, nụ cười trên mặt tại quân nước Tần quan sau khi đi cũng mất đi không còn một mảnh, "Từ đâu tới đây nhiều như vậy vàng bạc? Từ đâu tới đây?" Trình Bình Chi giống như kiến bò trên chảo nóng, trong đại sảnh đi tới đi lui, "Mặc dù là đem ta phủ khố dọn sạch, cũng không còn có nhiều như vậy ."
 
 	Dương Nghĩa trầm mặc một lát, đứng lên, "Trình đại nhân, không là không có biện pháp ."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	Dương Nghĩa cười lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta vì cái này An Dương Quận không bị người Tần công kích mà ẩu tâm lịch huyết, chịu nhục cùng địch đàm phán, hiện tại địch nhân khai xuất bảng giá, vì an Dương Thành bên trong vài chục vạn dân chúng an nguy, cũng vì tánh mạng của bọn hắn, tiền này, chẳng lẽ bọn hắn không phải làm ra sao?"
 
 	"Ngươi nói là, tìm người bên trong thành thu?" Trình Bình Chi đổi sắc mặt, những năm này, tại An Dương Quận, hắn vai trò nhưng là một cái hiền quan Thanh Thiên ông lớn hình tượng, như thế một đến, chẳng phải là danh tiếng mất hết?
 
 	"Trình đại nhân, tánh mạng cùng tài sản trong lúc đó, tin tưởng bên trong thành dân chúng đều có thể tự hiểu rõ . Số lượng thoạt nhìn rất nhiều, nhưng gánh vác đến mỗi người trên đầu, cũng không có bao nhiêu, chúng ta An Dương Quận người những năm này thời gian sinh sống tạm ổn, trong nhà đều phú đến nhanh, những vật này, không đến mức để cho bọn họ sống không nổi ."
 
 	Trình Bình Chi im lặng không nói .
 
 	"Ngài là đang lo lắng ngài thanh danh sao?" Dương Nghĩa tiếng cười lạnh càng lớn, "Trình đại nhân, việc này qua đi, chẳng lẽ ngài cảm thấy ngài còn có thể sống ở chỗ này, còn có thể ngốc ại đâ sao? Đã tả hữu đều không lại ở chỗ này làm quan, như vậy có quan hệ gì, đến lúc đó chúng ta đi đi Tả tướng quan hệ, điều đến xa cách nơi này địa phương đi làm quan, tự nhiên cũng không có chuyện gì, mấu chốt là phải vượt qua trận này cửa ải khó mới được là chính đồ ."
 
 	Trình Bình Chi thở dài một tiếng, "Cũng chỉ có như thế ."
 
 	Ba ngày qua đi, Mạo Nhi Sơn ở trên, Chương Tiểu Miêu đợi cả đám đẳng nhìn xem An Dương Quận thành cửa thành mở rộng ra, từng chiếc xe ngựa, xe cút kít bị theo nội thành đẩy ra ngoài, lạc dịch trạm không tuyệt hướng đi Tây Tần người đại doanh .
 
 	"Con chó đẻ đấy!" Hòa Thượng ai âm thanh thở dài, đặt mông ngồi xuống, "Biệt khuất đâu rồi, thật sự là biệt khuất!"
 
 	"Biệt khuất ngươi cũng phải nhịn lấy ." Chương Tiểu Miêu thở dài một hơi, "Có thể làm sao, chúng ta có thể làm sao, ngoại trừ nhìn xem, cái gì cũng không làm được ."
 
 	"Nếu Tần lão đại tại thì tốt rồi, hắn nhất định có thể nghĩ ra chiêu mà." Vẫn đang nằm ở gánh trên kệ Dã Cẩu, cũng hai mắt bốc lên Lục Hỏa .
 
 	"Đừng nói là các ngươi Tần lão đại, chính là thần tiên đã đến, hiện tại cũng chỉ có thể như như chúng ta, đứng ở một bên mà nhìn xem ." Thư Phong Tử cười lạnh ."Huống chi, các ngươi hiện tại Tần lão đại ở đâu cũng không biết, có phải hay không kiều mái tóc cũng khó nói? Bây giờ Lạc Anh Sơn Mạch thế nhưng mà người Tần đích thiên hạ, Chiêu Hoa Công chúa càng là một đóa trêu hoa ghẹo nguyệt hoa tươi đoá hoa, hắn đi nơi nào, nói không chừng vận khí không tốt đụng vào người cao thủ kia trong tay, một đời anh tài, như vậy anh niên tảo thệ, nhưng thán đáng tiếc !"
 
 	"Nói láo : đánh rắm !" Dã Cẩu khó được lần thứ nhất giận tím mặt, "Tần lão đại phúc lớn mạng lớn, ngươi mộ phần bên trên cỏ đều so với người cao, hắn còn vui vẻ đâu này?"
 
 	Bộp một tiếng, một trương thuốc dán chuẩn xác dính vào chó hoang ngoài miệng, đưa hắn còn dư lại lời nói tất cả đều nén trở về .
 
 	Thư Phong Tử vểnh lên miệng của hắn, ánh mắt nhìn về phía Lạc Anh Sơn Mạch, Tần Phong, ngươi tên vương bát đản này bây giờ đang ở đâu đâu này? Nên còn sống được rất tốt đi, nhưng đừng thật làm cho ta nói trúng rồi, chôn xương núi hoang a, về sau liền cho ngươi lên phần mộ đều tìm không ra chỗ ngồi ah !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: