Chương 1285:  Chỉ một đao
 
 	Trong rừng đào, từng hàng giáp sĩ bày trận ào ra, trước mặt nhất là giơ tấm chắn lá chắn binh sỷ, lá chắn binh đằng sau, thì là như rừng lâu thương, một rừng đao sáng như tuyết, không nghe thấy tiếng người, chỉ nghe được âm vang nhịp trống thanh âm, chỉnh tề tiếng bước chân, lanh lảnh giáp diệp va chạm thanh âm .
 
 	Một loạt lại một hàng giáp sĩ tựa hồ vô cùng vô tận từ trong rừng đào tuôn ra, hướng về mới vừa từ trong nước leo ra giống như ướt sũng giống như bình thường Tề binh sỷ áp tới.
 
 	Cả đám quân Tề phát ra sợ hãi hét to một tiếng, tuyệt vọng nhìn xem những tràn ra kia binh giáp. Kỳ thật trên đảo Đào Hoa giáp sĩ tổng cộng cũng liền chỉ có ba ngàn người, nhưng là vì địa thế cùng với rừng cây quan hệ, như vậy từng lớp từng lớp đi ra, lại có vẻ nhân số vô cùng vô tận giống như bình thường, cho người ta ở đây thị giác phía trên lấy cực lớn lực đánh vào.
 
 	Sinh hoạt ở trên thuyền thuỷ binh, ngoại trừ tướng lãnh bên ngoài, là không phân phối áo giáp, giống như Chu thị những tinh nhuệ kia thủy sư, thậm chí đều là đập vào đi chân trần ở trên thuyền đi như bay, đeo giầy vào, ngược lại để cho bọn họ cảm thấy ở trên thuyền có thể đi không tiện.
 
 	Nhưng ở đây là trên thuyền, thật đến trên đất bằng chiến tranh, không mặc áo giáp cùng mặc áo giáp khác nhau, vậy có thể thật lớn không giống với lúc trước. Ở trên biển, xuyên thẳng áo giáp sẽ để cho ngươi bị chết nhanh hơn, bởi vì một ngày mặc vào khôi giáp rơi xuống trong nước, vậy nặng nề khôi giáp liền là của ngươi truy mệnh phù rồi. Bất quá ở trên bờ, tình huống đã có thể phản quay lại.
 
 	Những thứ này Tề Quốc thuỷ binh là không có mặc áo giáp, trên thực tế, bọn hắn căn bản cũng không có trang bị cái đồ vật này. Giờ khắc này ở toàn thân thiết giáp bảo hộ địch nhân bức bách phía dưới, thoạt nhìn giống như là từng chích đáng thương không giúp bé thỏ trắng ở đây ngước nhìn đối diện hung hãn vô cùng ban sóng lớn Mãnh Hổ.
 
 	Tuyệt vọng Tề binh sỷ nghĩ một lát nữa chạy thục mạng, nhưng phía sau của bọn hắn, cũng là mịt mờ biển cả, hơn nữa trên biển lớn, hung thần ác sát màu trắng chiến hạm đang tại đem từng chiếc từng chiếc bọn họ chiến thuyền đụng nát, đánh chìm, chạy trốn tới trên biển đồng dạng như thế không có con đường sống, hơn nữa đã không có thuyền, chuận bị tiếp cận kỹ năng bơi bơi về đại lục đi sao? Bọn hắn cũng không phải là cá.
 
 	Một số người điên cuồng lên, bọn hắn đỏ hồng mắt reo hò giơ lên vũ khí trong tay, hướng về phía trước giống như núi trầm ổn giáp sĩ vọt tới.
 
 	Cùng thân thể đâm vào thiết vững chắc đại lá chắn phía trên, phát ra bịch bịch trầm đục, tấm chắn không chút sứt mẻ, không chờ bọn họ đụng nữa tấn công lần thứ hai, từ tấm chắn nguyên một đám trong khe hở, thò ra từng nhánh trường mâu, cạch xoẹt cạch xoẹt thanh âm liên tiếp không ngừng vang lên, theo trường mâu xông về, một cổ máu tươi lập tức phun ở phía trước trên tấm chắn, xanh đen tấm chắn biến thành màu tím đen.
 
 	Trên trăm tên điên cuồng và dũng cảm người dò đường, ngay cả một bọt biển cũng không có nổi lên, liền ngã xuống cái kia vẫn không nhúc nhích phía trước quân trận, quân trận giống như lúc trước giống như bình thường yên lặng, hơi sự tình dừng lại về sau, tiếng trống tái khởi, quân trận lại một lần nữa chậm rãi di chuyển về phía trước.
 
 	Quân Tề không ngừng lui về phía sau.
 
 	Khoảng cách nước biển càng lúc càng gần, Tào Cương sắc mặt tái nhợt mà nhìn vậy nhánh quân đội, đây cũng không phải là Chu thị có thể có được. Trên biển màu trắng chiến hạm, đào bên trên Hắc Giáp Quân đội, Chu Thự Quang sớm đã có người Minh cấu kết với nhau rồi.
 
 	Di động quân trận rốt cục cũng ngừng lại, cách bọn họ phía trước Tề nhân chỉ có điều mấy chục bước xa, Tề nhân đã qua không thể lui được nữa, hắn đám bọn họ tuyệt vọng lách vào thành một đoàn, thẳng vào nhìn phía trước địch nhân, không biết từ lúc nào đối diện có thể cổ tiếng nổ lớn, những giáp sĩ này sẽ gặp reo hò xông lên đưa bọn chúng chém giết ngay tại chỗ.
 
 	Tiếng trống đột nhiên ngừng, cũng có Tề lòng của người ta thoáng cái thót lên tới cổ họng mà bên trên.
 
 	"Buông khí giới quỳ xuống đất người không giết !" Một thanh âm giống như ngày tốc giống như bình thường từ đối diện quân trong trận truyền đến, đối với Tề người mà nói, cái này dường như đã là cao nhất kết quả.
 
 	Không biết là ai trước ném xuống vũ khí trong tay, hai tay ôm đầu, quỳ gối rồi cát trên mặt đất, đã có cái thứ nhất,
 
 	Tất cả mọi người liền dứt bỏ rồi cuối cùng cảm thấy thẹn chi tâm, vô số vũ khí bị ném vứt bỏ trên mặt đất, mấy ngàn người hai tay ôm đầu quỳ trên mặt đất. Cuối cùng chỉ còn dư Tào Cương cùng bên người hắn mấy cái thân vệ, hai mặt nhìn nhau, hạc giữa bầy gà giống như bình thường đột ngột đứng ở chỗ nào.
 
 	Màu đen quân trận giống như hải triều hai bên trái phải tách ra, một tên tướng lãnh từ bên trong đi nhanh ào ra, đại đao trong tay một chỉ Tào Cương: "Ngươi, cũng không quỳ xuống đất bỏ vũ khí đầu hàng, là muốn ngoan cố chống lại đến cùng à? Tới tới tới, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi có thể chiến thắng ta...ta liền thả ngươi một cái sinh lộ như thế nào?"
 
 	Người này toàn thân lấy giáp, ngay cả nhưng trên đều có mặt nạ, thân hình cao gầy, nhưng vừa nói, thanh âm chát chúa, lại là một nữ nhân, Tào Cương ngạc nhiên ngoài, đột nhiên nghe được đối phương nói ra lời này, lập tức vui mừng quá đỗi, giống như nhặt được một cây cọng cỏ cứu mạng, lớn tiếng nói: "Vị tướng quân này nói chuyện có thể giử lời?"
 
 	"Nói nhảm, bổn tướng quân nói chuyện từ trước đến nay nói một không hai, chỉ cần ngươi chiến thắng ta...ta liền tiễn ngươi một con thuyền thuyền nhỏ để cho ngươi rời đi." Người này tự nhiên chính là Dư Tú Nga. Trận đánh này dưới cái nhìn của nàng đánh cho thật đúng là quá không có gì hay rồi, trên biển chiến đấu nàng chỉ có thể kiền khán, thật vất vả có mấy ngàn người leo lên lục địa, kết quả nhà mình quân trận vừa mở ra, đối phương rõ ràng chỉ có chừng trăm người đi lên ý tứ thoáng một phát liền ngừng công kích, một tên Giáo úy tùy tiện gào thét một cuống họng, rõ ràng chính là kết thúc.
 
 	Điều này làm cho nàng thất vọng.
 
 	"Vậy trên biển những chiến hạm kia cũng sẽ nghe từ lời của tướng quân thả ta rời đi?" Tào Cương truy vấn.
 
 	"Tự nhiên, ngươi nói xong chưa, nếu không đánh, bổn tướng quân đã có thể không kiên nhẫn được nữa, dứt khoát sai người xông lên, đưa ngươi chém thành mười bảy mười tám khối ." Dư Tú Nga đại đao chỉ tay Tào Cương, cả giận nói.
 
 	"Đánh, đương nhiên đánh !" Tào Cương cầm đao tiến lên, lúc này bất quá là còn nước còn tát, hắn đối với tu vi võ đạo của mình vẫn là rất có lòng tin. Nếu như có thể bắt được trước mắt cái này nữ tướng quân, vậy coi như là tưởng rằng tuyệt lộ, cuối cùng vẩn có đường đi rồi, gặp được đường sống trong cõi chết ah. Thật sự là không thể tưởng được còn có thể đụng phải như vậy một cái không có đầu óc tướng quân, trên chiến trường, lại muốn lấy muốn một mình đấu.
 
 	Đè xuống tâm thần, đi nhanh hướng về phía trước, trường đao trong tay tiến hành, một tiếng lửa giận, phóng người lên, một đao liền hướng Dư Tú Nga chém tới, cái lúc này, nhưng hắn là thật lấy ra mười hai thành phát ra bản lĩnh, chỗ có hi vọng cũng cho hắn một trận chiến này phía trên, sao dám không nhấc lên toàn thân tinh khí thần chút đấy?
 
 	Nhìn xem Tào Cương một đao kia khí thế mười phần, Dư Tú Nga ngược lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, gào to một tiếng: "Đến thật tốt !" Hai chân vững vàng lập trên mặt đất, hai tay nắm chặt trường đao chuôi đao, đao đột khởi như du long, rừng đào trong lúc đó, chốc lát trong lúc đó tựa hồ cả trên trời ánh mặt trời cũng tại thời khắc này ảm đạm phai mờ, chỉ còn lại Dư Tú Nga một đao kia vậy sáng chói ánh đao.
 
 	Tào Cương hồn phi phách tán, chỉ cho là trước mắt đã có một cái ánh mặt trời đại đạo, ngờ đâu chính thức đạp lên ngay thời điểm, lại phát hiện điều này gọi là ánh mặt trời đại đạo căn bản chính là đi thông âm tào địa phủ đường tắt, hắn dù sao cũng tu luyện võ đạo thành công người lão luyện, đối phương cái này cùng nhau tay, hắn đã biết đạo trước mặt cái này thành viên nữ tướng bản lĩnh, căn bản cũng không phải là hắn có khả năng đối kháng.
 
 	Hai đao đụng nhau, Tào Cương trong tay chuôi này yêu đao giống như một cái chập choạng cán đồng dạng bị Dư Tú Nga chém hai đoạn, ánh đao dư thế không suy, trực tiếp hướng phía dưới cắt tới, Tào Cương ngay cả kêu rên một tiếng thời gian cũng không có, liền được một đao kia từ trung gian xé ra, thân thể tính cả trên người áo giáp chỉnh tề hướng về hai bên phải trái ngã xuống, một hoàn chỉnh người biến thành hai mảnh.
 
 	Ánh đao chợt buộc lại, Dư Tú Nga thu đao, theo tay run một cái, đem trên đao vết máu đánh bay, thật dài lưỡi đao lại một lần nữa trở nên tuyết trắng ngăn nắp, đem đao chuôi nặng nề mà hướng trên mặt đất đâm một cái, tiện tay nhấc lên mặt nạ, liếc nhìn Tào Cương hai mảnh thi thể, bất mãn nói: "Mất hứng, ngươi một cái bạc dạng sáp đầu thương, thoạt nhìn ngược lại là khí thế mười phần, lại hoàn toàn là một cái bao cỏ, ngay cả bổn tướng một đao cũng ngăn không được. Mấy người các ngươi, còn có ai nghĩ đến cùng ta một lần?"
 
 	Nhếch lên trắng như tuyết mảnh khảnh ngón tay, chỉ hướng Tào Cương mấy cái đã qua hồn phi phách tán thân binh.
 
 	Cạch oành cạch oành vài tiếng, mấy cái thân binh đều lả tả quỳ xuống.
 
 	"Tướng quân tha mạng, chúng ta nguyện buông xuống !" Bọn hắn lấy ngạch chạm đất, lớn tiếng thê thảm kêu lên.
 
 	Dư Tú Nga chép miệng, kéo đao liền đi trở về, "Trói bọn chúng lại."
 
 	Trên mặt biển, chiến đấu cũng đã kết thúc, số lớn đội thuyền mảnh vỡ hỏng đầy cái hải vực này, chính giữa cũng nổi lơ lửng vô số quân Tề thi thể thể, theo hải đào phập phồng phập phồng, ba chiếc lửa cháy chiến hạm vẩn tiếp tục ở đây trên mặt biển cháy hừng hực, mà đổi thành bên ngoài chạy trốn hai chiếc Tề Quốc chiến hạm ở đây phát hiện mình tốc độ căn bản là không có cách cùng truy kích chiến hạm địch đem so với về sau, dứt khoát vô cùng bứt lên cờ hàng, tại chỗ thả neo dừng lại hướng Chu Bảo nghĩ đầu hàng.
 
 	Lúc này trên mặt biển, từ Đào Hoa Đảo bến cảng ở trong, lái ra khỏi một cái lại một con phình bụng thuyền hàng, thuyền bên trên từng cái một thủy thủ tay ở bên trong cầm câu liêm, đem tại trong biển giãy dụa kêu cứu sức cùng lực kiệt quân Tề từ trên mặt biển móc lên tới nhưng vào buồng nhỏ trên tàu, bên trên tới một người, liền cuộn một cái, tràn đầy một thuyền, liền hết sức phấn khởi chạy nhanh trở lại ở trên đảo tới dỡ hàng. Mà mười chiếc chiến hạm màu trắng là hiện lên một cái nửa hình cung xếp đặt ở đây biển ở trên, giám thị lấy toàn bộ bộ bắt giử hành động tiến hành.
 
 	Kết quả là Dư Tú Nga chi quân đội này, liền lại trở thành trông coi tù binh rồi. Như là như vậy hải chiến, ngược lại là chết không được nhiều, bị bắt ngược lại là đại đa số.
 
 	Sống thì vét lên hết, chết đó chính là hải táng rồi, không bao lâu, thi thể của bọn hắn chính là sẽ trở thành trên biển loài cá trong bụng món (ăn), cái này cũng không phải Chu Bảo Trinh bọn hắn tận lực mặc kệ, mà là với tư cách truyền thừa lâu đời hải tặc gia tộc, người sau khi chết ném vào biển cả tiến hành hải táng, là hắn đám bọn chúng tập tục.
 
 	Kết thúc chiến đấu rồi, trên đảo Đào Hoa khắp nơi đều truyền đến rung trời tiếng hoan hô, từ Chu Thự Quang quyết định muốn phản ra Đại Tề, quy thuận Minh triều tới về sau, hắn liền vẩn luôn ở chổ này đem gia tộc nhân vật trọng yếu cùng với tộc nhân...vân..vân... Hướng Đào Hoa Đảo chuyển di, lúc này trên đảo cư dân kỳ thật số lượng phần đông, không phía dưới mấy vạn người. Ở trên đảo cũng đang tiến hành một loạt kiến thiết, bởi vì bất kể là Tần Phong hay là Chu Thự Quang bản thân, đối với Tề Quốc thực tế nỗ lực đều có được sáng suốt nhận thức, Bột Châu không có khả năng ở đây Tề Quốc toàn lực công kích phía dưới chèo chống quá lâu thời gian, mà Đào Hoa Đảo mới là bọn hắn tiếp đi xuống căn cứ địa phương.
 
 	Mà quân Minh, cũng sắp lấy Đào Hoa Đảo với tư cách tiến công đội quân tiền tiêu căn cứ. Nơi này, có được lấy hoàn bị xưởng đóng tàu, xưởng sửa chữa cùng nước ngọt tài nguyên lấy cùng số ít sinh sản dùng, hoàn toàn có thể làm một cái căn cứ địa sử dụng.
 
 	Đương nhiên, tại Minh Quốc cùng Tề Quốc còn chưa có chính thức trở mặt trước khi, nơi này, cũng chỉ có thể đập vào Chu thị cờ hiệu hành sự.