Chương 1672:  Trọng yếu triệu hồi Man tộc
 
 	Ngay tại Hà Vệ Bình cùng đi phía dưới, Tần Phong cùng Chung Trấn xuất hiện Hổ Lao Quan, trực tiếp hướng về Hoành Đoạn Sơn Mạch phương hướng mà đi. Chung Trấn mặc dù bây giờ từ Võ chuyển Văn, thành rồi thống trị hào phóng Đại tướng nơi biên cương, nhưng nhiều năm quân ngũ kiếp sống để cho hắn đối với quân đội tự nhiên có không thoát khỏi được cảm tình, Tần Phong mặc dù không có nói rõ chi này bộ binh rốt cuộc là làm cái gì vậy dùng, nhưng đã có thể khiến cho hoàng đế xem trọng, tự nhiên không phải chuyện đùa. Hơn nữa chi bộ đội này đặt ở Hoành Đoạn Sơn khu huấn luyện, dùng hắn khứu giác, tự nhiên biết rõ có thể là chuyên môn dùng để ứng đối Hoành Đoạn Sơn khu cục diện.
 
 	Chung Trấn mặc dù cùng Hà Vệ Bình không có chung qua sự tình, nhưng đối với người này vẫn có nhất định lý giải, đây không phải không có một người người có bản lĩnh, lúc trước Tần thời kì, với tư cách Hổ Lao Quan phó tướng, hắn một mực đóng tại Hoành Đoạn Sơn khu, đối kháng Tề Quốc xâm lấn, có thể nói là có tấn công có phòng thủ, ra sức bảo vệ Hoành Đoạn Sơn khu không được Tề nhân chiếm hữu mà khiến cho tiền tần gặp phải tình thế nguy hiểm.
 
 	Nhưng tự nhiên năm nay bắt đầu, hắn tự nhiên được Tề tướng Thác Bạt Yến đánh cho cực kỳ chật vật, mới đầu Chung Trấn còn có chút kinh ngạc, bởi vì Thác Bạt Yến đúng là ngay tại Hoành Đoạn Sơn khu lưu lại đóng quân rồi mấy năm dài Tề tướng, cùng Hà Vệ Bình cũng giằng co mấy năm, trước kia cũng không thấy người này có lợi hại như thế, thế nào đã quá một cái năm, người này tựu như cùng thoát thai hoán cốt một vậy vậy ?
 
 	Thẳng đến Thác Bạt Yến chuyện tình phơi sáng, Chung Trấn mới bừng tỉnh đại ngộ, không phải là Thác Bạt Yến thay đổi một người, mà là người này trước kia căn bản cũng không có hết sức, hiện tại người này hoàn toàn phản Minh đầu hàng Tề, đương nhiên muốn xuất ra hạng nặng bản lĩnh để đối phó Hà Vệ Bình rồi.
 
 	Hoành Đoạn Sơn khu đối với bây giờ Đại Minh tầm quan trọng, kỳ thật chẳng hề á với trước kia cái này Tần quốc, thật nếu để cho Thác Bạt Yến hoàn toàn đem Hoành Đoạn Sơn khu chiếm lĩnh, cái Hổ Lao Quan đã có thể gặp phải quân Tề vọt thẳng tấn công, nhỡ ra Hổ Lao Quan thất thủ, phía tây có thể cũng sẽ bị Tề nhân cùng với Đại Minh cắt ra, cục diện này không có người nguyện ý trông thấy.
 
 	Đã đến Hổ Lao tới toàn bộ, xuất phát từ hiếu kỳ, hắn cũng tìm được Hà Vệ Bình lật xem phía trước một ít chiến sự hồ sơ, cẩn thận bình luận phẩm một phen sau đó, không phải không thừa nhận, tại dạng này tác chiến ở vùng núi, chính mình không thể so với Hà Vệ Bình làm được rất tốt.
 
 	Nói cách khác, nếu như là chỗ hắn ngay tại Hà Vệ Bình địa vị phía trên, như thường muốn bị đánh bại.
 
 	Thác Bạt Yến đầu nhập đội ngũ cũng không nhiều, nhưng dụng binh lại dị thường kỳ quỷ, mỗi lần đều có ngoài dự đoán của mọi người tiến hành, hoàn toàn hồ rồi một người bình thường tưởng tượng. Không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất nhiên gõ tại quân Minh bảy tấc phía trên. Như vậy một cái đối thủ, để cho Chung Trấn cũng cảm thấy đau đầu.
 
 	Ngay tại Hoành Đoạn Sơn khu chỗ như thế, binh lực đầu nhập nhiều hơn nữa cũng không có bao nhiêu ý nghĩa thực tế, đừng nói Hà Vệ Bình thuộc hạ chỉ có sáu chiến doanh ba thành người,
 
 	Chính là có mười vạn người, vung vào Hoành Đoạn Sơn khu, cũng có thể lập tức cho ngươi chìm một cái không thấy. Không làm sao được phía dưới, Hà Vệ Bình cũng chỉ có thể vững chắc điểm chết phòng thủ, kể từ đó, có thể sẽ chờ với đưa cho quân Tề ngay tại Hoành Đoạn Sơn khu tự do hoạt động quyền.
 
 	Cũng khó trách bệ hạ có thể chú ý nơi này, chỉ về thế huấn luyện một cái tân bộ binh.
 
 	"Đã đến, bệ hạ, phía trước chính là trại huấn luyện." Chỉ vào xa xa dưới chân núi từng dãy doanh trại, Hà Vệ Bình nói.
 
 	"Đi." Tần Phong thúc vào bụng ngựa, chạy như bay về phía trước mà đi.
 
 	Doanh trại bên ngoài, Mộ Dung Hải mang theo vài tên tướng lãnh xa xa ra đón.
 
 	Tần Phong vung dưới yên ngựa, nhìn xem Mộ Dung Hải nói: "Tiến triển như thế nào?"
 
 	Mộ Dung Hải lắc đầu: "Bệ hạ, muốn huấn luyện được như vậy một chi bộ đội đi ra, tuyệt không phải một ngày công trạng, hơn một tháng thời gian, muốn để cho bọn họ thuần thục nắm giữ những kỹ xảo này, tuyệt đối không thể. Giống như mạt tướng đám người, có thể là từ nhỏ ngay tại giữa núi rừng lớn lên, ở trong núi cưỡi ngựa mà đi tựa như cùng thường nhân đi rộng rãi đại nói, 10 - 20 năm đi xuống, mới luyện thành rồi cái này thân thể tài nghệ."
 
 	"Nói cách khác không có cái gì tiến triển !"
 
 	Mộ Dung Hải cúi đầu nói: "Bệ hạ, thần hổ thẹn, đem sự tình muốn đơn giản. Hà Tướng quân thu thập mà đến những kỵ binh kia tài nghệ thật là không tệ, nhưng hắn đám bọn họ ngay tại bình ổn địa chi bên trên là Mãnh Hổ, một ngày lên núi, liền hoàn toàn không thi triển được rồi. Hơn một tháng qua này, tổn thương không ngừng, đừng nói Hà Tướng quân đau lòng, mà ngay cả mạt tướng, cũng tâm thương yêu không dứt."
 
 	Tần Phong cau mày bước vào doanh trại, trực tiếp đi tới doanh sau đại tá tràng, cùng bình thường võ đài bất đồng chính là, cái này đại giáo trường nơi ranh giới, lại tuy nhiên là một tòa núi nhỏ. Trên núi cây phồn lâm mậu, giương mắt nhìn lên, lại vẫn con người làm ra cài đặt rất nhiều chướng ngại. Lúc này  luyện chính đang trong quá trình tiến hành.
 
 	Một tên quan quân ngồi trên lưng ngựa, như điện chớp mà từ trên mặt đất bằng thoát ra, dọc theo đường hẹp quanh co thẳng đến lên núi, giống như linh cữu cá giống như bình thường tại trên núi xuyên qua đi, một lát sau đó, liền vượt qua từng đạo chướng ngại, chạy vào rừng rậm, biến mất trong tầm mắt của mọi người, mà ở hắn phía sau, một tiểu đội kỵ sĩ theo sát ào ra, nhưng mức độ cũng rất để cho người ta ghé mắt. Mặc dù miễn cưỡng cuối cùng nhất cũng hoàn thành khoa mục, nhưng giữa gập ghềnh, để cho người ta vô cùng thê thảm.
 
 	"Bệ hạ, không phải là các tướng sĩ không dũng cảm, vừa bắt đầu, bọn hắn cũng là tiến bộ dũng mãnh, chỉ là cái này hơn một tháng qua, đã có hơn một trăm tên ưu tú kỵ binh vì vậy mà bị thương, trong đó có một bộ phận thậm chí vì vậy mà hủy kiếp sống quân nhân, chiến mã bị thương phế thêm nữa..., các tướng sĩ tâm có sợ hãi, cũng là chuyện tình có có thể nguyên."
 
 	Tần Phong trầm ngâm không nói.
 
 	Đem ngay tại tự ý với ngay tại phía trên vùng bình nguyên tác chiến kỵ binh làm ra tiến về phía trước vùng núi kỵ binh huấn luyện, xem ra chính mình cùng Mộ Dung Hải đồng dạng, đem sự tình nghĩ đến thế này đơn giản đi một tí, cho rằng chuẩn bị ưu tú cỡi ngựa kỹ thuật, liền có thể loại suy, hiển nhiên là có chút nhớ nhung hơn nhiều.
 
 	"Bệ hạ, những thứ này huấn luyện viên từ đâu mà đến?" Xem rồi mấy tổ huấn luyện sau đó, Chung Trấn đột nhiên hỏi.
 
 	"Chung Quận thủ, những người kia đều là như thế ta trước kia đồng bạn." Mộ Dung Hải ở một bên thay thế Tần Phong giải thích nói.
 
 	Chung Trấn ồ một tiếng, nguyên lai những người này cũng lúc trước Man tộc, Man tộc ngay tại trong núi sâu ở lại vô số năm, ngay tại vùng núi giữa cưỡi ngựa tác chiến, quả thực liền thành một loại bản năng, khó trách thuần thục như vậy.
 
 	"Bệ hạ, đã có có sẵn người có thể dùng, tại sao không. . ." Lời nói một nửa, hắn đột nhiên ngừng lại. Triều đình ngay tại tóm thâu Man tộc sau đó, nghĩ hết tất cả biện pháp mới đưa Man tộc đưa cho phân giải, an trí đến toàn quốc các nơi, mục đích đúng là không muốn làm cho bọn hắn tụ chung một chỗ, chính mình cái chủ ý này trở ra cũng thế này đần một chút ít. Hoàng đế bệ hạ chỉ sợ là không muốn để cho Man tộc lại lần nữa đơn thành một quân.
 
 	"Bệ hạ, tộc nhân của chúng ta mặc dù bây giờ đại bộ phận sau đó xuống núi, một đời tuổi trẻ trên cơ bản cũng sẽ không tiếp tục có đủ loại năng lực này, nhưng cùng mạt tướng một cái lúc này đại người, mặc dù nhiều năm chưa từng lên ngựa tác chiến, tài nghệ sẽ xảy ra đơn sơ đi một tí, nhưng chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, tất nhiên sẽ thể hiện ra phong thái mà có thể thay thế triều đình lập công đấy." Mộ Dung Hải chỉ sợ không phải cũng không nghĩ tới loại khả năng này, chỉ lúc trước bởi vì thân phận của mình mà không tốt trực tiếp đưa ra, hiện tại Chung Trấn mở ra một cái đầu, hắn quyết tâm liều mạng, liền dứt khoát đã nói như vậy đi ra.
 
 	"Ngươi cho rằng có thể?" Tần Phong nhìn xem Mộ Dung Hải, hỏi.
 
 	Mộ Dung Hải hít vào một hơi thật dài, nói: "Bệ hạ, tộc của ta quay trở lại với Đại Minh sau đó gần mười năm rồi, mượn mạt tướng gia lai nói, ngay tại Đại Minh có thổ địa, có bất động sản, ngay tại Ngân Hàng có lưu khoản, con trai càng là đọc sách đã làm quan chức, hắn hiện tại đưa cho mạt tướng viết thơ, nói tất nhiên gọi ta Đại Minh người coi như như thế nào như thế nào, mạt tướng như thế, khác nhân tình huống cũng đều không khác mấy, cho nên, mạt tướng cho rằng hoàn toàn có thể dùng. Hơn nữa, hơn nữa. . ."
 
 	Do dự một chút, hắn vẫn lựa chọn trực tiếp trở thành: "Hiện tại tất cả mọi người trời nam biển bắc ở, cho dù đưa bọn chúng tụ tập lại tự mình thành một quân, nhưng nhà gia quyến...vân..vân... Lại phân tán các nơi, rất thực tế là rất dễ khống chế."
 
 	Một bên Chung Trấn cùng Hà Vệ Bình hai người gặp nói đến như thế đề tài nhạy cảm, lập tức liền giả bộ có việc thảo luận, lải nhải không ngừng tự nhiên vừa nói, hắn thực tế lỗ tai đều dựng thẳng nghe bên cạnh lời nói.
 
 	Tần Phong nghe Mộ Dung Hải nói như thế, không khỏi nở nụ cười, vỗ vai hắn một cái: "Con của ngươi ngay tại đất Sở làm được quả thực không sai, giám sát Ngự Sử báo lên tấu chương, đối với hắn đánh giá đều là như thế tuổi trẻ tài cao, kiểm tra đánh giá tốt nhất, đợi một thời gian, soái tướng một phương, không nói chơi."
 
 	"Bệ hạ khen trật rồi."
 
 	"Nghe nói hắn còn chưa có hôn phối?"
 
 	Mộ Dung Hải nói: "Vâng, trước kia hắn một mực theo mẫu thân đọc sách, bởi vì ta không tại người bên cạnh, mẫu thân hắn cũng không dám tự tiện thay thế hắn đính hôn, cho nên chuyện này liền kéo dưới đến, mạt tướng trở về sau đó, ngược lại là có không ít người cầu hôn, mạt tướng còn đang do dự đấy!"
 
 	Tần Phong cười nói: "Trở về những người kia, ta thay thế ngươi tìm một nhà tốt việc hôn nhân. Biết rõ đất Sở Tạ gia chứ?"
 
 	Mộ Dung Hải lắp bắp kinh hãi, đất Sở Tạ gia hắn đương nhiên biết rõ, đây chính là đương thời hào phú ah.
 
 	"Tạ gia bây giờ không phải là có một con gái đang tại Việt Kinh thành à? Một lát nữa ta cùng với hoàng hậu có thể tứ hôn đưa cho con của ngươi." Tần Phong nói.
 
 	Mộ Dung Hải trợn mắt há hốc mồm: "Bệ hạ, cái là của ngài. . ."
 
 	"Là ta cái gì?" Tần Phong trừng hai mắt. Mộ Dung Hải lập tức rụt đầu.
 
 	"Việc này cứ như vậy định rồi, chờ ta trở lại Việt Kinh thành, sẽ xử lý việc này. Con của ngươi bây giờ đang ở đất Sở làm tốt lắm, cùng Tạ gia con gái kết thân, lại mài luyện tới mấy năm, liền có thể chọn một quận nặng nề gánh, có Tạ gia bực này rắn rít địa phương tương trợ, tất nhiên sự tình nửa mà công bội."
 
 	Đây cũng là cho phép thân, lại là hứa hẹn, Mộ Dung Hải đương nhiên biết rõ đây là vì cái gì, lập tức cũng không dám nói nữa cái gì, quỳ xuống nói: "Mạt tướng tạ chủ long ân."
 
 	"Ngươi đảm nhiệm thân binh của ta thống lĩnh cũng đã hơn nửa năm rồi, cần phải đi ra làm làm việc. Để lại ngay tại Hổ Lao đưa cho Hà Vệ Bình làm phó tướng đi, cho phép ngươi chiêu mộ binh lính 5000 tên đồng tộc tổ kiến một cái vùng núi Kỵ Binh Doanh. Tất cả quan tướng, cũng do tự Xem bản thân mình chọn, đương nhiên, quân pháp quan, giám sát quan ngươi liền không có quyền can thiệp. Như thế nào?"
 
 	"Mạt tướng tất nhiên tận hết sức mình, để báo đáp hoàng ân." Mộ Dung Hải nặng nề một cái đầu gõ xuống dưới. Hắn đây chính là vượt cấp tăng lên, giống như Mã Hầu theo Tần Phong như vậy nhiều năm, đi ra sau đó, cũng bất quá là một doanh thống binh tướng lãnh, mà chính mình một được thả ra, là được Hổ Lao lính mới phó tướng, càng là tự mình dẫn một cái Kỵ Binh Doanh, Tần Phong đối với chỗ này xem trọng không cần nói cũng biết.
 
 	"Hà Vệ Bình, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Có Mộ Dung tướng quân tương trợ, mạt tướng vui mừng vô tận." Hà Vệ Bình liên tục gật đầu.
 
 	Tần Phong thò tay đỡ dậy Mộ Dung Hải: "Cái Thác Bạt Yến cùng ngươi quen biết, lại nói tiếp cũng cùng ngươi có ân. . ."
 
 	"Bệ hạ." Mộ Dung Hải lớn tiếng nói: "Hắn phản Minh đầu hàng Tề, mạt tướng cùng hắn, sau đó là ân đoạn nghĩa tuyệt, quá khứ trên chiến trường, hắn đã cứu mạng của ta, ta cũng vậy thay thế hắn ngăn cản qua mũi tên, tại hắn làm phản ngay thời điểm này, ngay tại chúng ta mấy trăm huynh đệ một tên tiếp theo một tên ngã vào Tề nhân dưới đao thương, ta đối với hắn, cũng đã chỉ có cừu hận rồi, chiến trường gặp nhau, không chết không ngớt."