Chương 2022:  Viễn chinh (trung )
 
 	Dương Trí trong miệng điện báo hữu tuyến, trên thực tế còn cũng không có dùng cho dân gian, hiện tại cũng chỉ là ngay tại đây trong quân đội sử dụng loại kỹ thuật này, mấy cái đại chiến khu đương nhiên là dẫn bắt đầu trước hữu ích, thiết thực, giống như ngay tại đây Côn Lăng Quận, tất cả tuyến đầu trận địa liền mắc nối được cùng đại bản doanh sở tại địa điện báo hữu tuyến.
 
 	Đối với loại kỹ thuật này, với tư cách Đại tướng Chu Tế Vân, đối với tác dụng của hắn dĩ nhiên là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, ngay tại đây hướng các bộ đội giữa ra lệnh ngay thời điểm này, rốt cuộc không cần đi qua cần người mang tin tức lưng mang thư tín qua lại bôn ba, nếu như trên đường xuất ra một cái gì ngoài ý muốn, mệnh lệnh thì hoàn toàn không thể đưa đạt, đương nhiên thì càng không cách nào thi hành.
 
 	Hiện tại, hắn đứng ở Côn Lăng Quận đại tướng quân hành dinh bên trong, tiền tuyến có tình huống như thế nào, gần như ngay tại đây trong nháy mắt liền có thể vượt qua không gian cùng thời gian cách khoảng cách mà tốc hành chỉ huy của hắn tại chổ đó, mà mệnh lệnh của hắn cũng có thể trong thời gian ngắn nhất hạ đạt đến các nơi quan chỉ huy nơi ấy.
 
 	Loại kỹ thuật này muốn chính thức đại quy mô hữu ích, thiết thực ra, chỉ sợ còn phải đợi đến sau trận chiến, nghe nói chủ yếu là dùng cho điện báo hữu tuyến pin, hiện tại bản lĩnh sách lược còn tương đối không quá quan, chẳng những thể tích lớn, hơn nữa có có tương đương nguy hiểm chút ít. Cũng chỉ có ngay tại đây bộ binh loại này cực độ chú trọng kỷ luật địa phương, mới có thể bảo đảm tận lực ít xảy ra chuyện.
 
 	Đối với cái này dạng cái gọi là nguy hiểm, Chu Tế Vân căn bản sẽ không có để ở trong lòng, đối với trên chiến trường chuyển động triệt hàng ngàn hàng vạn tổn thất, điều này có thể gọi là công việc à?
 
 	Đang nhìn đưa khinh khí cầu lên không về sau, Chu Tế Vân lúc này hạ lệnh cho Tiểu Thạch Thành thủ tướng Hàn Hoa Phong, mật thiết chú ý đối diện quân Tề hướng đi, một có dị động, liền lập tức hướng đại bản doanh báo cáo.
 
 	Tiểu Thạch Thành Hàn Hoa Phong quản lý Thiên Vũ doanh, nằm ở Côn Lăng cùng Lộ Châu đường biên giới ở trên, nơi này, đã từng bùng nổ qua đối với quân Minh mà nói thảm thiết nhất một cuộc chiến, Đại Minh Minh Uy Doanh ở chỗ này độc lập ngăn cản đến từ Tề nhân cùng Biện Vô Song đại quân lưỡng lộ giáp công, gần như toàn quân bị diệt tại này.
 
 	Cũng chính là trận chiến ấy, quân Minh triệt để đánh bại Biện Vô Song, cuối cùng cũng khiến cho Biện Vô Song mấy vạn đại quân không thể không lui về Côn Lăng Quận, ngay tại đây đến bước đường cùng dưới tình huống đầu hàng, Biện Vô Song cũng tự thiêu tiêu vong.
 
 	Mà Minh Uy Doanh cũng qua chiến dịch này mà danh dương thiên hạ.
 
 	Minh Uy Doanh về sau, cùng Minh Uy Doanh không sai biệt lắm cùng thời khắc đó tạo dựng lên Thiên Vũ doanh, liền vâng mệnh đóng quân nơi đây. Mấy năm đi qua, Minh uy doanh các lão nhân sớm đã đã từng là đi được không sai biệt lắm, lưu lại cũng đều được Quân Quan, nhưng hắn đám bọn họ khát vọng giống như Minh Uy Doanh như vậy chứng minh lòng của mình suy nghĩ nhưng chưa từng có thay đổi qua, đặc biệt là chủ tướng Hàn Hoa Phong, năm đó hắn có thể là người thứ nhất sáng lập Thiên Vũ tiêu cục, so ra, Quan Ninh Du Hồng còn chỉ là kẻ đến sau, nhưng bây giờ  về sau hai người sau đó tên khắp thiên hạ, mà hắn, tương đối mà nói, nhưng chỉ có thể nói bình thường.
 
 	Tại quân Minh như vậy một cái danh tướng nhiều vô số kể trong quân đội, ngươi nếu là không có một trận chấn nhiếp nhân tâm tác phẩm tiêu biểu, muốn xuất đầu vậy coi như quá khó khăn.
 
 	Nhận được điện báo về sau, Hàn Hoa Phong lúc này liền tuyên bố cấp một chiến đấu chuẩn bị, mình cũng đi tới trên cổng thành, đối với bọn hắn mà nói, một năm bốn quý, ngược lại thời thời khắc khắc đang chuẩn bị trước tác cuộc chiến, chỉ có điều phòng bị trình độ khác nhau mà thôi. Mặc dù là ở ngoài sáng Tề quan hệ hòa hoãn những năm kia, Côn Lăng Quận cùng Lộ Châu giữa cũng không giống Thường Ninh Quận đầu kia, thành lập nên Minh Tề thương phẩm giao dịch đại quy mô thị trường.
 
 	Bọn hắn nơi này, tốt nhất thời điểm, cũng bất quá là không cấm tiệt thương đội qua lại mà thôi.
 
 	Khinh khí cầu chiến đấu, ngay tại đây Vũ Lăng chiến khu Đào Viên Quận bên kia, đã là quá quen thuộc, song phương quân dân, cũng sớm đã thành thói quen trên đỉnh đầu cái kia ông ông tác hưởng tất cả mọi người, cách ba quẹo năm bay đến Thường Ninh Quận đầu kia nhưng phía dưới mấy cái quả bom, nhưng ở Côn Lăng Quận đầu này, nhưng còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện .
 
 	Đại Minh mới nhất hỏa khí trang bị, trên cơ bản đều là như thế ưu tiên cung ứng cho Vũ Lăng chiến khu, giống như Đại Minh Nhất Thức như vậy mới nhất chế thức súng trường, Côn Lăng chiến khu có thể còn chưa từng nhìn thấy. Bất quá bây giờ hỏa pháo, ngược lại là lục tục bắt đầu trang bị, giống như Tiểu Thạch Thành, hiện tại liền trang bị mấy chục ổ hỏa pháo. Nhưng Pháo Súng Cối như vậy tiện cho mang theo nhưng vừa không có.
 
 	Cùng Vũ Lăng chiến khu quân Minh sau đó dần dần bắt đầu hướng vũ khí nóng quân đội chuyển hóa khác nhau, Côn Lăng Quận chiến khu quân đội, vẫn là một cái hoàn toàn triệt để vũ khí lạnh đội ngũ, cùng đi qua so sánh với mà nói, cũng không có cái gì quá lớn khác nhau.
 
 	Cái này muốn cùng Đại Minh vũ khí cung ứng dính líu quan hệ rồi.
 
 	Tựa như Đại Minh Nhất Thức như vậy chế thức súng trường mặc dù nhưng đã xuất hiện, nhưng đại quy mô lượng sản, vẩn tiếp tục không có thực hiện, chỉ sợ Công Bộ cùng Binh bộ ngay tại đây liều mạng kiến thiết hảng mới, huấn luyện tân công nhân, nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn, trang bị tất cả quân đội, hiển nhiên là không thực tế đấy. Cùng hắn đem các loại kiểu mới vũ khí vụn vặt lẻ tẻ phân phối đồng đều đến tất cả quân bên trong, chẳng tập trung ở một nhánh quân đội bên trong sử dụng, hiệu quả rất tốt.
 
 	Có đôi khi, mặc dù chiếu cố rồi công bình, nhưng mà để cho hiệu quả giảm bớt đi nhiều, hoặc là tại những khác vài chỗ, Chấp Chính Giả không thể không áp dụng như vậy Trung dung (chủ trương của Nho gia) chính sách, nhưng đối với quân đội mà nói, đây cũng là cực kỳ có hại đấy.
 
 	Chu Tế Vân hiển nhiên cũng là hiểu được đạo lý này, lại càng không cần phải nói, hoàng đế Tần Phong còn đặc biệt đã viết một phong thơ, do Dương Trí tự tay giao cho Chu Tế Vân trong tay, hướng hắn trình bày đạo lý này.
 
 	Chu Tế Vân thật không có không nghĩ ra, thứ nhất an bài như vậy là có đạo lý, Vũ Lăng chiến khu từ thành lập ngày bắt đầu, liền làm lấy tấn công Tề Quốc chuẩn bị, Ngô Lĩnh vì thế chuẩn bị gần mười năm, trước trang bị bộ đội của hắn, là chuyện đương nhiên, thứ hai, bất kể nói thế nào, Vũ Lăng chiến khu bộ binh, gần như cũng là vì Đại Minh thành lập đất nước lập được hãn mã công già lão bộ binh, Côn Lăng chiến khu căn bản là không có cách cùng hắn tranh phong. Muốn chứng minh Côn Lăng chiến khu bộ binh cùng lúc không so với phương kém, cái liền cần ngay tại đây trận này diệt quốc trong chiến dịch, đem uy phong của mình đánh ra tới.
 
 	Trang bị tiên tiến nhất vũ khí Vũ Lăng chiến khu lấy được đại thắng chẳng có gì lạ, nhưng nếu như bọn hắn Côn Lăng chiến khu đồng dạng đánh cho sinh động, lấy được một buổi diễn đại thắng, ngược lại càng có thể hiển lộ rõ ràng hắn Chu Tế Vân khả năng của.
 
 	Bên trên bầu trời, xuất hiện một cái chấm đen nhỏ, Hàn Hoa Phong đứng lên, giơ trong tay lên kính viễn vọng, nhìn về phía bên kia, ngay tại đây trong tầm mắt, một cái khổng lồ gia hỏa rõ ràng xuất hiện.
 
 	"Truyền lệnh xuống, chúng ta Không Quân bộ binh đã đến, để cho các binh sĩ lôi bắt đầu trống trận, tăng cường hướng tiếng kèn, hướng viễn chinh những anh hùng chào !" Hàn Hoa Phong hướng lấy bên người phó tướng nói.
 
 	Điều này lúc đó, Phong Chính từ Côn Lăng Quận phương hướng cạo đến, bên trên bầu trời khinh khí cầu cũng không có khởi động máy chạy bằng hơi nước, mà là theo gió lớn một đường hướng về bên này nhanh chóng nhanh chóng bay tới.
 
 	Hòn đá nhỏ trên đầu thành cùng với thành trì bốn phía trận địa phía trên, đứng đầy Đại Minh binh sĩ, bọn hắn ngửa đầu nhìn xem bên trên bầu trời mười chiếc khinh khí cầu thành trường xà trận hình thật chỉnh tề bay tới, lập tức đều là như thế hoan hô lên.
 
 	Bọn hắn nghe nói qua khinh khí cầu, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy khinh khí cầu xếp thành hàng đến đây.
 
 	Trống trận thanh âm ù ù vang lên, tiếng kèn xé nát lạnh như băng gió lạnh, nương theo lấy các binh sĩ rung trời tiếng hoan hô, thẳng đến vòm trời.
 
 	Bên trên bầu trời, chi này viễn chinh bộ đội quan chỉ huy Hàn Đương tự nhiên cũng chú ý tới phía dưới động tĩnh.
 
 	"Bắt đầu vận chuyển hơi nước khí, hạ thấp độ cao, giắt Đại Minh cờ xí." Hàn Đương lớn tiếng hạ lệnh.
 
 	Khinh khí cầu phía trên lính liên lạc cấp tốc thông qua phất cờ hiệu, đem Hàn Đương mệnh lệnh truyền tới còn lại chín chiếc khinh khí cầu phía trên.
 
 	Ù ù máy móc thanh âm vang lên, khinh khí cầu bắt đầu dần dần hạ thấp độ cao, cùng lúc đó, từng mặt to lớn Đại Minh cờ xí từ khinh khí cầu phần đuôi chiêu triển khai, trên không trung đón gió tung bay.
 
 	Khinh khí cầu độ cao đang không ngừng hạ thấp, cuối cùng cách mặt đất bất quá hơn năm mươi mét ngay thời điểm này lúc này mới dừng lại, đứng ở trên đầu thành Hàn Hoa Phong, đã là đã từng là có thể thấy rõ khinh khí cầu phía trên những binh lính kia khuôn mặt, hắn dùng sức hướng về khinh khí cầu vẫy tay, rống to: "Thuận buồm xuôi gió, đại thắng trở về."
 
 	Theo hắn gầm rú thanh âm, Tiểu Thạch Thành hàng ngàn hàng vạn sĩ tốt đám bọn họ đồng loạt ngửa đầu nhìn xem gần trong gang tấc khinh khí cầu, cùng kêu lên reo hò Vạn Thắng.
 
 	Đối với các binh sĩ mà nói, bọn hắn có như vậy thần binh lợi khí, như vậy đối diện quân Tề lại tính là cái gì? Đại Minh nhất thống thiên hạ, sắp tới có thể đợi.
 
 	Mười chiếc khinh khí cầu vòng quanh Tiểu Thạch Thành đã bay một vòng, lúc này mới bắt đầu kéo độ cao, hướng về xa xa Tề trong biên giới bay đi.
 
 	Nhưng mà Tiểu Thạch Thành hưng phấn nhiệt tình nhưng lại xa xa không có đi qua. Khinh khí cầu bộ binh viễn phó đất tề chấp hành nhiệm vụ, đối với bọn hắn những bộ đội này mà nói, chẳng những là nhất châm thuốc trợ tim, cũng là một cái thuốc kích thích, đối với sĩ khí khích lệ tác dụng không cần nói cũng biết.
 
 	Đối với quân Minh mà nói, có như vậy một cái Không Quân bộ binh, dĩ nhiên là một chuyện may mắn, nhưng trái lại, đối với trú đóng ở Lộ Châu quân Tề bộ binh mà nói, đây cũng là một kiện sốt ruột chuyện tình rồi.
 
 	Quân Minh khinh khí cầu bộ binh còn chưa từng có từ Côn Lăng Quận nảy sinh tới oanh tạc qua Lộ Châu, cho nên đối với nơi này Tề Quốc binh sĩ mà nói, khinh khí cầu vẫn là một kiện cực kỳ mới mẻ món đồ, mặc dù quân Tề cao tầng cũng nghĩ đến một ngày chiến tranh bùng nổ, quân Minh nhất định sẽ lợi dụng khinh khí cầu, cho nên trong quân đội cũng sớm có một chút ít dự phòng, lợi dụng một ít tranh vẽ hoặc là giảng thuật tới là các binh sĩ thành lập được cơ bản nhất một ít phòng ngự, nhưng đợi đến lúc thật khi thấy vật dụng thực tế ngay thời điểm này, Tề quân các binh sĩ vẫn là sợ ngây người.
 
 	Chẳng những là binh sĩ, chính là những trung hạ tầng kia các quân quan, tại thời khắc này, cũng đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem ngay tại đây thật cao bên trên bầu trời cấp tốc xẹt qua một đội kia khinh khí cầu.
 
 	Cái gì gọi là cảm giác vô lực? Cái lúc này bọn hắn thì khắc sâu cảm nhận được.
 
 	Bọn hắn hoặc là không sợ hàng ngàn hàng vạn quân đội công kích, không sợ hàng ngàn hàng vạn kỵ binh trùng kích, cũng không sợ ùng ùng hỏa pháo oanh kích, nhưng loại này cao cao điểm bay ở trên đỉnh đầu cái loại đồ vật này, đối với trong lòng áp bách, nhưng thì không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả.
 
 	Khinh khí cầu những nơi đi qua, phía dưới Tề Quốc quân dân, nhất tề chớ có lên tiếng.
 
 	Vô số khoái mã người mang tin tức ngay tại đây hướng về Lộ Châu thành chạy như điên, nhưng hắn đám bọn họ chạy được mau nữa, cũng đỉnh bất quá ngay tại đây bên trên bầu trời thẳng tắp đi tới khinh khí cầu bộ binh.
 
 	Khi bọn họ người mang tin tức vẫn còn bẻ gãy mã chạy như điên thời điểm, khinh khí cầu sau đó quang lâm Lộ Châu thành.
 
 	Quách Hiển Thành sắc mặt âm trầm đứng ở trên cổng thành, ngửa đầu nhìn xem chính đang nhanh chóng tới gần khinh khí cầu bộ binh, bên người phó tướng chính đang lớn tiếng mà mệnh lệnh lấy đám vệ binh triệt hồi Đại tướng quân nghi thức cùng với cờ xí, nếu để cho quân Minh trên trời thấy được, mấy cái quả bom đi xuống, đó là khả năng xảy ra đại sự, lại cứ đại tướng quân giống như một người nằm vùng vậy đính tại trên cổng thành vẫn không nhúc nhích.