Chương 1977:  Đường làm quan rộng mở
 
 	Nhạc Khai Sơn mặt mũi tràn đầy gió xuân. Lúc này đây hắn trở lại Việt Kinh thành, cùng hắn năm đó từ Côn Lăng Quận bị thuyên chuyển công tác đến Sầm Châu ngay thời điểm này hoàn toàn là hai cái không khí rồi, cái cái thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Nhạc Khai Sơn đây là một loại giáng chức, một loại tránh hiềm nghi, là vì vì Chu Tế Vân nhường đường. Dù sao từ Côn Lăng trọng yếu như vậy quận lớn bị điều đến ngay lúc này hai bàn tay trắng Sầm Châu, vô luận từ phương diện kia nhìn, cũng không phải đem đạt được trọng dụng dấu hiệu.
 
 	Nhưng nhân tài thì là nhân tài, mặc kệ ném đến chổ đó, hắn đều có thể sáng lên nóng lên, phát nhiệt. Ngay tại đây Côn Lăng Quận, Nhạc Khai Sơn dùng một kẻ Tề Quốc chiếm lĩnh người thân phận, có thể đem Côn Lăng Quận thống trị được thỏa thỏa đáng dán, đã trở thành Chu Tế Vân lớn nhất vốn liếng, mà tới được Sầm Châu, ba đến hai lần xuống xê dịch liền để cho hoàng đế Tần Phong đích thân tới Sầm Châu khảo sát, cuối cùng cũng đánh nhịp định ra rồi kéo dài qua phía tây Đại Vận Hà phương án.
 
 	Hôm nay, Đại Vận Hà ngay tại đây trải qua ba năm khai quật, đào về sau, sau đó toàn tuyến quán thông, đội thuyền tự nhiên Hổ Lao Tú Thủy Hà có thể nối thẳng với Sầm Châu vùng biên cương, Nhạc Khai Sơn đưa ra phía tây Giang Nam kế hoạch,  Có thể nói sau đó chuẩn bị điều kiện tiên quyết.
 
 	Điều này Đại Vận Hà tồn tại, không chỉ là giải quyết Doanh Châu, Sầm Châu to như vậy nhiều năm hạn hán vấn đề, càng là đả thông phía tây cùng Đại Minh bản thổ liên hệ, ý nghĩa ảnh hưởng sâu xa, có thể nói là công ngay tại đây đương đại, lợi ngay tại đây thiên thu chuyện tình.
 
 	Một kiện sự này mặc dù cuối cùng nhất là do Đại Minh nâng toàn quốc lực lượng hoàn thành, nhưng người khởi xướng, đưa ra cái này một kế hoạch Nhạc Khai Sơn, tất nhiên cũng sẽ biết nương theo lấy điều này Vận Hà thông tàu thuyền mà mãi mãi lưu danh sử sách.
 
 	Với tư cách Đại Minh đầu mối, Việt Kinh thành người đối với đám quan chức quan trường chìm nổi, dĩ nhiên là nhạy cảm nhất, Nhạc Khai Sơn người như vậy, là thế nào ấn cũng ấn không được, chùy nấp trong túi, mặc dù trong thời gian ngắn có thể che hắn mũi nhọn, nhưng hơi có cơ hội, hắn tất nhiên sẽ gặp phá túi ào ra, bộc lộ tài năng.
 
 	Tiếp đãi Nhạc Khai Sơn tiệc tối quy cách là tương đối cao,  Có thể nói, trước kia chưa từng có.
 
 	Người không nhiều lắm, nhưng mà mỗi người đều là như thế Đại Minh nhân vật phong vân.
 
 	Tần Phong tự nhiên không cần phải nói, hoàng hậu Mẫn Nhược Hề vậy mà cũng tự mình tham dự hội nghị, Thủ Phụ Kim Cảnh Nam, thứ phụ Phương Đại Trị, Giám Sát Bộ Tằng Lâm, sau đó về hưu nguyên Lễ bộ Thượng thư Tiêu Hoa là người tiếp khách. Mà Tề Vương điện hạ, tại đây trận tiệc tối phía trên, là đã trở thành cái kia chấp hũ mời rượu người.
 
 	Nhạc Khai Sơn rất rõ ràng, đây là đối với hắn một loại đền bù tổn thất. Hắn làm ra xinh đẹp chiến tích, giải quyết phía tây cùng Đại Minh bản thổ giao thông, để cho phía tây Giang Nam từng bước từng bước biến thành sự thật, ngay tại đây sau này mấy năm ở bên trong,  Có thể dự tính đến là Sầm Châu, Doanh Châu...đợi... Vốn là vô cùng nghèo nàn phủ lấp địa vực, đem ngay tại đây kinh tế phía trên đạt được cực lớn cải thiện, mà phương diện kinh tế cải thiện tất nhiên sẽ xúc tiến chính trị phía trên ổn định. Lời nói nhất thông tục lời nói chính là, dân chúng có thể ăn thật no, trong túi quần có thừa trước rồi, đương nhiên có thể ủng hộ triều đình rồi, ai sẽ rỗi rãnh không có việc gì đi khởi cờ tạo phản nháo sự, đem đầu người thắt ở dây lưng quần tới bên trên lắc lư thì sao?
 
 	Nhưng là, mặc kệ hiện tại hắn làm ra cỡ nào xinh đẹp chiến tích, lên chức cũng là vô vọng. Đây là chính trị phía trên một loại cân đối, triều đình không có khả năng ngay tại đây Chu Tế Vân còn tay nắm lấy mười tầng mấy vạn binh dưới tình huống, đem hắn điều vào đầu mối ủy thác nặng chức, ngay tại đây dưới mắt tấn công Tề Quốc thống nhất thiên hạ tranh bá cuộc chiến sau đó triển khai dưới tình huống, vậy cũng chỉ có hi sinh hắn Nhạc Khai Sơn bảo đảm tiền tuyến ổn định.
 
 	Nhưng có công không đền đáp, hiển nhiên cũng là không được. Cho nên, hoàng đế cũng chỉ có thể dùng khác hình thức tới tiến về phía trước đền bù, hướng hắn bày tỏ, lập nhiều công lao, triều đình đều là như thế nhớ, ngươi muốn không tiêu không táo, kiên nhẫn chờ.
 
 	Nhạc Khai Sơn đương nhiên là có kiên nhẫn.
 
 	Mục tiêu của hắn không chỉ là trở lại đầu mối trở thành một thương nghị chính, hắn muốn làm chính là Thủ Phụ.
 
 	Mà hắn cho rằng, mình là có rất lớn cơ sẽ trở thành Thủ Phụ đấy.
 
 	Đương kim Thủ Phụ Kim Cảnh Nam tác phong cường ngạnh, đại đao đại phủ, điển hình gặp núi mở đường, gặp sông xây cầu nghếch đầu cổ nhân vật, như vậy Thủ Phụ ngay tại đây cuộc chiến lúc này là không thể thiếu, thống nhất thiên hạ chiến tranh không có khả năng thuận buồm xuôi gió, tại nơi này chính giữa, rất có thể xuất hiện rất nhiều ngoài dự liệu tình huống, cái lúc này cần chính là quyết định thật nhanh, mà không phải là ôn nhu do dự, đây cũng chính là Phương Đại Trị ở trên một vầng Thủ Phụ trong tranh đấu, thua trận nguyên nhân.
 
 	Bất quá thống nhất đại chiến một ngày kết thúc, Kim Cảnh Nam Thủ Phụ con đường cũng có khả năng đã đến cuối. Đã đến lúc kia, kẻ thù bên ngoài diệt hết, đã không có đại địch, vấn đề nội bộ một cách tự nhiên mà sẽ nổi lên, mà Kim Cảnh Nam tại nhiệm phía trên, phải đắc tội rồi quá nhiều người, hoàng đế tất nhiên sẽ dùng Kim Cảnh Nam thôi chức mà bình ổn như vậy tranh chấp.
 
 	Người kế nhiệm nhất định sẽ là Phương Đại Trị. Nhưng ở Nhạc Khai Sơn xem ra, Phương Đại Trị cũng sẽ chỉ là một cái quá độ tính chất Thủ Phụ nhân vật, Phương Đại Trị chấp chính gió phong cách có điển hình đệ nhất tiền nhiệm Thủ Phụ Quyền Vân bóng dáng, nhưng hắn vẫn khuyết thiếu Quyền Vân như vậy mọi chuyện có thể đem chính mình không đếm xỉa đến, từ rất cao góc độ nhìn vấn đề năng lực, Phương Đại Trị bản thân, cùng rất nhiều kinh tế tập đoàn lợi ích gút mắc nhiều lắm, hắn lên làm Thủ Phụ về sau, làm không tốt sẽ hãm sâu trong đó.
 
 	Nhạc Khai Sơn quá rõ ràng hiện tại Đại Minh sáng tạo tài phú năng lực, Phương Đại Trị một ngày lên làm Thủ Phụ, về sau có thể hay không toàn thân trở ra, cũng là một cái vấn đề. Cũng không phải nói Phương Đại Trị bản thân rất tham lam, người này cùng lúc không thiếu tiền, cũng không tham tiền, nhưng vấn đề là sau lưng hắn tập đoàn lợi ích có thể thôi động hắn thân không tự chủ được đi lên phía trước.
 
 	Một ngày thật đã đến lúc kia, cơ hội của mình đã tới rồi.
 
 	Mình là Tề nhân, cùng Minh quốc vốn là lập nghiệp những huân quý kia tập đoàn không có chút nào liên quan, xử lý bắt đầu những chuyện này đến, không có thể có bất kỳ băn khoăn, mà mà lại bình diệt Tề Quốc về sau, Đại Minh muốn thuận lợi, hòa bình đấy, gợn sóng không kinh sợ đến mức thuận lợi tiêu hóa Tề Quốc lãnh thổ, con dân, giá trị của mình sẽ càng lớn. Cái này có thể từ Đại Minh đang xử lý Sở quốc cùng Tần quốc sau cuộc chiến sự tình bên trong có thể nhìn ra hoàng đế ý nghĩ.
 
 	Hiện tại đất Sở do Mã Hướng Nam cầm lái, phía tây dùng Chung Trấn làm đạo, hai người kia, theo thứ tự là đất Sở cùng phía tây uy tín lâu năm tử quý tộc quan liêu, ngay tại đây bản địa có cực cao hi vọng của mọi người.
 
 	Hoàng đế ưa thích dùng cái giá thấp nhất đạt được cao nhất hồi báo. Một ngày Phương Đại Trị tại nhiệm bên trên xảy ra vấn đề gì, thay thế hắn tất nhiên sẽ là mình.
 
 	Tề Quốc cũng không phải là Sở quốc hoặc là Tần quốc, bất kể là dân chúng số lượng, địa vực uyên bác, vẫn tồn tại vấn đề tính chất phức tạp, có thể so với hai cái này Quốc gia nhà muốn nhiều hơn nhiều. Một cái Tề Quốc lãnh thổ quốc gia, có thể là so với Minh, Sở, Tề cộng lại còn nhiều hơn một chút.
 
 	Về phần nhân tài mới xuất hiện, đương nhiên là có, nhưng Nhạc Khai Sơn không cho rằng bọn họ là một cái uy hiếp, giống như Mộ Dung Viễn như vậy hiện tại thanh danh vang dội trẻ tuổi chính trị tân tú, chỉ sợ là muốn ngay tại đây trên vị trí này ma luyện hơn nhiều năm rồi, trẻ tuổi là một cái ưu thế, nhưng có đôi khi cũng là một loại hoàn cảnh xấu. Hoàng đế bệ hạ coi trọng Mộ Dung Viễn, đó là tại vì càng tương lai xa xôi cân nhắc.
 
 	Nghĩ thông suốt những vấn đề này, Nhạc Khai Sơn đương nhiên là ý niệm trong lòng hiểu rõ. Hiện tại hắn phải làm, không phải là cái loại dòng nước xiết dũng tiến, mà là chỉ cần Tứ bình tám ổn đem Sầm Châu kinh doanh tốt, đem nơi đó biến thành tự mình ở trước mặt bệ hạ nói ngoa trải qua phía tây Giang Nam, vậy thì được.
 
 	Không thể không nói, hoàng đế Tần Phong là một cái giá trị được bản thân thần phục tốt hoàng đế, cái này không nhưng thể hiện tại hắn tán thành năng lực của mình phía trên, cũng ở đây tại hoàng đế bản thân ngay tại đây an ủi thần tử, lôi kéo nhân tâm phía trên, đúng thật là không giống người thường, để cho người ta cực kỳ yên tâm thuần phục.
 
 	Tựa như một lần này ban thưởng tiệc rượu.
 
 	Cái này đã không giống như là được một lần ban thưởng tiệc rượu, mà càng giống là được một lần lão hữu tụ hội.
 
 	Nhạc Khai Sơn đã gặp Tề hoàng ban thưởng tiệc rượu, hoàng đế cao cao tại thượng, thần tử thận trọng ở dưới, nghiêm khắc lễ nghi dưới chế độ, để cho người ta không sinh ra được bất kỳ khoái trá cảm giác, đồ ăn nhìn như tuyệt đẹp, nhưng là không có thể chân chánh vào trong bụng, một trận ban thưởng tiệc rượu đi xuống, đã đói bụng được tuyệt.
 
 	Nhưng giống như bây giờ mọi người vòng quanh ở một cái bàn tròn bên cạnh, cộng đồng ăn một cái cực lớn nồi lẩu ban thưởng tiệc rượu, hắn vẫn là lần đầu tiên đụng phải. Cực lớn nồi lẩu ở bên trong, cuồn cuộn nhiệt khí bốc hơi, mùi thơm bốn phía, theo các loại mùi vị nguyên liệu truyền vào Đại Minh, Đại Minh các loại phong cách ẩm thực liền cũng bắt đầu phát triển rồi, bất quá hoàng đế tựa hồ càng thiên vị cái loại nầy khẩu vị rất nặng tê cay phong cách, kỳ thật Nhạc Khai Sơn ăn rất thanh đạm, nhìn xem nồi lẩu ở bên trong sôi trào một cái viên viên đỏ tươi cây ớt, trong lòng vẫn là rất xâm phạm tới sợ.
 
 	Tê cay xứng rượu mạnh, đây là trên lửa tăng thêm lửa ah !
 
 	Nếu là bàn tròn, tự nhiên cũng sẽ không có phương vị chi phân, bất quá mọi người vẫn là ngầm hiểu lẫn nhau dựa theo đại khái phương vị ngồi xuống, hoàng đế bệ phía dưới cùng Hoàng hậu nương nương mặt hướng cửa chính phương hướng, hoàng đế bên tay phải ngồi hôm nay chủ khách Nhạc Khai Sơn, ngay tại đây hướng xuống, là lão ông tóc trắng Tiêu Hoa, trở lại lần nữa phía dưới mới là Thủ Phụ Kim Cảnh Nam, thứ phụ Phương Đại Trị, Giám Sát Bộ lâu Tằng Lâm. Mà hoàng trường tử, Tề Vương điện hạ Tần Vũ, điều này lúc này chính ôm chai rượu đứng ở mọi người phía sau.
 
 	Rượu mạnh cao độ, tự nhiên không thích hợp bát lớn một ngụm khó chịu, Tần Phong dĩ nhiên là không sợ, bất quá giống như Tiêu Hoa Tằng Lâm như vậy lão đồng chí, còn có Kim Cảnh Nam, Phương Đại Trị, Nhạc Khai Sơn như vậy văn nhân, hay là muốn chiếu cố đến, tiểu chỉ có nhỏ như lớn chừng ngón cái ly, được một lần cạn một chén vẫn là không có có vấn đề. Mặc dù là như vậy, ngay cả uống ba chén về sau, mọi người trên mặt cũng đều là nổi lên màu đỏ.
 
 	Một đại bàn thiết thực được mỏng như cánh ve thịt dê, ngay tại đây nồi lẩu ở bên trong nhẹ nhàng một đùa cợt, lập tức liền gập lại, Tần Phong tự tay vì Nhạc Khai Sơn rửa mấy mảnh dê thịt phóng ở trước mặt hắn trong đĩa nhỏ, cười nói: "Khai Sơn nếm thử cái này, đây là Phủ Viễn Quận đặc biệt tiến cống tới rừng già đen dê, cấu tạo bằng thịt ngon, trên thị trường có thể là không mua được."
 
 	Nhạc Khai Sơn đang muốn đứng lên tạ ơn, lại bị Tần Phong nhấn một cái bả vai không thể động đậy: "Ngày hôm nay là nhà tiệc rượu, bất luận quân thần, chỉ luận tình nghĩa, nếu như ta cho ngươi bị ép buộc một đũa thức ăn ngươi liền muốn đứng lên tạ được một lần, cái này cơm, có thể thì ăn không ngon rồi. Vũ nhi, còn không đưa cho chư vị đầy vào rượu."
 
 	Tần Vũ vẻ mặt tươi cười đụng lên đến, cho mọi người trong chén rót đầy óng ánh thấu cạo rượu ngon.
 
 	Kim Cảnh Nam trong lòng cũng cực kỳ thoải mái, Đại Vận Hà thông tàu thuyền, là Nhạc Khai Sơn đứng đầu đề cập, nhưng là ở hắn đảm nhiệm ở bên trong, do hắn cuối cùng trung tâm trù tính chung mà thành, bất kể như thế nào, tên của hắn cũng là cùng điều này Vận Hà thật chặc liên hệ đến cùng một chỗ rồi. Giờ phút này, cũng thay Nhạc Khai Sơn bị ép buộc một đũa thức ăn đặt ở trong đĩa nhỏ, cũng chỉ là đường trắng rau trộn cà chua.
 
 	"Khai Sơn, ăn hết thịt dê, lại nếm thử cái này, băng hỏa lưỡng trọng thiên !" Hắn cười to nói.
 
 	------------