Chương 386: Một màn kịch lớn sắp diễn ra
 
 	Phó Bão Thạch cũng tốt, La Lương cũng tốt, bọn hắn có thể nói đều là thường thấy sóng to gió lớn, cả đời không biết thấy được hoạc ít hoạc nhiều kỳ kỳ quái quái, không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng bọn hắn trước kia gặp những hết thảy kia cộng lại, cũng so không được vào mắt phía trước món này .
 
 	Một người chết rõ ràng sống lại .
 
 	"Theo Quách Cửu Linh ở nơi nào chúng ta biết rõ, Tần Phong chẳng những không có chết, hắn hiện tại thậm chí dùng tên giả là Lý Phong, là Việt Quốc hiện tại danh tiếng chánh kính quân Thái Bình thủ lĩnh ." La Lương ý vị thâm trường nhìn Phó Bão Thạch ."Phó công, ngươi biết điều này có ý vị gì à?"
 
 	Phó Bão Thạch ánh mắt chớp động, nhìn xem La Lương nhưng lại chậm rãi lắc đầu: "Rất khó ."
 
 	"Rất khó mà thôi, cùng lúc không có nghĩa là không có khả năng ." La Lương nở nụ cười: "Ngay cả một người chết cũng có thể phục sinh, còn có cái gì không thể nào . Quan trọng là ..., cái này người chết sống lại, cái kia Công chúa cùng bệ hạ trong lúc đó sâu nhất cái kia kết đã không có ."
 
 	"Quan trọng là ... Tần Phong ." Phó Bão Thạch nói: "Đừng quên Cảm Tử Doanh huyết án, còn có Tây Bộ Biên Quân bị tiêu diệt bàn xử án . Tần Phong người này, trọng tình trọng nghĩa, cái này cái hố, chỉ sợ hắn không qua được ."
 
 	La Lương hít một hơi thật sâu: "Đích xác là một cái cái hố, nhưng chết người cuối cùng là chết rồi, người sống dù sao vẩn phải tiếp tục, người dù sao vẩn nhìn về phía trước, hoặc là Công chúa có thể giúp chúng ta một hồi ."
 
 	Hắn đột nhiên nở nụ cười: "Thất chi những năm cuối đời thu chi đông góc, hoặc là đây chính là ông trời già an bài đi, bây giờ nhìn lại, ta lại cảm thấy Tần Phong có sức sống rất tốt . Mạc Lạc nâng không rời đi, nếu như thay đổi là Tần Phong, vậy cũng không hề cùng dạng . Theo chúng ta nhận được tình báo, hắn quân Thái Bình sức chiến đấu mạnh mẽ, này đây Tần Phong trước kia Cảm Tử Doanh làm đế tử chế tạo . Giang Đào bản thân mà bắt đầu hoài nghi chuyện này, còn góp nhặt quân Thái Bình sĩ quan chủ yếu tính danh, Chương Hiếu Chính, Cam Vĩ có thể, cái này mỗi một cái đều là trước kia Cảm Tử Doanh quan quân, hiện tại Giang Đào nhất định cũng bắt đầu đánh cái này chú ý, không thể hắn khả năng còn không biết, Lý Phong chính là Tần Phong, chuyện này, có thể thật là thú vị cực kỳ ."
 
 	Phó Bão Thạch thở dài: "Nếu như Tần Phong thật có thể trợ Sở, vậy dĩ nhiên là thật tốt, một nhánh sức chiến đấu mạnh mẽ mấy vạn đại quân, đã khống chế Việt Quốc hai cái quận trị thế lực địa phương, đem sẽ trở thành Tề Quốc ác mộng đấy, nhưng là, sự tình vậy có đơn giản như vậy?"
 
 	"Sự do người làm mà !" La Lương cười lên ha hả: "Một vị thiên kiều bá mị thân phận tôn quý kiều thê, hai cái trắng ngần người gặp người ta hài tử, hắn chính là cứng rắn như thép, cũng phải hóa thành ngón tay mềm ."
 
 	"Mặc kệ được hay không được, luôn đáng giá thử một lần ." Phó Bão Thạch nghe đến đó, cũng thực có chút tâm động, nếu quả thật có thể được việc, cái kia Đại Sở phạt Tề sự tình, thật đúng là hình thức một mảnh tốt ah .
 
 	Cùng cái kia đảm nhiệm sự tình mặc kệ, chỉ chuyên tâm tu luyện võ đạo tông chủ sư đệ so sánh với, Phó Bão Thạch quan tâm hơn Vạn Kiếm Tông phồn vinh, thay thế Nam Thiên Môn thành vi thiên hạ đệ nhất tông môn càng là hắn suốt đời tâm nguyện . Hắn sâu đậm biết rõ, nếu muốn đạt tới cái mục tiêu này, duy nhất có thể đi phương pháp, chính là Đại Sở phạt Tề Thành công . Không có cái kia tông môn có thể đang không có triều đình ủng hộ phía dưới xưng hùng thiên hạ, Nam Thiên Môn như thế, Vạn Kiếm Tông cũng như thế .
 
 	Vạn Kiếm Tông giống như là leo lên tại Đại Sở cây to này phía trên dây leo, chỉ cần đại thụ càng tráng kiện, bọn hắn mới có thể càng phồn vinh .
 
 	Đang tại phó Vạn Kiếm nghĩ ngợi chuyện này có thể thực hiện mức độ ngay thời điểm, cửa lều xốc lên, một cái mang theo gió tuyết một bước bước vào .
 
 	"Dương Thống lĩnh, làm sao ngươi đêm khuya chạy tới nơi này?" Chứng kiến vào Dương Thanh, La Lương hơi kinh ngạc, hắn suất đại quân xuất kích, liền đem Dương Thanh ở lại Côn Lăng Quan chủ trì đại cục, tọa trấn tại Côn Lăng Quan, làm sao vị này đuổi theo cái đuôi của mình cũng ba ba mà chạy tới .
 
 	"Trong kinh truyền đến tuyệt mật công văn ." Dương Thanh nhìn chung quanh đang ngồi chư tướng, từ trong lòng ngực móc ra một phần công văn đưa cho La Lương: "La Suất, Phó công, Thái tử Mẫn Nhược Thành đã xong ."
 
 	Nghe được Dương Thanh mà nói..., Phó Bão Thạch thoáng cái nhảy dựng lên, mà La Lương nhưng lại vững vững vàng vàng ngồi ở chỗ kia, việc này sớm nằm trong dự liệu của hắn, lúc này nghe được Mẫn Nhược Thành tin qua đời, giống như là đã nghe được người qua đường hoặc là người qua đường ất đã chết giống như, căn bản cũng không có một tia mà động dung . Tiếp nhận công văn tiện tay ném vào đại trên bàn, hảo chỉnh lấy xa bưng lên trước mặt nước trà, nhẹ nhàng nhấp một cái .
 
 	"Phó công, chuyện này, cũng nên coi như từ lúc dự liệu của ngươi bên trong, làm sao khiếp sợ như vậy? Mẫn Nhược Thành có thể sống lâu hai năm, đã là Hoàng Thượng đặc biệt khai ân ."
 
 	"Một cái cũng không có giử lại?" Phó Bão Thạch rung giọng nói . Triều đình cuộc chiến, từ trước chính là ngươi chết ta sống, từ xưa đến nay, phế Thái tử lại có một ít cái có kết cục tốt . Mẫn thị lập quốc bách niên, cùng hắn nó Tam quốc so với, đã coi như là một cái dị số, nhưng cái này cũng bất quá là vì Mẫn thị đàn ông ít ỏi mà thôi, mà tới được thế hệ này, giữa huynh đệ không được tương tàn lệ cũ cũng rốt cục bị đánh vỡ .
 
 	"Không phải lúc, không phải lúc ah !" Phó Bão Thạch giơ chân nói: "Bệ hạ sẽ không có cân nhắc đến công chúa cảm thụ à? Hiện tại đúng là cần công chúa điện hạ ra lực mạnh thời điểm, Mẫn Nhược Thành cái chết, tất nhiên sẽ kích thích cực lớn đến công chúa . Phải biết, huynh muội bọn họ hai người, cảm tình gần đây rất sâu . Huống chi, huống chi hiện tại Công chúa chỉ sợ đã biết được mọi chuyện cần thiết ah! Lúc này phía trước Thái tử bị mất mạng, đây không phải hướng Công chúa đã tại vết thương chảy máu bên trên lại rơi vãi một nắm muối à?"
 
 	"Bệnh nặng cần dùng thuốc mạnh, trái, phải là đã bị thương, không bằng liền cắt một đao nữa, đem cái này mủ đau nhức triệt để cắt la ." La Lương mỉm cười nói .
 
 	"Ngươi sẽ không sợ Công chúa cùng bệ hạ triệt để phản bội !" Phó Bão Thạch đối với La Lương trợn mắt nhìn: "Đây cũng là ngươi ra gấp sưu chủ ý chứ? Hắn thối vô cùng ."
 
 	"Phó công, ngươi gấp cái gì?" La Lương có chút bất mãn mà đem chén trà hướng trên bàn ngừng một lát, "Đừng quên, Công chúa cùng bệ hạ mới thật sự là huynh muội, cùng phụ cùng mẫu . Hai năm trước Công chúa cùng bệ hạ quan hệ cương đến loại tình trạng nào ngươi lại không phải là không có chứng kiến, nhưng năm nay đây này, quan hệ của song phương không phải đã tại hóa giải sao? Thái hậu còn ở đây ! Thời gian là ma bình hết thảy thuốc hay, đã sớm muộn gì đều sẽ như thế, không bằng sớm đi khiến cái này tai hoạ ngầm bạo phát đi ra, lại để cho thời gian đến chậm rãi vuốt lên những thứ này vết rách ."
 
 	Phó Bão Thạch chán nản ngồi xuống, lắc đầu nói: "Luôn lỗi thời, thuốc này, hạ được không khỏi mạnh mẽ hơn một chút . Hoặc là trên triều đình sẽ như vậy không còn nữa tạp âm, ngưng tụ thành nhất thể, cao thấp một mạch, nhưng, nhưng Công chúa tất nhiên không thể nào tiếp thu được ."
 
 	"Từ từ sẽ đến ." La Lương mỉm cười nói: " coi như ta nhìn thấy Tần Phong có sức sống xuất hiện ở trước mặt của ta, mà còn chính là quân Thái Bình thủ lĩnh ngay thời điểm, ta quả thực là đại hỉ như điên a, việc này quân cờ thật sự là đi được quá đúng . Ta lúc trước cũng đã nói, lão thiên gia cũng đang giúp chúng ta a, ta đề nghị bệ hạ nhất lao vĩnh dật thời điểm, thật đúng là thật không ngờ Tần Phong chính là Lý Phong, hay, rất hay, hay lắm ."
 
 	"Ngươi ở đây hồ nháo mấy thứ gì đó?" Phó Bão Thạch mê muội nhìn xem La Lương .
 
 	"Phó công, ngươi lại chờ xem ! Trò hay sẽ diễn ra, ha ha ha !" La Lương vui vô cùng .
 
 	Phó Bão Thạch quả thực đoán không ra La Lương muốn làm gì, tức giận đứng lên, "Ta mệt mỏi, đi xuống trước nghỉ ngơi, lại chờ nhìn màn kịch hay của ngươi đi, đừng biến thành bi kịch mới tốt ."
 
 	La Lương cười khoát tay, "Phó công tự đi, tự đi ."
 
 	Nhìn xem Phó Bão Thạch bóng lưng, Dương Thanh có chút tức giận bất bình, "Cái này Phó công cũng quá kiêu ngạo một ít, La Suất ngươi đứng là trọng thần một nước, hắn bất quá là nhất sơn cỏ dại dân mà thôi ."
 
 	La Lương nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, "Khi ngươi đã có hắn tu vi này ngay thời điểm, ngươi cũng có phách lối tiền vốn . Hắc, thú vị, Tần Phong, Dương Trí, Lạc Nhất Thủy, những người này rõ ràng tụ đến cùng một chỗ, thú vị, thú vị ."
 
 	"Tần Phong, Dương Trí?" Dương Thanh lập tức mở to hai mắt nhìn .
 
 	La Lương đã thành thói quen hôm nay mọi người tại nghe đến mấy cái này tên của đợi phản ứng, đơn giản đem sự tình đưa cho Dương Thanh nói một lần, "Dương Thanh, ngươi nói cái này có phải hay không một kiện cực chuyện thú vị ."
 
 	Mạnh tự kềm chế hạ khiếp sợ trong lòng, Dương Thanh nuốt nước miếng một cái, Tần Phong ngược lại cũng thôi, cái kia Dương Trí nhưng lại ám sát hoàng đế trọng phạm, ở kinh thành trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại để cho hắn mất hết mặt mũi .
 
 	"La công, muốn hay không đem Dương Trí bắt lại đưa đến trên kinh thành?" Hỏi hắn .
 
 	La Lương cười nói: "Dương Thống lĩnh, ngươi có đôi khi khôn khéo vô cùng, có đôi khi rồi lại như một du mộc da sù sì mụn cám vậy bây giờ có thể bắt hắn à? Ngươi bây giờ chuyển động Dương Trí, Phó Bão Thạch cái thứ nhất trở mặt với ngươi ."
 
 	Nghĩ nghĩ, La Lương rồi nói tiếp: "Ta hiện tại rốt cuộc biết Tất Vạn Kiếm lão gia hỏa này lúc trước vì cái gì không khách khí chút nào đưa ngươi theo Vạn Kiếm Tông trục đi ra ."
 
 	"La Suất đã biết rồi cái gì?"
 
 	"Ngươi biết Tất Vạn Kiếm am hiểu nhất võ đạo là cái gì không?" La Lương hỏi ngược lại .
 
 	"Ty chức sinh quá muộn rồi một ít, nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua tất tông chủ ra tay ." Dương Thanh nói.
 
 	"Vạn sự vạn vật, tại Tất Vạn Kiếm trong tay, đều là kiếm . Tất Vạn Kiếm một người là được sử xuất Vạn Kiếm Trận ." La Lương nói: " mặc dù là Văn Hối Chương đụng với Tất Vạn Kiếm, cũng không dám nói thắng . Bất quá môn công phu này hết sức khó luyện, bao nhiêu năm rồi, Vạn Kiếm Môn cũng chỉ ra rồi một cái Tất Vạn Kiếm, bất quá bây giờ nhiều hơn một cái, Dương Trí . Ta thấy được Dương Trí trên chiến trường biểu hiện, mới rốt cuộc hiểu rõ Tất Vạn Kiếm tâm tư ."
 
 	Hắn dừng ở Dương Thanh: "Ngươi ngẫm lại xem, một người như vậy, có thể kế thừa Tất Vạn Kiếm y bát, có thể tại tương lai khởi động Vạn Kiếm Môn lưng người, Tất Vạn Kiếm đem để cho ngươi đem hắn bắt đi? Tại Tất Vạn Kiếm trong lòng, vương triều thay đổi có thể xa xa không kịp nổi hắn tông môn truyền thừa ."
 
 	"Lúc kia, Dương Trí nhưng vẫn là một cái hoa hoa đại thiếu, nào có hiện tại bực này bản lĩnh ."
 
 	"Cái này là Tất Vạn Kiếm chỗ cao minh, cho nên hắn là Vạn Kiếm Tông tông chủ ." La Lương cười nói: "Đừng nhìn hiện trên giang hồ, chỉ biết Phó Bão Thạch, không biết Tất Vạn Kiếm, nhưng ở chúng ta xem ra, Tất Vạn Kiếm mới là Vạn Kiếm Tông chân chính chỗ dựa ah !"
 
 	"Vậy giả bộ như nhìn không thấy?"
 
 	"Đương nhiên, có Công chúa ở phía trên thay ngươi chống chọi, ngươi còn sợ bệ hạ hỏi tội không được?" La Lương nhún nhún vai ."Dương Trí, Lạc Nhất Thủy, những người này đều gom lại Tần Phong dưới trướng, quân Thái Bình thật đúng là phong sinh thủy khởi ."
 
 	"La Suất, Mẫn Nhược Thành cái chết, muốn hay không bẩm báo công chúa điện hạ?" Dương Thanh có chút bận tâm hỏi."Chuyện này, chỉ sợ, chỉ sợ có chút quan ngại ."
 
 	"Đương nhiên muốn bẩm báo, ngày mai ta tự mình cùng Công chúa nói !" La Lương đầy mặt nụ cười nói."Một hồi tuồng đem chính thức trình diễn, chúng ta Đại Sở, còn có Đại Tề, tăng thêm Tần Phong quân Thái Bình, liền tới trình diễn một màn tam phương giết đi ."