Chương 1248:  Một ít thiếu sót
 
 	Song Liên Thành, quân Minh công kích Ung Đô đại bản doanh, sa vào đến rồi sung sướng trong hải dương.
 
 	Ở đây Mã Việt chém đầu, còn lại Lôi Đình Quân bỏ vũ khí xuống đầu hàng ngày hôm sau, luôn luôn thủ vững ở đây Ung Đô nội thành trong hoàng cung Tần quân Đại tướng Trần Tu Phong cũng tuyên bố mệnh lệnh đầu hàng. Toàn bộ Ung Đô thành hoàn toàn rơi vào quân Minh trong tay, mặc dù lớn như vậy trong thành thị, vẩn tiếp tục có lẻ sao chiến đấu phát sinh, quân Minh vẩn tiếp tục ở đây trục phố trục ngõ hẻm quét sạch một ít phần tử ngoan cố, nhưng tổng thể đi lên nói, chiến tranh kết thúc.
 
 	Các binh sĩ có thể trở về nhà.
 
 	Từ Hổ Lao biến cố bắt đầu, tất cả binh sĩ ở chỗ này đã qua ngây người gần mười tháng, hủy bỏ ngày nghỉ, hủy bỏ thăm người thân, mỗi một ngày đều là căng thẳng thần khí trải qua độ quá, mà bây giờ, toàn bộ đều kết thúc. Các chiến sĩ có thể mang theo thắng lợi vui sướng, đương nhiên còn có thu hoạch to lớn, trở về về quê nhà.
 
 	Song Liên Thành bên ngoài, khắp nơi đều là vừa múa vừa hát đám người, từng đống đống lửa chung quanh, vây đầy vẻ mặt tươi cười binh sĩ, liền ngay cả thương binh doanh ở bên trong, cũng là cười cười nói nói yến yến.
 
 	Tất cả các thương binh cũng có một chung nhận thức, cái kia chính là chỉ nếu không có tại chỗ bị giết chết mà mang tới rồi thương binh doanh, như vậy sống sót hy vọng liền có tám chín thành.
 
 	Bị thương nhẹ, đã sớm nhịn không được đi ra thương binh doanh gia nhập vào sung sướng trong đám người, bị thương nặng nằm ở bị bệnh rỗi rãnh bên trên không thể động đậy, cũng là há hốc miệng cười khúc khích, không được lải nhải không ngừng hướng hộ để ý đến bọn họ nhân viên y tế giảng thuật chuyện xưa của mình.
 
 	Sung sướng cảm xúc ở đây lây mỗi người, liền ngay cả những nằm ở kia thương binh doanh ở bên trong những người thất bại, cũng không khỏi cảm thấy dễ dàng hơn.
 
 	Đúng vậy a, chiến tranh kết thúc !
 
 	Không như trong tưởng tượng ngược đãi cùng ăn hiếp, những thứ này Tần quốc các thương binh nhận lấy chính bọn hắn cũng không cách nào tưởng tượng ưu đãi, rất nghiêm túc trị liệu, dốc lòng chiếu cố, còn có cùng quân Minh binh sĩ đồng dạng như thế người bị thương cơm.
 
 	Những bị thương kia không nặng Tần quân còn từng từng đi ra thương binh doanh, thấy được thương binh doanh bên ngoài phòng bị những quân Minh kia binh lính thức ăn, rõ ràng so với bọn hắn những thương binh này ăn phải kém.
 
 	Duy nhất để cho bọn họ cảm thấy bị kinh sợ chính là những thầy thuốc kia thủ đoạn, đem máu của người khác rót vào bên trong thân thể của mình, sẽ có chút ít binh sĩ gảy tay gảy chân không chút lưu tình một đao diệt sạch hết, nghe nói như vậy là vì cam đoan bọn hắn có thể còn sống sót, đương nhiên đã bị đối xử như thế là không vẻn vẹn là bọn hắn những thứ này Tần quốc thương binh, còn có Đại Minh binh lính của mình.
 
 	So sánh với những thương binh này, những thứ khác Tần quốc binh sĩ mặc dù được tách ra giam giữ ở đây từng cái một doanh trại ở trong, nhưng cũng chỉ là thân người tạm thời đã mất đi tự do, ở đây phương diện khác, bọn hắn không có chút nào cái gì bất tiện địa phương. Quản lý để ý đến bọn họ, trên cơ bản đều là tới từ Hổ Lao tân biên quân quan quân hoặc là Thanh Châu tân biên quân các quân quan, mọi người hiện tại mặc dù phân thuộc hai phe cánh, nhưng trước kia, nhưng đều là Tần quốc người, có chút quá mức đến giữa hai bên là biết, cái này dễ dàng hơn tại mọi người trao đổi.
 
 	Mà cái phương pháp quản lý, hiển nhiên nhận được kỳ hiệu, những quân quan này ở đây buông xuống trong binh doanh hướng những thứ này Lôi Đình Quân binh sĩ tuyên truyền giảng giải Đại Minh chính sách, bị mâu thuẫn tâm lý, hiển nhiên muốn nhỏ,ít hơn một cái quân Minh doanh trại quân đội binh sĩ đi nói.
 
 	Đại Minh đối với loại này thủ đoạn đã là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, thương binh doanh ở bên trong tương đối yên tĩnh, không ít người thậm chí bắt đầu kỳ đợi về sau trở thành Đại Minh tử dân cuộc sống, dù sao tại đây chút ít đồng liêu ngày xưa trong miệng, bọn hắn đã nghe được một cái hoàn toàn khác nhau thế giới.
 
 	Nếu như toàn bộ đều là thật, vậy Đại Minh, quả thực chính là thế ngoại đào viên mà tồn tại.
 
 	So với việc người bình thường sung sướng, Song Liên Thành bên trong Tần Phong cùng với quân đội một đám các tướng lãnh cao cấp, mỗi một cái đều là sắc mặt nghiêm túc. Nguyên nhân chỉ có một, Tần quốc Thái tử Mã Siêu không thấy.
 
 	Song Liên Thành bên này hàng quân đã qua thanh lý đếm rõ số lượng lượt,
 
 	Không có phát hiện Mã Siêu bản thân, đã chết Tần quân, thương binh doanh ở bên trong Tần quân đô liên tục si tra, Mã Siêu vẩn tiếp tục không thấy tăm hơi.
 
 	Vốn cho là Mã Siêu tụ hội tại Ung Đô trong thành, nhưng theo Trần Tu Phong đầu hàng, Ung Đô thành hoàn toàn bị quân Minh nắm giữ, vẩn tiếp tục không có tìm được Mã Siêu bản thân. Mà từ Trần Tu Phong chỗ đó hiểu được tình huống là, Mã Siêu ngày đó là theo Mã Việt đồng loạt suất lĩnh Lôi Đình Quân ra khỏi thành đấy.
 
 	Theo thời gian trôi qua, đi vào Song Liên Thành Lôi Đình Quân biên chế cũng bị từng cái dọn dẹp đi ra, tất cả mọi người rốt cục phát hiện một cái hỏi đề mục, suốt 5000 Lôi Đình Quân biến mất.
 
 	Song Liên Thành người cho rằng Mã Siêu ở đây Ung Đô, Ung Đô thành người cho rằng Mã Siêu đến Song Liên Thành, song phương cũng sa vào đến một cái suy nghĩ đui mù khu, uổng công lãng phí hết rồi mấy cái ngày.
 
 	Tại chỗ có những thứ này loại bỏ cũng sau khi chấm dứt, Ung Đô thành quân Minh mới bắt đầu phái ra số lớn thám báo hướng bốn phía tìm tòi.
 
 	Trần Chí Hoa mặt mũi tràn đầy xấu hổ, lại xuất ly sự phẫn nộ, vốn một trận không có có tỳ vết đại chiến, cuối cùng lại rời khỏi như vậy một việc sự tình, mặc dù không có thể có thể cải biến Ung Đô đại thắng, nhưng Mã Siêu mang theo lớn như vậy một nhánh quân đội biến mất, sẽ mang tới dạng gì tai hoạ ngầm nhưng bây giờ là ai phải nói không rõ ràng lắm.
 
 	Hắn sẽ đi nơi nào? Hắn muốn làm gì?
 
 	Ngồi ở trong phòng người đều nghĩ đến vấn đề này.
 
 	"Bệ hạ, Vu Siêu cùng Mã Hầu kỵ binh cũng đã tản đi đi ra, chỉ cần phát hiện tung tích của đối phương, bọn hắn nhất định. . . Nhất định. . ." Trần Chí Hoa mình cũng cảm thấy có chút nói không được nữa. Vài ngày, đủ để cho Mã Siêu mang theo chi kia kỵ binh tới không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Tần quốc địa bàn quảng đại, so với Minh quốc lãnh thổ quốc gia còn rộng lớn hơn rất nhiều, trong đó có rất nhiều nơi, đều là hoang tàn vắng vẻ khu vực, coi như là có người phương, Đại Minh cũng không có trú binh, chỉ là phái đi đi một tí quan viên tiếp thu những địa phương kia bắt đầu Đại Minh thống trị, muốn hoàn toàn đem những địa phương này từ chính thức trên ý nghĩa nhét vào đến Đại Minh lãnh thổ quốc gia ở trong, ở đây Tần Phong xem ra, ít nhất cũng cần thời gian mấy năm, mới có thể sơ bộ để cho những địa phương này biết hiểu Đại Minh Vương Hóa.
 
 	Cho nên mặc dù Vu Siêu Truy Phong Doanh chính có như gió đồng dạng, cũng khả năng không lớn đuổi kịp Mã Siêu chi kỵ binh này rồi. Không tiêu diệt Mã Siêu chi này kỵ binh sỷ, như vậy đối với Tần chiến sự, chính là được cho còn chưa kết thúc.
 
 	Điều này làm cho Trần Chí Hoa cảm thấy chẳng những thẹn với Tần Phong tín nhiệm, càng là xấu hổ đối với bên ngoài bây giờ những nhảy cẫng hoan hô kia binh lính.
 
 	Tần Phong hướng hắn khoát tay áo.
 
 	"Đây là một cái sai lầm, nhưng không chỉ là ngươi, cũng là của ta. Ta cũng thật không ngờ, sẽ xuất hiện vấn đề như vậy." Tần Phong thở dài một tiếng khí:" bây giờ nhìn lại, Mã Việt là sớm có dự mưu, khó trách hắn muốn đem Trần Tu Phong những thứ này Lôi Đình Quân Đại tướng ở lại ở trong thành chỉ huy những trẻ trung cường tráng kia, khó trách hắn liều lĩnh hướng chúng ta khởi xướng tấn công, khó trách hắn tuyên bố để cho Ung Đô trong thành tất cả quân đội ra khỏi thành hướng quân ta khởi xướng tự sát tính chất tấn công. Chúng ta cũng đoán sai rồi."
 
 	Hắn thở dài một hơi:" chúng ta cũng cho rằng Mã Việt làm như vậy nghĩ đơn độc ném một cái, là muốn ở đây mười phần chết chín bên trong đập lấy một đường sinh cơ kia, nào có thể đoán được hắn căn bản cũng không phải là nghĩ như vậy, tất cả hành động, đều là rồi thay thế Mã Siêu tìm ra một con đường sống tới. Hắn tự mình lĩnh quân tới Song Liên, thành công hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, Ung Đô thành tất cả Tần quân ra khỏi thành hướng quân ta phát động công kích, vốn là ta tưởng rằng hắn nghĩ kiềm chế thành bên ngoài quân ta, khiến cho bọn hắn không thể tới Song Liên Thành tiếp viện, ai có thể nguyên liệu dự đoán được, cũng là vì yểm hộ Mã Siêu đào tẩu."
 
 	"Hắn thành công lừa gạt rồi mọi người chúng ta !"
 
 	Tần Phong ánh mắt lấp lánh nhìn xem bên trong nhà tất cả mọi người, " Mã Việt là chết, Tần quốc là vong rồi, nhưng ở cái này trận chiến cuối cùng, chính thức thắng lợi, là cái này người chết ah ! Bội phục, bội phục đã đến, gần đến giờ khi chết, vẫn còn đùa bỡn ta một hồi."
 
 	"Bệ hạ, đây chẳng qua là tiểu tiết mà thôi, hắn lại giảo hoạt trượt, vẫn là là vong ở đây ta Đại Minh trong tay. Tần quốc không còn tồn tại, Mã Siêu cho dù mang mấy ngàn Lôi Đình Quân đào tẩu, nhưng vô bổ làm cho, vô hậu cần, không có căn cứ, cuối cùng cũng là chống đỡ không được nhiều lâu, chỉ cần phát hiện tung tích của hắn, Vu Siêu cùng Mã Hầu liền có thể vẫn đối với hắn khởi xướng truy kích, đem hắn kéo chết, mài chết." Hà Vệ Bình đứng lên, nói.
 
 	"Nói thì nói thế, nhưng trong lòng của ta, cuối cùng là có chút bất an. Chẳng lẽ Mã Việt phí hết cái này lớn như vậy tâm lực, chính là vì để cho Mã Siêu đi trốn vong à? Trốn chết lại có thể trốn bao lâu đâu rồi?" Tần Phong như có điều suy nghĩ nói.
 
 	"Bệ hạ, ở đây không có tìm được cái này con chuột nhỏ, cái gì cũng là bạch nghĩ, nhưng hắn mang theo năm ngàn người như vậy một cái phần lớn binh đoàn, thật muốn tới vô ảnh đi vô tung cũng là không thể nào, ta xem chẳng mấy chốc sẽ tìm được tung tích của hắn rồi, chúng ta ngồi ở chỗ nầy cũng thảo luận không ra cái gì, đợi tìm được hắn trốn phương hướng, dĩ nhiên là toàn bộ bộ mặt thật rõ ràng." Dã Cẩu đánh một cái ngáp, đứng lên:" bệ hạ, ta mấy ngày nay mệt muốn chết rồi, ta muốn đi ngủ. Có cái gì tốt lo lắng, ngay cả cha hắn đều bị chúng ta đánh ngã rồi, hắn còn có thể lật lên cái gì sóng cồn, đợi tìm được hắn, Dã Cẩu đi ôm đầu của hắn trở về."
 
 	Nghe xong Dã Cẩu lời nói, Tần Phong không khỏi cười ha hả:" Dã Cẩu nói đúng, chúng ta ngồi ở chỗ nầy nghĩ cũng nghĩ không ra được, bất quá hắn cũng không thể lên trời xuống đất, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi đi, không lật được trời đi. Ngày mai vẫn còn có càng nhiều chuyện hơn muốn làm, nhiều như vậy hàng binh muốn phân phát, an trí, Ung Đô bên trong thành dân chúng muốn vổ về, trấn an, muốn trùng kiến trật tự, chúng ta ở chỗ này xoắn xuýt chút chuyện nhỏ này làm cái gì? Tìm được trước hắn, sau đó lại giết hắn, như thế mà thôi mà thôi. Giải tán giải tán, cũng đi ngủ đi !"
 
 	Đuổi đi rồi tất cả các tướng lĩnh, Tần Phong chính mình lại là như thế nào cũng ngủ không được lấy, trong lòng bất an cảm xúc thủy chung ở đây quanh quẩn lấy, hắn đoán không ra Mã Việt mục đích, tự nhiên cũng liền đoán không ra Mã Siêu có thể đi nơi nào, loại cảm giác này để cho hắn vô cùng không thoải mái. Cho tới bây giờ hắn đều là toàn bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay tới ở bên trong, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện cùng nhau thoát ly hắn nắm giữ chuyện tình, để cho hắn hết sức không thói quen.
 
 	Hoặc là chính mình chút ít năm là quá thuận lợi đi một tí, cơ bản không có đã bị cái gì ngăn trở, cho nên ngay cả một chút thất bại cũng không thể tha thứ rồi, cái này cũng không phải là một cái tốt cảm xúc. Tần Phong tại trong lòng phản tư, hắn tin tưởng mình cảm xúc đã qua lây nhiểm đến tất cả tướng lãnh, đặc biệt là trần Chí Hoa, càng là tự trách không thôi. Kỳ thật đối với khắp cả Ung Đô cuộc chiến mà nói, Mã Siêu dẫn năm ngàn người đào thoát, thật đúng là không tính là cái đại sự gì.
 
 	Quả nhiên chưa phát giác ra vẫn là Dã Cẩu loại này thẳng tính thoải mái hơn lợi, có năng lực đánh đòn cảnh cáo tử đem chính mình gõ tỉnh ngủ, chính mình nhất định phải thói quen tiếp nhận thất bại cái này Chủng thứ đồ vật, bởi vì là con người khi còn sống, không thể nào là một cái thuận buồm xuôi gió, mọi chuyện như ý đấy.
 
 	Mình đã xem như may mắn ! Từ hai bàn tay trắng cho tới bây giờ trở thành một nhạ đại đế quốc hoàng đế, nếu như không thể tiếp nhận một chút xíu thất bại, vậy mình chỉ sợ khoảng cách chân chính thất bại cũng sẽ không quá xa đấy.