Chương 1812:  Đại bản doanh
 
 	Nghiễn Cảng, không thể nghi ngờ là Đại Minh ngay tại cái hải vực này đại bản doanh. Nơi này vốn là một cái cùng lúc không thích hợp nhân loại đại quy mô ở hoang đảo, trải rộng nham đá cùng bãi bùn, không có có chỗ nào thích ứng gieo trồng cây công nghiệp, ngay tại Đại Minh người trước khi tới đây, ở trên đảo chỉ có số ít bản địa thổ dân vị trí ở.
 
 	Nhưng hắn là cái hải vực này khoảng cách Đại Minh người gần nhất đảo vực, coi như Đại Minh các thương nhân vượt biển mà đến, vượt qua biển rộng mênh mông thấy khối thứ nhất lục địa. Bọn hắn ở chỗ này lên đất liền, tìm kiếm nước ngọt, hoặc là tránh né có khả năng đến phong bạo.
 
 	Thời gian dần trôi qua, nơi này liền chậm rãi hưng vượng lên. Vốn là buôn bán trên biển đám bọn họ ở chỗ này tập thể đầu tư xây dựng một cái đơn sơ bến cảng, cái này bản gọi là nghiên mực đảo hòn đảo dứt khoát bị buôn bán trên biển đám bọn họ sửa lại tên gọi là Nghiễn Cảng.
 
 	Buôn bán trên biển phát triển cấp tốc, Nghiễn Cảng cái chỗ này đầu tiên đưa tới Bộ Thương Nghiệp Vương Nguyệt Dao chú ý, nàng nguyên bản là ý tứ chẳng qua là vì kiếm lấy tiền nhiều hơn tiền của, bởi vậy liền điều tài chính ngay tại Nghiễn Cảng xây dựng rầm rộ, đục đá đào đất, lấp đầy bãi bùn đấy, sau đó lại ngay tại bãi bùn trên mặt đất khởi công xây dựng phòng ốc, nhà kho. Ngay tại mười mấy năm kinh doanh phía dưới, Nghiễn Cảng sớm đã không là năm đó chính là cái kia hoang tàn vắng vẻ bộ dáng, nơi này, sau đó đã thành Đại Minh buôn bán trên biển lớn nhất trạm trung chuyển, bến cảng quy mô không chút nào kém cỏi hơn Đại Minh bản thổ Bảo Tuyền bến cảng.
 
 	Ngoại trừ buôn bán trên biển, càng nhiều nữa Đại Minh người đi tới nơi này, ngay tại Nghiễn Cảng kinh doanh cái này bến cảng, mở lên rồi khách sạn, tiệm cơm, tửu lâu, trên danh nghĩa, chủ trì nơi này toàn bộ hoạt động là buôn bán trên biển liên hiệp hội, nhưng kì thực ở trên, thì là Đại Minh quan viên tại chính thức quản lý cái chỗ này.
 
 	Mặc dù không có chính thức quân đội trú đóng ở nơi này, vốn lấy buôn bán trên biển liên hiệp hội hộ vệ đội danh nghĩa thành lập nên một cái toàn bộ do Đại Minh xuất ngũ binh lính vệ đội, hắn trang bị, sức chiến đấu, chút nào chẳng hề so với Đại Minh quân đội sức chiến đấu chỗ thua kém. Nhiệm vụ của bọn hắn, chính là bảo đảm Nghiễn Cảng an tâm toàn bộ.
 
 	Đại Minh ngay tại Mã Ni Lạp cái hải vực này, ngoại trừ vốn là ngay tại Mã Ni Lạp Quốc gia có một cái quân cảng bên ngoài, Nghiễn Cảng chính là Đại Minh là tối trọng yếu nhất tiến lên ván cầu. Ngay tại Mã Ni Lạp chính là cái kia quân cảng, Đại Minh chỉ là mượn, nhận lấy nhiều hạn chế, nhưng ở Nghiễn Cảng, nơi này cũng chỉ là do Đại Minh người chính mình làm chủ.
 
 	Vốn là số ít sinh sống ở nơi này thổ dân, hiện tại phần lớn đã trở thành biển thương nhân liên hiệp hội công nhân làm thuê, cuộc sống của bọn hắn tự nhiên cũng là có rồi biến hóa long trời lỡ đất, cùng với nguyên lai áo rách quần manh, thực khó quả bụng, đến bây giờ từng cái một áo cơm không lo, hơn mười năm đi xuống, bọn hắn cơ bản bên trên đã bị Đại Minh người đồng hóa, ăn Đại Minh đồ ăn, ăn mặc Đại Minh quần áo, bọn nhỏ đọc lấy Đại Minh người mở trường học, người trẻ tuổi cố gắng học tập Đại Minh con người ngôn ngữ.
 
 	Hết thảy đều là một cách tự nhiên mà phát sinh. Bởi vì đối với nơi này đất người mà nói, nếu như có thể nói một ngụm lưu loát Đại Minh lời nói, lấy được tiền lương lập ngựa liền có thể lên cao nhiều cái cấp bậc. Hơn mười năm thời gian trôi qua, nơi này thổ dân ngoại trừ một bộ phận lão nhân bên ngoài, rất chúng ta quá mức thậm chí đã quên nhớ bọn họ tiếng mẹ đẻ. Những người này cùng Đại Minh người sống chung một chỗ, nếu mà không nhìn tới bọn hắn rõ ràng tương đối thấp bé hoặc là làn da so sánh với Đại Minh người càng đen bên ngoài, ngươi trên cơ bản sau đó không cách nào phân rõ bọn hắn đến cùng là đúng hay không Đại Minh người.
 
 	Tất cả vượt biển mà đến buôn bán trên biển, trạm thứ nhất tất nhiên là dừng lại ở Nghiễn Cảng, ở chỗ này bổ sung tư liệu sinh hoạt, thu hoạch trực tiếp buôn bán chuyện tình hồi báo,
 
 	Sau đó lại quyết định đem muốn đi trước trạm kế tiếp địa điểm.
 
 	Nơi này, càng giống là Đại Minh một chỗ hải ngoại thuộc địa.
 
 	Cái này nửa năm qua, Nghiễn Cảng hào khí trở nên rất là khẩn trương. Lôi Vệ suất lĩnh lấy vốn là đóng quân ở chỗ này đại bộ phận vệ đội rời đi, Mã Ni Lạp vùng biển liền trở nên hơi hỗn loạn lên, mặc dù là Nghiễn Cảng chỗ như thế, cũng bắt đầu đụng phải công kích của hải tặc.
 
 	Ở trên biển, Nghiễn Cảng không có bao nhiêu có thể dùng võ trang chiến thuyền, nhưng chỉ cần hải tặc vừa bước lục, lập tức liền sẽ gặp phải ở trên đảo vệ đội vô tình sát thương, đang thử qua mấy thứ hai về sau, hải tặc rốt cục buông tha cho cái này một chỗ. Một là bởi vì căn bản không chiếm được tiện nghi, thứ hai cũng là bởi vì bọn hắn đối với Nghiễn Cảng công kích, đưa đến toàn bộ Mã Ni Lạp vật giá leo thang, rất nhiều sinh tồn nhất định vật tư cũng nghiêm trọng thiếu thốn bắt đầu.
 
 	Đại Minh đối với cái hải vực này áp dụng thủ đoạn, kỳ thật cùng ngay lúc này đối phó Đại Sở không sai biệt lắm, bọn hắn lợi dụng hoạt động thương nghiệp đem nơi này đảo quốc biến thành rồi Đại Minh từng cái một nguyên vật liệu cơ sở. Nói ví dụ cao su sản nghiệp.
 
 	Thừa thải tượng thụ đảo quốc phía trên, biến thực tượng thụ, dựng lên rồi từng cái một cao su sơ cấp tinh luyện, sinh sản xưởng, sau đó do Đại Minh thương nhân đem những thứ này sơ cấp kết quả chở về Đại Minh tiến về phía trước một lần nữa gia công. Gieo trồng, sinh sản những vật này, so với đảo quốc nguyên lai sản nghiệp muốn kiếm nhiều tiền, đã có tiền, tự nhiên liền có thể mua được toàn bộ, bởi vì Đại Minh thương nhân ngoại trừ chở đi cao su tài liệu bên ngoài, cũng vận khí tiến đến những người khác sống còn cần có hết thảy mọi thứ, những thứ này giá bán, so với bản địa sinh trưởng ở địa phương còn muốn tiện nghi, tại dạng này song trọng giáp công phía dưới, những thứ này đảo quốc vốn là sinh tồn hệ thống đều đã bị phá hư rồi.
 
 	Giống như vậy đảo quốc rất nhiều, sản xuất Đại Minh cần các loại các dạng nguyên vật liệu, mà giống như Ba Đề Nhã, Mã Ni Lạp như vậy tương đối lớn Quốc gia nhà, ngay tại cái hải vực này bên trong cũng chỉ có như vậy hai ba cái mà thôi.
 
 	Những thứ này cái gọi là hải tặc đến cùng là chuyện gì xảy ra, mọi người dĩ nhiên là lòng dạ biết rõ, nếu mà công kích Đại Minh có thể mò được chỗ tốt, mọi người tự nhiên không có có cái gì chướng ngại tâm lý, nhưng nếu mà ảnh hưởng đến phần lớn hoàn cảnh sinh hoạt, dĩ nhiên là có người muốn không vui.
 
 	Đúng là như thế ngay tại bối cảnh như vậy phía dưới, Nghiễn Cảng một lần nữa bình an vô sự, Đại Minh buôn bán trên biển cũng như thường ở chỗ này lên đất liền, sau đó đem vô số vật tư hàng hóa vận đến cái hải vực này.
 
 	Chính thức chịu ảnh hưởng, cũng bất quá chỉ là Lôi Vệ chi này xuất chinh bên ngoài bộ đội.
 
 	Hỗn loạn bên trong có ổn, ổn bên trong có hỗn loạn, có thể nói là hiện tại Mã Ni Lạp hải vực trách móc giống như.
 
 	Vu Vinh Quang là buôn bán trên biển liên hiệp hội ngay tại Nghiễn Cảng bây giờ người phụ trách, hắn nguyên bổn là Lôi Vệ phụ tá, Lôi Vệ là Quốc An Bộ tướng lãnh cao cấp, Vu Vinh Quang cũng chỉ là Bộ thương mại cao cấp quan viên.
 
 	Đoạn thời gian này là Vu Vinh Quang gian nan nhất ngay thời điểm này, hắn một phương diện phải bảo đảm Nghiễn Cảng bình thường kinh doanh cùng an toàn, bởi vì Nghiễn Cảng nếu mà rối loạn, đó không phải chỉ là Mã Ni Lạp cái hải vực này sinh sản sinh hoạt phải bị ảnh hưởng rất lớn, liền ngay cả Đại Minh rất nhiều sản nghiệp cũng sẽ được mà đình trệ đi xuống.
 
 	Mà ở mặt khác, hắn còn muốn thời thời khắc khắc mà chú ý lấy Lôi Vệ tiến triển, không ngừng nghĩ biện pháp là Lôi Vệ cung cấp hậu cần tiếp tế. Tổ chức thương nhân thuyền trăm phương ngàn kế đột phá địch nhân phong tỏa đem vật tư đưa lên, dù là mười phần thứ đồ vật cuối cùng cũng đến Lôi Vệ trong tay chỉ có hai, ba phần mười, nhưng là có thể bảo đảm Lôi Vệ sinh tồn được.
 
 	Ngay tại nhận được Đại Minh bản thổ tình báo mới nhất về sau, hắn rốt cục rất lớn thở dài một hơi, triều đình rốt cục hạ quyết tâm muốn giải quyết triệt để cái này ở bên trong chuyện tình rồi. Mã Ni Lạp hải vực sự tình kỳ thật vốn không có phức tạp như vậy, một cái Ba Đề Nhã cũng không thể đưa cho Đại Minh nhân tạo thành quá lớn khốn đốn bẻ cong, chính thức để cho Đại Minh người vò đầu chính là do Lạc Nhất Thủy, Trần Từ đám người khống chế Mã Ni Lạp Quốc gia. Quốc gia này nguyên bổn chính là cái hải vực này thế lực nhất là cường đại quốc gia, ngay tại Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ đám người nắm giữ quyền hành về sau, phát triển càng là cực kỳ cấp tốc. Lạc Nhất Thủy, Trần Từ đám người không nhưng ở quân sự phía trên vô cùng có kiến giải, hơn nữa xuất thân thế gia Lạc Nhất Thủy đối với nội chính dân sanh thống trị, cũng là một tay hảo thủ.
 
 	Là trọng yếu hơn là, bọn họ cùng Đại Minh quan hệ có chút nhiều sai lầm chồng chéo phức tạp, đã y tồn lẫn nhau, lại đề phòng lẫn nhau, nếu mà Mã Ni Lạp Lạc Nhất Thủy có thể cùng Lôi Vệ một lòng, Ba Đề Nhã lại cần gì tiếc nuối?
 
 	Vu Vinh Quang đứng ở cao ốc tầng cao nhất chính mình văn phòng phòng bên trong, mắt nhìn xuống toàn bộ bến cảng, tòa kiến trúc này là buôn bán trên biển liên hiệp hội ngay tại Nghiễn Cảng cao nhất kiến trúc, cũng là bộ chỉ huy tối cao sở tại. Bê tông cốt thép kết cấu cao ốc có thể bỏ qua hết thảy sóng biển phong bạo. Toàn bộ cao ốc bôi đã thành quất hồng hiếu sắc, càng là trên biển đi thương thuyền một cái bắt mắt tọa tiêu.
 
 	Lại một chiếc thương thuyền chậm rãi lái vào bến cảng, trên thuyền mang lấy toàn bộ là than đá, đây là Vu Vinh Quang gần nhất nhận được nhất nhiệm vụ mới. Ở mảnh này biển vực bên trong, than đá cũng không phải vật hi hãn, người nơi này càng nhiều nữa củi đốt cùng than củi, than đá bởi vì thiêu đốt thời điểm sẽ sinh ra khó ngửi mùi vị thậm chí có thể làm cho người chết vong cùng lúc không vì người chỗ vui, cũng chính là Nghiễn Cảng Đại Minh người ưa thích loại này nhiên liệu, mà cái hải vực này bên trong sản xuất đá than đều là như thế khối than đá, đây nếu là ngay tại Đại Minh lời nói, sẽ bị các thương nhân coi là hắc kim, khối than đá so với giống như bình thường phấn môi, giá cả đúng là cao hơn gấp bội đi ra, bởi vì hắn nấu nhừ hỏa rất tốt, hơn nữa sinh ra nhiệt lượng cũng lớn.
 
 	Vu Vinh Quang biết rõ máy chạy bằng hơi nước cần dùng bùng cháy sáng than đá tới thu hoạch năng lượng, lúc này đây nhận được mệnh lệnh đại lượng tụ tập than đá, như vậy sắp đến nghiên mực cảng Đại Minh chiến hạm dĩ nhiên chính là Đại Minh tiên tiến nhất hơi nước chiến hạm rồi. Nghe nói hơi nước chiến hạm phân phối là Đại Minh mới nhất nghiên chế ra uy lực vô cùng lớn vũ khí công kích, lúc này đây đúng là muốn mở rộng tầm mắt rồi.
 
 	Hắn ở đây Nghiễn Cảng sau đó tụ tập rồi hơn trăm vạn cân than đá, cùng một sắc đều là như thế cực tốt khối than đá, hắn không biết lúc này đây phải cần bao nhiêu thời gian mới có thể giải quyết vấn đề, cho nên chuẩn bị vật liệu thời điểm, đều là như thế càng nhiều càng tốt.
 
 	"Tại đại nhân, người xem đó là cái gì?" Đứng bên cạnh hắn một tên cùng hắn tới chuyện thương lượng buôn bán trên biển đột nhiên có chút kinh ngạc chỉ vào phương xa mặt biển, chỗ đó, một cổ lớn khói đen tự nhiên trên mặt biển bay thẳng vân tiêu, thoạt nhìn giống như là biển cả cháy rồi.
 
 	Vu Vinh Quang bỗng cảm thấy phấn chấn, đi về phía trước hai bước, dứt khoát đẩy ra lưu ly cửa sổ lớn, đở bệ cửa sổ trừng to mắt nhìn về phía xa xa.
 
 	Sau một lát, một con thuyền nguy nga núi lớn đồng dạng như thế chiến hạm đầu tiên xuất hiện ngay tại trong tầm mắt của hắn.
 
 	"Thái Bình Hào !" Hắn kích động kêu lớn lên.
 
 	"Thái Bình Hào, chiến hạm của chúng ta tới rồi." Bên người buôn bán trên biển cũng là vui vẻ lại nhảy lên còn gọi là." Trời ạ, lớn như vậy chiến hạm, ha ha ha, lúc này đây Ba Đề Nhã những điều kia tử hầu tử đám bọn họ phải biết sự lợi hại của chúng ta rồi."
 
 	Vu Vinh Quang không để ý đến buôn bán trên biển lời nói, sự chú ý của hắn tập trung ở chân trời xuất hiện Thái Bình Hào, làm một tên quanh năm cùng buôn bán trên biển giao thiệp quan viên, đối với chiến hạm hắn là không thể quen thuộc hơn nữa. Thái Bình Hào lớn như vậy tàu chiến, theo lý mà nói tốc độ là so ra là kém hơn giống như bình thường thuyền bè, nhưng hiện ngay tại rất rõ ràng, Thái Bình Hào tốc độ viễn siêu bình thường thuyền bè tốc độ.
 
 	Hắn đang nhanh chóng tiếp theo Nghiễn Cảng. Ở phía sau hắn, năm chiếc ba tầng chiến hạm chủ lực cũng ngay sau đó xuất hiện.
 
 	" Người đâu, thông báo tất cả mọi người, thanh lý bến cảng, chuẩn bị nghênh đón chiến hạm hợp nhau." Vu Vinh Quang chạy đi hướng phía dưới dưới lầu đi đến." Toàn bộ bến cảng tuyên bố lệnh cấm, tự nhiên tức thời lên, Nghiễn Cảng tiến vào trạng thái giới nghiêm."