Chương 787:  Không muốn gặp lại người
 
 	Tiên Vu Thông vẫn chưa về, Tiêu Thương lại gặp được một cái hắn hiện tại tuyệt không muốn gặp lại người.
 
 	Đới Thúc Luân.
 
 	Vị này Đặng Phương ngày xưa trợ thủ đắc lực nhất, một mực ẩn thân ở Đặng Phương phía sau, thẳng đến Đặng Phương sau khi chết mới chánh thức nổi lên mặt nước, vừa ra tay liền để cho đại Tần tổ chức tình báo Sa Nghĩ cơ hồ chỉnh thể thoát ly Tần quốc triều đình khống chế. Mặc dù là Thái tử Mã Siêu ra tay, cũng chẳng qua là đã nhận được một cái trống rỗng tử, chân chính tinh nhuệ cùng tuyệt đại bộ phận cơ cấu đều đang Đới Thúc Luân dưới sự chỉ huy biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Cũng chính vì vậy, Đới Thúc Luân mới chánh thức nổi lên mặt nước. Đã trở thành Thái tử Mã Siêu muốn giết mà nhân vật không tầm thường. Đặng Hồng gặp chuyện không may, Tiêu Thương vốn tưởng rằng cái này Đới Thúc Luân cũng đã rơi xuống triều đình trong tay, nhưng thật không ngờ, cái này thoạt nhìn gầy teo nho nhỏ một số gần như khô héo gia hỏa, cứ như vậy vui vẻ xuất hiện ở trước mặt của mình.
 
 	Đây là Hổ Lao Quan bên ngoài một cái phía trước dò thám trạm gác, một tên Giáo úy mang theo đính ước 100 tên lính trú đóng một cái nho nhỏ quân trại, cái này quân trại là với tư cách giám thị quân Tề hướng đi mà tồn tại. Phùng Khải Tồn đi rồi, Tiêu Thương bắt đầu tuần tra những thứ này quân trại, bởi vì qua không được bao lâu, Minh quốc, Tần quốc, Sở quốc biết liên thủ hướng Tề Quốc gây rối loạn, Tiêu Thương nhất định phải làm tốt tương ứng chuẩn bị.
 
 	Tiêu Thương dã tâm bừng bừng, nhưng mang binh năng lực quả thực không kém, làm việc cũng là một cái cực kỳ rất nghiêm túc nhân vật, nếu không lúc trước cũng sẽ không đạt được Đặng Hồng coi trọng.
 
 	Hắn đột kích kiểm tra những thứ này quân trại, muốn nhìn một chút binh lính của mình phải hay là không đang không có chiến sự thời điểm, cũng bảo trì tương ứng cảnh giác. Kết quả, hắn không có hù đến những thứ này Tần quân, lại đem chính mình hù dọa.
 
 	"Đới đại mhân !" Nhìn xem bị chính mình binh sĩ vây quanh Đới Thúc Luân, Tiêu Thương cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Tiếu tướng quân, chúng ta lại gặp mặt !" Đới Thúc Luân chắp tay một cái, thần sắc lại là có chút thương cảm."Xưa đâu bằng nay, không biết Tiếu tướng quân có hay không còn có thể như ngày xưa giống như bình thường xem Đái mỗ là bằng hữu đâu này?"
 
 	Tiêu Thương nheo mắt lại, nhìn xem cái này quân trại phụ trách Hiệu úy cùng hơn trăm tên lính, Hiệu úy thần thái tự nhiên, sĩ tốt đám bọn họ cũng là một mảnh yên tĩnh, thoạt nhìn hắn chúng ta đối với Đới Thúc Luân thân phận lòng dạ biết rõ. Điều này làm cho hắn có chút khiếp sợ, những điều này đều là bộ hạ của mình, nhưng bây giờ nhìn lại, lại cùng Đới Thúc Luân có một ít không vì người đạo liên hệ.
 
 	"Đái huynh đây là nói chuyện gì lại?" Tiêu Thương cười nhảy xuống lưng ngựa, nhìn xem Đới Thúc Luân, "Bất quá lá gan của ngươi cũng thật là lớn, biết rõ Thái tử điện hạ đang tại đuổi bắt ngươi sao? Mấy ngày hôm trước Phùng Khải Tồn đến ta chỗ này, vẫn còn nói về ngươi à?"
 
 	Đới Thúc Luân trên mặt cười lạnh: "Như vậy Tiếu tướng quân ngươi chuẩn bị hiệp trợ Thái tử đem ta tróc nã quy án à?"
 
 	"Đái huynh ah Đái huynh, ngươi cũng thật là biết nói đùa lời nói." Tiêu Thương cười to, roi ngựa chỉ vào Đới Thúc Luân, "Mặc kệ hiện tại như thế nào, đi qua chúng ta nhưng cũng là cùng lều là bằng hữu, cộng sự nhiều năm, loại chuyện này, Tiếu mỗ nhưng vẫn là khinh thường làm đấy."
 
 	" Được, vậy là tốt rồi, Tiếu tướng quân, bên ngoài không phải chỗ nói chuyện, ngươi xem cái này mặt trời nắng gắt đấy, chúng ta ở bên trong vừa nói chuyện ah!" Đới Thúc Luân lúc này mới nở nụ cười, thò tay nhường cho, phảng phất hắn mới là chủ nhân.
 
 	Tiêu Thương trong lòng không vui, nhìn lướt qua Hiệu úy, cái Hiệu úy lại đem ánh mắt nhìn về phía hắn phương, cái này trốn một chút, Tiêu Thương lập tức hiểu được, cái này Hiệu úy nhất định là Đới Thúc Luân Sa Nghĩ bên trong người, thoạt nhìn hắn đã đem Đới Thúc Luân ẩn dấu thời gian không ngắn.
 
 	Bất quá Tiêu Thương thật cũng không lo lắng Đới Thúc Luân dám đem hắn thế nào, thứ nhất mặc dù Đới Thúc Luân muốn muốn gây bất lợi cho chính mình, tựa nơi này những người này, tại chính mình cùng mình cái này vài tên thân vệ trước mặt, cũng chỉ có chịu chết phân nhi, thứ hai, Đới Thúc Luân cho tới bây giờ cũng không phải cái loại nầy cẩu cấp khiêu tường gia hỏa, người này lời nói lời khó nghe, chính là một bụng ý nghĩ xấu.
 
 	" Được, mời vào trong." Tiêu Thương cười khẽ vươn tay: "Tiếu mỗ thêm vi Địa chủ, Đái huynh đã đến nơi này, ta tự nhiên phải hảo hảo chiêu đãi, ngươi, ngay lập tức đi chuẩn bị một ít rượu và đồ nhắm, ta muốn hảo hảo chiêu đãi Đái huynh."
 
 	Bị hắn chỉ vào cái kia tên Giáo úy giật mình, dám nhanh lên tiếng, như bay chạy về phía phía sau nhà bếp.
 
 	Trong phòng đã không có người khác, hai người nụ cười trên mặt cũng liền gần như cùng lúc đó biến mất, ngồi đối diện nhau, sau nửa ngày, Tiêu Thương mới chậm rãi nói: "Đái huynh, ngươi là lại đặc biệt gặp ta a, biết rõ Hổ Lao Quan bên trong là nơi thị phi, cho nên lựa chọn nơi này, nhưng làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ tới nơi này đâu này? Tìm vận may? Nhỡ ra ta không đến, ngươi chẳng phải là đợi không một hồi?"
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ ngươi nhất định sẽ." Đới Thúc Luân thản nhiên nói: "Thái tử điện hạ cùng Tần Phong ghi lại hiệp nghị đình chiến, hắc hắc, ngàn vạn lượng bách ngân chiến tranh đền tiền, còn có muốn Tần quốc đi ra binh sỷ đối phó Tề Quốc vân vân, đã biết rồi cái này cái điều khoản, ta biết ngay ngươi nhất định sẽ đi ra cực tra những thứ này quân trại đấy, đây là của ngươi này phong cách."
 
 	"Ngươi đối với phong cách của ta hiểu rõ như vậy?" Tiêu Thương hỏi.
 
 	"Đương nhiên, Vương gia dưới trướng từng cái Đại tướng, ta đều cặn kẽ nghiên cứu qua tính cách của bọn hắn, Tiếu tướng quân, không nói gạt ngươi, mấy năm trước, ta từng đề nghị Vương gia muốn nhanh chóng đem ngươi bắt lại, bởi vì ngươi có một viên không cam lòng con mái trang phục đích tâm , nhưng đáng tiếc Vương gia không có nghe ta đấy."
 
 	Tiêu Thương cười ha ha một tiếng: "Đái huynh ngươi theo ta nói cái này, không đem ta dưới sự giận dữ làm thịt ngươi sao?"
 
 	"Nếu như ngươi thật muốn làm thịt ta...ta cũng không thể nói gì hơn, nhưng là thật là chứng minh ngươi chỉ là một lòng dạ nhỏ mọn người, căn bản là thành không là cái gì đại sự, ta chết đi liền chết rồi, coi như chính mình mắt bị mù." Đới Thúc Luân nói.
 
 	Tiêu Thương khẽ giật mình, "Lời này của ngươi nghe, có thể có chút ý nghĩa ah !"
 
 	"Đích xác có chút ý nghĩa." Đới Thúc Luân mỉm cười nói."Vương gia bị giam lỏng tại Ung Đô, Đặng thị đây coi như là triệt để vỡ rồi, lại cũng không có ngày nổi danh, ta Đới Thúc Luân vẫn còn không nghĩ như vậy trầm luân, cũng không muốn vĩnh viễn trở thành Tần quốc tội phạm truy nã, ta tự nhiên muốn vì chính mình tìm kiếm một cái đường ra."
 
 	"Cái này đường ra chính là ta?" Tiêu Thương cười ha hả, lắc đầu liên tục: "Đái huynh a, ta có lá gan này thu lưu ngươi sao? Mà còn, ta tại sao phải thu lưu ngươi à? Đây chính là phạm vào triều đình kiêng kỵ."
 
 	"Ngươi lại hồ triều đình nghi kỵ à?" Đới Thúc Luân cười lạnh nói: "Mà ta còn dám tới tìm ngươi, tự nhiên là bởi vì ta còn có giá trị, ngươi không phải là vẫn muốn trở thành Biện Vô Song cùng Vương gia hạng người sao như vậy? Vậy ngươi, chính là không thể thiếu trợ giúp của ta."
 
 	"Sa Nghĩ !" Tiêu Thương hít một hơi thật sâu. Đới Thúc Luân nói không sai, hắn là có thực lực, hắn có trải rộng toàn quốc những Ám Tử kia, vẫn còn có sắp xếp tại quốc gia khác những mật thám kia, người này trên tay thực lực không thể so với một nhánh quân đội chênh lệch.
 
 	"Không chỉ là Sa Nghĩ, vẫn còn bởi vì ta là Đặng thị thế lực một cái đại biểu." Đới Thúc Luân nhìn xem Tiêu Thương, "Tiếu tướng quân, ngươi có hứng thú không?"
 
 	"Xin lắng tai nghe." Tiêu Thương làm một cái ra dấu tay mời.
 
 	"Tiếu tướng quân, ngươi nói hoàng đế của chúng ta bệ hạ vì cái gì không giết Vương gia đâu này?" Đới Thúc Luân đột nhiên hỏi.
 
 	"Bất kể nói thế nào, Vương gia cũng là với đất nước có công lớn là người." Tiêu Thương nghĩ nghĩ, nói.
 
 	"Chê cười." Đới Thúc Luân cười lạnh: "Dương Trí với đất nước có hay không đại công? Kết quả như thế nào đây? Thái tử buộc hắn và những vì nước kia chinh chiến nhiều năm toàn thân vết thương chồng chất các tướng lĩnh phát khởi quyết tử trùng kích, trơ mắt nhìn bọn hắn đã bị chết ở tại xung phong trên đường. Vương gia làm sao có thể ngoại lệ. Hắn không giết Vương gia, không phải là không muốn giết, mà là không dám giết."
 
 	Tiêu Thương nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, nếu như giết Vương gia, chỉ sợ Tần quốc biết lâm vào nội loạn."
 
 	"Tiếu tướng quân, Đặng thị bây giờ đích xác là vỡ rồi, nhưng vương gia thực lực vẫn còn, những thực lực này, không chỉ là còn dư lại quân đội, còn có những bình thường kia căn bản không nhìn ra, giấu ở dưới nước thứ đồ vật, mà chút ít, mới là hoàng đế kiêng kỵ thứ đồ vật. Không nhìn thấy, mới là uy hiếp lớn đấy. Giống như Lư Nhất Định như vậy nổi thủy thượng thực lực, triều đình ngược lại có thể rất nhanh chế định ra đối sách." Đới Thúc Luân nói.
 
 	Tiêu Thương mười ngón giao ác, không tự chủ dùng sức mà khiến cho khớp xương đột xuất, hắn nhìn chằm chằm Đới Thúc Luân hỏi "Ý của ngươi là nếu như ta tiếp nạp ngươi, thì có thể được đến bọn hắn?"
 
 	Đới Thúc Luân cười ha hả: "Tiếu tướng quân, ngươi ý nghĩ này quá ngây thơ rồi, ta muốn nói đúng, ngươi đã nhận được ta...ta có thể nghĩ biện pháp để cho ngươi đạt được bọn hắn. Dự đoán được những người này thừa nhận, cùng lúc nhận ngài làm chủ, cũng không phải là đơn giản có thể đạt tới mục tiêu."
 
 	"Ngươi biết những người này kỹ càng tình báo?"
 
 	"Đương nhiên." Đới Thúc Luân ngạo nghễ nói: "Mỗi người ta đều rành mạch, Tiếu tướng quân, trong khoảng thời gian này, ta vẩn luôn ở chổ này bên ngoài bôn tẩu, gặp không ít người, đặc biệt là trong đó mấy cái rất nhân vật có  phân lượng. Bọn hắn hiện tại cũng rất bất an, rất sợ hãi, cũng ở đây tìm được cái khác có thể lại lần nữa khởi động đại cục nhân vật."
 
 	Tiêu Thương thân người có chút hướng về sau khẽ dựa, "Có thể không thoáng lộ ra vài cái nhân vật? Sẽ không phải là ta đám bọn chúng Binh Bộ Thượng Thư chứ?"
 
 	"Tiếu tướng quân tin tức đã chậm, lính của chúng ta bộ Thượng thư tại Thái tử trước khi rời kinh, cũng đã bị giam vào nhà tù rồi." Đới Thúc Luân cười nói: "Hắn chỉ là một thanh đao, Vương gia cái giá ở bên ngoài chém người đao, chân chính có phân lượng thứ đồ vật, ai sẽ đơn giản lấy ra chỉ ra người nào?"
 
 	"Nói cũng phải." Tiêu Thương gật đầu: "Đái huynh dù sao cũng phải trước lộ một chút ý, để cho ta kiến thức những thứ này cá lớn có đủ hay không không phân lượng chứ?"
 
 	Đới Thúc Luân mỉm cười, hạ giọng, hộc ra một cái tên.
 
 	Nghe được cái này cái tên, Tiêu Thương khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc."Ta làm sao biết ngươi không phải là đang gạt ta?"
 
 	"Tiếu tướng quân, Đái mỗ hoàn toàn chính xác không phải là cái loại người tốt, nhưng gạt người cũng là nhìn người đấy, hiện tại ta lừa ngươi, có thể có chỗ tốt gì." Đới Thúc Luân lắc đầu, từ trong lòng ngực lấy ra một phong thơ đến, nắm trong tay, "Ta đã đi thấy cái này người, mà còn lấy được hắn cho ngươi viết một phong thơ, hắn bút tích, tại ngươi Hổ Lao Quan file ở bên trong cũng nên coi như tồn lấy có, ngươi cầm lấy đi một đôi, tự nhiên liền có thể rõ ràng."
 
 	Tiêu Thương không có nhận lá thư này, mà là ẩn vào đến trong trầm tư.
 
 	Đặng Hồng hoàn toàn chính xác sụp đổ, nhưng hắn ẩn núp tại dưới nước những ủng hộ kia lực lượng lại vẫn là khổng lồ, Đặng thị cùng Tần quốc đồng thời quật khởi, trăm năm cơ nghiệp, sao có thể khinh thường.
 
 	"Vì cái gì chọn ta?"
 
 	"Cái này còn phải nói sao? Lư Nhất Định nhiều nhất có thể coi như một cái tiên phong Đại tướng, không có làm chủ soái tiềm chất, chỉ có ngươi, tại những người này xem ra, còn có thể bất đắt dĩ làm đến vị trí này."
 
 	"Cố mà làm?" Tiêu Thương giận quá thành cười.
 
 	"Tiếu tướng quân, ngươi cảm thấy ngươi so ra mà vượt Vương gia à?" Đới Thúc Luân hỏi lại.
 
 	Tiêu Thương lập tức trì trệ, nói so với hắn Đặng Hồng mạnh, mặc dù hắn da mặt dù dày, lời này cũng là nói không nên lời đấy.
 
 	"Mà còn, nếu như muốn bọn hắn nhận ngươi làm chủ lời nói, cũng là có điều kiện." Đới Thúc Luân đem lá thơ nhét vào Tiêu Thương trong tay, thản nhiên nói.