Chương 2029:  Trước khi khai chiến
 
 	Dương Tuần ngay tại đây Lư trấn mấy cái này kho hàng lớn tự nhiên cũng là dùng bê tông cốt thép cấu trúc bắt đầu, đối với chứa đựng mũ áo vớ giày sợi bông chăn,mền những thứ này đông phía tây kho hàng lớn, phòng ốc như vậy một khi chào đời, lập tức liền nhận lấy Dương Tuần người như vậy coi trọng, không có hắn, đối với phòng cháy mà nói, như vậy nhà cửa, thật sự là ngay tại đây tốt bất quá.
 
 	Mái nhà có một chỗ nho nhỏ bình đài, chung quanh thế lấy ngọc thạch lan can, đây là Dương Tuần trước kia đặc biệt là mình làm, hắn ưa thích ngay tại đây trời trong nắng ấm trong cuộc sống thế bên trên một bình trà thơm, sau đó nhàn nhã ngồi ở chỗ nầy dò xét vua của hắn Quốc gia.
 
 	Đúng, ngay tại đây Lư trấn, Dương Tuần chính là chỗ này Vương.
 
 	Hoàng đế một câu, hoặc là ở chỗ này tóe lên không nổi một chút bọt nước, nhưng Dương Tuần một câu, nhưng đủ để ngay tại đây Lư trấn nhấc lên một trận sóng to gió lớn, tiếp xúc chính là nơi này hiện quản Trình Vạn Niên, nói chuyện cũng tuyệt nhiên không có Dương Tuần có tác dụng.
 
 	Nhưng hai năm qua, lại đứng ở chỗ này thời điểm, đối với Dương Tuần mà nói, nhưng là một loại to lớn gánh chịu.
 
 	Quyền lực bao lớn, trách nhiệm liền lớn bấy nhiêu.
 
 	Trước kia coi như Dương Tuần ngồi ở chỗ này thời điểm, ngay tại đây bốn phía trên đường phố đi lại người, thấy thân ảnh của hắn, đều chắp tay một cái, cung khom người, hướng hắn bày ra tới dùng cảm kích dáng tươi cười, mà hắn, là mỉm cười đáp lại.
 
 	Mà hai năm qua, hắn đứng ở chỗ này, người chung quanh nhìn xem ánh mắt của hắn là biến thành khẩn cầu, cầu khẩn, ánh mắt ai oán để cho Dương Tuần đứng ngồi không yên, cho nên, hắn là càng ngày càng ít tới nơi này.
 
 	Hôm nay, thời tiết rất tốt, ánh mặt trời sáng lạn, mặc dù nhưng đã tạm thời giải quyết nguy cơ trước mắt, hình tượng của hắn ngay tại đây Lư trấn càng thêm vĩ mạnh lên, nhưng hắn vẩn tiếp tục không có có tâm tư đi lên lầu chót ngồi một lần, xem một chút, bởi vì thứ nhất hắn hiện tại sau đó không đơn thuần là một cái thương nhân rồi, hắn sau đó thay đổi đã thành người Minh gián điệp dò thám, muốn thích ứng cái thân phận này, vẫn là phải cần một khoảng thời gian. Thứ hai, hiện tại hắn trong nhà đúng là đã ngồi một cái lúc nào cũng có thể nổ tung đại trái phá, Dư Trường Viễn. Hai trọng giáp công phía dưới, hắn còn có thể ngủ được cảm giác, nuốt trôi cơm, đã coi như là tâm rất lớn. Cũng may mà hắn đời này tử cũng từng có nhiều lần Đại Việt đại hạ, tâm tính đoán luyện tới sau đó không giống người thường rồi.
 
 	Bất quá hắn mặc dù không muốn đi, nhưng Dư Trường Viễn hôm nay cũng chỉ là tràn đầy phấn khởi, kéo hắn liền lên lầu đỉnh muốn cùng nhau thưởng gió thưởng tuyết thưởng ánh mặt trời. Không làm sao được phía dưới, Dương Tuần cũng chỉ có thể khổ bên trong mua vui, dặn dò Dương Tốc chuẩn bị đồ uống trà, ngay tại đây lầu trên đỉnh đốt lò lửa nhỏ, nổi lên rồi năm nay trận tuyết rơi đầu tiên  về sau từ trên ngọn cây hái xuống tân tuyết.
 
 	Mặc dù Dương Tuần trong năm nay tổn thất nặng nề, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cần phải có hưởng thụ cùng phô trương, bọn hắn rập khuông vẫn là có thể bài xuất tới .
 
 	Mặc dù có mặt trời, gió vẫn là còn lạnh, Dư Trường Viễn giống như chưa tỉnh, Dương Tuần mặc dù ăn mặc thật dầy áo lông, vẩn tiếp tục cảm thấy từng cơn ớn lạnh đánh úp lại, cũng không phải bởi vì thời tiết, mà là Dư Trường Viễn lớn như vậy một mục tiêu hiện tại thì giữa ban ngày đứng ở Lư trấn chỗ cao nhất, thật sự là quá chiêu rung. Như vậy là nếu có rủi ro có một người nhận ra hắn rồi, sau một khắc có thể hay không thì có đại đội binh mã chạy tới vây quét rồi
 
 	Hàn ý trận trận, khô nóng trận trận, Dương Tuần tâm thật sự khó có thể bình an. Đến nỗi tại pha trà tiêu chuẩn giảm xuống rất nhiều, một bên Dư Trường Viễn thật sự không vừa mắt, phớt lờ giòn từ trong tay của hắn giành lấy gia hỏa các loại mà, tự mình điều khiển đi lên.
 
 	Giàu sang cả đời Dư Trường Viễn, đối với những thứ này sự tình có thể cùng lúc không xa lạ gì, những năm gần đây này sống an nhàn sung sướng, ăn không ngồi rồi, đến đạo này ngược lại là càng thêm tinh thâm đi một tí.
 
 	Tại Minh Quốc, hắn Dư Trường Viễn đúng là không biết có bao nhiêu người nịnh bợ lắm
 
 	"Dư công, hôm nay gắng phải kéo ta tới ngắm cảnh, không biết thưởng là cái gì nhắc tới Lư trấn cảnh sắc, ngược lại cũng thật là không tệ, nhưng Dương mỗ xem rồi vài thập niên, thực sự thấy tầm thường." Xoa xoa tay, Dương Tuần nhìn xem Dư Trường Viễn nói.
 
 	"Cảnh sắc mỗi năm tân, thì nhìn ngươi có hay không tâm." Dư Trường Viễn mỉm cười nói:" bất quá hôm nay, ta dám cam đoan ngươi tuyệt đối có thể thấy một trận kỳ cảnh, để cho ngươi cả đời đều khó mà quên được."
 
 	"Dư công có thể lộ ra một hai" Dương Tuần hỏi dò.
 
 	"Không thể nói, không thể nói, nói đã có thể không có ý nghĩa." Dư Trường Viễn đem một chén trà đổ lên Dương Tuần trước mặt:" đến, nếm thử thủ nghệ của ta."
 
 	"Trà lần đi một tí, ngược lại là uổng công lãng phí Dư công trà đạo." Nâng…lên trà trản, Dương Tuần mặt có nét hổ thẹn.
 
 	"Trà đúng là không tốt lắm, đất Sở tốt nhất trà, năm nay các ngươi khẳng định không có mua được, đợi sang năm trà mới đi ra, ta để cho người ta cho ngươi đưa một ít tới ." Dư Trường Viễn đem một miệng trà khó chịu tiến vào trong miệng, phồng lên miệng thưởng thức sau nửa ngày, lúc này mới òm ọp một tiếng nuốt xuống, kìm nén bực bội trở về chỗ cái mùi thơm, tốt sau nửa ngày mới thật dài ói thở một hơi.
 
 	Thưởng thức trà, Dương Tuần ánh mắt đã rơi vào phía ngoài trên đường phố. Bởi vì đã có sinh ý, đã có tiền bạc, Lư trấn trên đường phố lại một lần nữa đảm nhiệm đầy sức sống, người đi đường rõ ràng nhiều hơn, hơn nữa trên mặt đều mang khoan khoái dáng tươi cười. Thấy đã lâu không thấy Dương Tuần Dương lão bản lại một lần nữa xuất hiện ở mái nhà, liền mỉm cười hướng lên trên chắp tay, khom người.
 
 	Cảnh sắc như trước, người như trước.
 
 	Dương Tuần nhìn xem Dư Trường Viễn, đã thấy hắn gương mặt trầm tĩnh, tựa hồ quá chú tâm đều đặt ở trước mặt đồ uống trà phía trên.
 
 	Ba tuần uống trà thôi, Dư Trường Viễn đứng lên, nhìn xem phòng ốc dưới ánh mặt trời cái bóng, tự nhủ nói:" thời gian không sai biệt lắm đây này "
 
 	Dương Tuần khẩn trương đứng lên theo:" Dư công, thời gian gì không sai biệt lắm."
 
 	Dư Trường Viễn cười ha ha một tiếng, ánh mắt đã rơi vào chân trời xa xa giữa.
 
 	Dương Tuần tùy ý lần theo Dư Trường Viễn ánh mắt nhìn về phía chân trời chỗ, trống rỗng chẳng có cái gì cả.
 
 	Nhưng hắn biết rõ Dư Trường Viễn sẽ không bẩn thỉu, nhất định là có chỗ chỉ hướng, mặc dù cảm thấy không hiểu được, nhưng vẫn tuy nhiên cùng Dư Trường Viễn nhìn xem cái chẳng có cái gì cả phía chân trời đường thẳng.
 
 	"Đã đến, đã đến" không biết trải qua bao lâu, Dư Trường Viễn đột nhiên cười ha hả.
 
 	"Cái gì đã đến" Dương Tuần thị lực không bằng Dư Trường Viễn, mở to hai mắt nhìn, nhưng không thấy bất cứ một thứ gì.
 
 	"Ta hôm nay kéo ngươi nhìn lại nhất rất khác biệt cảnh sắc, đã tới." Dư Trường Viễn cười lớn.
 
 	Sau một chốc, Dương Tuần rốt cục thấy, phía chân trời chỗ, xuất hiện một loạt bóng đen.
 
 	"Mùa đông khắc nghiệt, nơi nào đến nhiều như vậy Đại điểu" hắn nghi ngờ nhìn xem Dư Trường Viễn, cái này tính là gì phong cảnh.
 
 	"Đại điểu, đúng thật là Đại điểu." Dư Trường Viễn cười ha hả.
 
 	Những Đại điểu kia bay cực nhanh, rất nhanh, bọn họ chân dung liền bạo lộ tại Dương Tuần tầm mắt bên trong, ba đi một tiếng, trong tay bưng trà trản rớt tại rồi trên mặt đất, thượng hạng một kiện quý báu đồ sứ rơi phá nát.
 
 	Ở nơi này là cái gì chim bay
 
 	"Đây là cái gì" hắn rung giọng nói.
 
 	"Đây là Đại Minh Không Quân bộ binh." Dư Trường Viễn kiêu ngạo mà nói:" cái gọi là Không Quân, dĩ nhiên chính là bay ngay tại đây trên bầu trời quân đội, những chuyện này, Tề Quốc triều đình từ trước đến nay là đem tin tức phong tỏa được rất chặc, các ngươi chưa từng đi biên quan lời nói, dĩ nhiên là không biết những thứ này, nhưng lần này, Đại Minh Không Quân ngàn dặm viễn chinh, Tề Quốc triều đình bỏ bao công sức giấu giếm tin tức đã có thể công chư khắp thiên hạ, ha ha ha "
 
 	"Chắc hẳn rất nhiều Tề Quốc người còn tự cho là Tề  đội thiên hạ Vô Song đi, lúc này đây chúng ta thì đâm phá bọn hắn thổi cái này da trâu, Lạc Dương người, Trường An người không thấy được chúng ta Đại Minh cự hạm hỏa pháo ngay tại đây trên biển lớn hoành hành không sợ, viễn chinh vạn dặm hùng phong tư thế oai hùng, cái thì để cho bọn họ nhìn nhìn chúng ta không quân bay lượn chín tầng trời, thoáng qua giữa kéo dài qua ngàn núi vạn sông cảnh tượng ah ha ha ha, Dương Tuần, hãy chờ xem, bọn hắn tới."
 
 	Bên trên bầu trời, một loạt mười chiếc khinh khí cầu càng ngày càng gần, mặc dù bay ở mấy trăm thước trên không trung, bọn hắn thân ảnh khổng lồ vẩn tiếp tục che khuất bầu trời, ngăn cản ở mặt trời, trên mặt đất để lại to lớn bóng mờ.
 
 	Bóng mờ đang nhanh chóng tiếp cận Lư trấn, xa xa trên mặt đất, vô số chiến mã ngay tại đây đang ầm ầm lao vụt lên, đuổi theo bầu trời khinh khí cầu, nhưng trên có con đường hạn chế, có địa hình hạn chế, bầu trời cũng chỉ là trống trải bao la bát ngát, mặc dù bọn hắn chạy được sức cùng lực kiệt, vẫn là càng lúc càng xa.
 
 	Huyên náo Lư trấn tại phi đĩnh bay qua, to lớn bóng mờ bao phủ xuống ngay thời điểm này, trong thoáng chốc yên tĩnh trở lại, Dương Tuần thấy phố trên đầu cái những người này, vốn là lăng kinh ngạc nhìn bầu trời, sau đó liền co quắp mềm nhũn ra, quỳ xuống, vô số người dập đầu như bằm tỏi, có hài nhi vừa mới há mồm khóc lên vài tiếng, liền bị mẫu thân thò tay thật chặc che miệng lại.
 
 	Toàn bộ Lư trấn, chỉ còn lại có vô số chó dọc theo đường phố chạy như điên, đồ chó sủa.
 
 	"Dương Tuần, biết rõ hỏa pháo ư" Dư Trường Viễn dùng sức hướng về phía bầu trời vẫy tay, cười hỏi Dương Tuần nói.
 
 	"Nghe nói qua. Những vật này bên trên đều chứa hỏa pháo ư "
 
 	"Không, không có lửa pháo, bất quá chứa một loại khác trái phá, từ trên trời ném xuống đến, rơi xuống đất tiếp xúc nổ, uy lực không thua hỏa pháo." Dư Trường Viễn đánh giá một phía dưới chỗ ở mình nhà kho, cười nói:" ngươi gian phòng này kho hàng lớn, đại khái một quả bom liền đủ để đem san thành bình địa ah "
 
 	Dương Tuần sắc mặt chốc lát giữa sau đó là không có chút huyết sắc nào.
 
 	"Không nên hốt hoảng, chúng ta Không Quân vượt qua ngàn núi vạn sông mà đến, làm sao có thể sẽ đem trái phá ném tới cái địa phương rách này, chính là Lạc Dương, bọn hắn chỉ sợ cũng là chẳng muốn nhưng tiếp theo viên rưỡi viên, tất cả trái phá, đều phải ném tới Trường An đi, ném tới Trường An phồn hoa nhất Chu Tước đường cái, ném tới Tề Quốc hoàng trong nội cung đi, đó mới nhất hăng hái." Dư Trường Viễn gõ bạch ngọc lan can, hưng phấn nói:" ta chỉ muốn biết, Tào Vân thấy được cảnh tượng như vậy, không thông báo có cảm tưởng gì."
 
 	Dương Tuần đương nhiên sẽ không hiểu được Tào Vân sẽ có cái gì cảm tưởng, chẳng qua là giờ phút này, hắn đột nhiên cảm thấy mình làm bên trên Minh quốc thám tử, cùng Minh quốc người đậu vào đóng hệ thật sự là quá tốt bất quá.
 
 	Trên biển, quân Minh hoành hành không sợ, Tề Quốc Thủy sư sớm đã tan thành mây khói.
 
 	Không trung, quân Minh diễu võ dương oai, Tề Quốc căn bản là không có cách có thể chế độ.
 
 	Như vậy trên đất bằng, Tề Quốc người lại tại sao có thể là quân Minh đối thủ rồi, đây là bởi vậy cùng kia tưởng tượng liền có thể minh bạch vấn đề. Trên mặt của hắn hiện lên nổi lên hàng loạt đỏ mặt.
 
 	Lư trấn trong huyện nha , Trình Vạn Niên là bị sư gia cuồng hô kêu loạn từ trong phòng ngủ gọi ra, quần áo không chỉnh tề chính hắn đi ra ngay thời điểm này, vừa mới liền là khinh khí cầu cái thân ảnh khổng lồ từ huyện nha trên không xẹt qua một khắc này.
 
 	Cùng sư gia đồng dạng, hai chân của hắn mềm nhũn, buông mình ngã trên mặt đất, mà cái kia người hiếu kỳ tâm rất nặng tiểu thiếp từ trong cửa sổ ló chỉ nhìn một mắt, liền kinh hô một tiếng, mắt trợn trắng lên, rõ ràng từ trong cửa sổ đầu lộn một vòng rồi đi ra, trắng bóng bắp đùi, màu đỏ nội y, cùng trong sân tuyết trắng tôn nhau lên thành thú, bất quá điều này lúc này ai đều không có tâm tư đi xem như vậy kiều diễm tình ý phong cảnh rồi.
 
 	Bọn hắn cũng bị dọa phát sợ.