Chương 2071:  Có người buồn
 
 	Tuyên Ân Huyện, số lớn Tề Quốc quân đội sau đó rời đi, chỉ còn lại có cuối cùng một cái ở lại giữ bộ binh, bọn hắn ở chỗ này, cũng chỉ bất quá là phát ra nổi một cái giám thị tác dụng, coi như Minh quốc đại quân tới đánh thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể cấp tốc rút đi.
 
 	Quách Hiển Thành hôm nay ít có mặc chỉnh tề rồi tất cả của hắn tổng thể đại tướng quân quan phục, tay vịn bội kiếm, thần sắc phức tạp nhìn xem đi theo tự mình nhiều năm lều lớn bằng da trâu.
 
 	Cái này đỉnh lều lớn theo hắn nhiều năm, mặc kệ hắn đi tới đó, dù sao vẩn có thể mang theo hắn, dù là đã qua nhiều năm tháng lâu dài, có nhiều tổn hại, hắn cũng là chỉ tu bổ mà tuyệt không bỏ qua.
 
 	Trong đại trướng đầu vĩnh viễn là như vậy ngắn gọn, bỏ đi binh khí, chỗ ngồi bên ngoài, không có vật gì khác nữa. Ở phía sau hắn, vài tên thân binh giờ phút này cũng chỉ là lệ rơi đầy mặt.
 
 	Không biết đi qua bao lâu thời gian, Quách Hiển Thành phất phất tay, nói: "Đốt ah!"
 
 	Một tên hốc mắt sưng đỏ thân binh đem một cái Dầu Hỏa nồng độ cao cái chai ném vào, sau đó đánh đốt cây đánh lửa, hướng vào phía trong ở bên trong ném một cái, nương theo lấy một tiếng ầm vang, ngọn lửa lập tức xông lên, trong khoảng khắc liền đem toàn bộ lều lớn bao phủ.
 
 	Hỏa hoạn dấy lên thời điểm, Quách Hiển Thành sau đó là mặt không thay đổi quay người, hướng về bên ngoài đi đến, một đường đi tới nha môn bên ngoài, ngay tại đây ở nơi nào, mấy ngàn sĩ tốt liệt lấy đội hình chỉnh tề, im lặng đứng trang nghiêm.
 
 	Quách Hiển Thành đi tới đội ngũ phía trước nhất.
 
 	Theo mặt trời thời gian dần qua lên cao, xa xa trên đường chân trời, trên trăm kỵ thân ảnh đột nhiên xuất hiện, hướng về nơi này một đường đi tới, quách lộ ra thành bắp thịt trên mặt co quắp thoáng một phát, chợt lại khôi phục bình tĩnh.
 
 	Không bao lâu, đội ngũ sau đó là đi tới trước mặt, vào đầu một người tung người xuống ngựa, bước nhanh hướng về phía trước, chắp tay nói: "Đại tướng quân."
 
 	Quách Hiển Thành chắp tay hoàn lễ: "Thật không ngờ là Tào thống lĩnh đích thân đến, Quách mỗ người chờ xử tội, ở nơi nào còn dám coi như đại tướng quân xưng hô?"
 
 	Tào Huy thân thể màu sắc ảm đạm, "Thời cuộc bại hoại như thế, như thế nào đại tướng quân một người tới chứ?"
 
 	"Chiến đấu đánh thua, ta đây một đại tướng quân không chịu trách nhiệm, người nào chịu trách nhiệm?" Quách Hiển Thành ánh mắt vượt qua Tào Huy đầu vai, nhìn về phía  về sau khuôn mặt một cái bưng lấy hộp thái giám."Tuyên chỉ ah!"
 
 	Cái thái giám rõ ràng cho thấy không có một người ra khỏi cung chim non, giờ phút này đứng ở quân doanh trước đó, ngay tại đây mấy ngàn tướng sĩ trợn mắt nhìn chăm chú phía dưới, ngay tại đây Quách Hiển Thành mặc dù hết sức thu liễm nhưng vẫn tuy nhiên không dưới ý nghĩ giữa tản mát ra cái loại nầy sa trường lão tướng khí thế trước mặt, thậm chí có chút ít sợ hãi rụt rè. Từ trong hộp lấy ra thánh chỉ, nhìn xem quỳ xuống ở trước mặt hắn Quách Hiển Thành trước kia mấy ngàn sĩ tốt, thậm chí có chút ít run rẩy bắt đầu đến, tuyên đọc thánh chỉ lúc này lại có chút ít cà lăm.
 
 	Phải biết, đây chính là một phần giải trừ Quách Hiển Thành đại tướng quân chức vụ, hạm xe vào Trường An đợi thẩm tra tra hỏi chiếu thư, hoặc là tên thái gián này là lo lắng Quách Hiển Thành không phụng chiếu, hay hoặc giả là những thứ này sĩ tốt bất mãn đột nhiên bất ngờ làm phản, đã muốn đầu của hắn nguyên nhân chứ?
 
 	Nhưng theo từng mục một tội danh tuyên đọc, Quách Hiển Thành vẩn tiếp tục dịu dàng ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất không có chút nào dị động, trái, phải hai gã tiểu thái giám tiến lên lấy xuống Quách Hiển Thành kim nón trụ, kim ấn, ngữ khí của hắn cũng rốt cục lưu loát bắt đầu.
 
 	"Tội thần tạ ơn chúa thượng !" Quách Hiển Thành nặng nề mà gõ ba cái khấu đầu, từ dưới đất bò dậy, cũng đã từ ngày xưa đại tướng quân biến thành nhất giai tội tù.
 
 	Hai gã thái giám tiến lên, trong tay thình lình dẫn theo tay cái gông dùng đầu cái gông, xem ra tựa hồ là muốn cho Quách Hiển Thành mang theo, một bên Tào Huy hừ một tiếng, "Cái này thì không cần."
 
 	Tuyên chỉ thái giám vẫn không nói gì, Quách Hiển Thành sau đó chủ động đưa tay ra đi, "Đã nhận tội, đương nhiên liền muốn giử lại quy tắc kỷ luật xử lý, không có có quy tắc kỷ luật, há thành phạm vi? Quách mỗ trị quân, luôn luôn nghiêm khắc, không thể bởi vì hôm nay Quách mỗ phạm vào quốc pháp, liền có thể phế đi quy tắc kỷ luật !" Hắn vươn hai tay, ý bảo thái giám mang lên cho mình.
 
 	Thái giám nhìn xem Tào Huy, ánh mắt lộ ra rồi hỏi thăm thần sắc.
 
 	"Đại tướng quân, điều này không phải lỗi của chiến tranh." Tào Huy nói.
 
 	Quách Hiển Thành lắc đầu: "Đây chính là lỗi của chiến tranh."
 
 	Nhìn xem thái giám đưa cho Quách Hiển Thành mang theo hình cụ, Tào Huy cũng là không thể làm gì.
 
 	Đeo lên đầu cái gông cùng tay cái gông Quách Hiển Thành, lưng có vẻ hơi lưng còng, hắn xoay người lại, nhìn hướng phía sau thật lâu nhưng chưa đứng dậy ba ngàn tướng sĩ, cái này ba ngàn người là thân binh của hắn, cũng là hắn cố ý ở lại Tuyên Ân với tư cách cuối cùng một cái cản phía sau bộ binh.
 
 	"Ta nay nhận tội, là bởi vì ta tội có nguyên nhân được, làm hại Quốc gia làm hại quân, trước lúc chia tay đang lúc, kính xin chư vị giống như trước kia đồng dạng, vì nước mà cuộc chiến, anh dũng hướng về phía trước."
 
 	"Trân trọng nhận đại tướng quân giáo huấn !" Ba ngàn người trăm miệng một lời mà rống lên nói.
 
 	Quách Hiển Thành mỉm cười gật đầu, xoay người, thẳng chui vào đặc biệt chuẩn bị cho hắn xe chở tù. Đoàn xe không tiếp tục làm chút nào ngừng giử lại, lập tức quay lại rồi phương hướng, hướng về Trường An phương hướng bước đi.
 
 	"Đại tướng quân, lần này hoàng thượng hạ chiếu chỉ giáng tội, cũng là bất đắc dĩ, không thể không chịu." Giục ngựa bạn hành ngay tại đây xe chở tù bên cạnh, Tào Huy thấp tiếng nói."Kỳ thật Hoàng Thượng trong lòng rất biết rõ, một trận chiến này, đại tướng quân cuối cùng có thể bảo tồn thực lực, đem bộ đội chủ lực rút lui ra khỏi, sợ bị quân Minh vây quanh, đã là đem hết toàn lực rồi. Nếu như không có rút lui ra khỏi cái này mười lăm vạn bộ đội tinh nhuệ, Trường An trước đó, có thể sẽ thấy cũng không có đắc lực bộ binh có thể cản đoạn người Minh rồi."
 
 	"Tiếp nhận người của ta là ai ?" Quách Hiển Thành hỏi.
 
 	"Là sư phó." Tào Huy nói.
 
 	Quách Hiển Thành vốn là khẽ giật mình, đón lấy vui vẻ: "Nguyên lai là Thân vương điện hạ tự thân xuất mã, ta đây an tâm, ta sợ nhất chính là Hoàng Thượng ủy người được phái đi gấp công làm bừa."
 
 	"Sư phó nói, ngài lui giữ đại Lăng Hà kế hoạch quân sự, là dưới mắt ổn thỏa nhất, hắn nhậm chức về sau, cũng chỉ có thể rập theo khuôn cũ, cố gắng kinh doanh đại Lăng Hà phòng tuyến." Tào Huy nói.
 
 	"Tỏa sáng phòng thủ cũng là không được, hôm nay quân Minh năng lực công phá hết sức khủng bố. Kiên Thành tức nhiên trại, rất khó lại đối với bọn họ hình thành uy uy hiếp. Chúng ta cần càng nhiều nữa kỵ binh, tới tiến về phía trước cơ động xen kẽ chiến đấu, đang không ngừng vận động chiến bên trong triệt tiêu bọn họ hỏa lực uy hiếp ." Quách Hiển Thành nói."Ta đối mặt Chu Tế Vân binh đội sở thuộc, nhưng thật ra là quân Minh bên trong vũ khí đổi mới chậm nhất một cái lực lượng, nhưng lập tức đã là như thế, đang đối mặt mấy chục cái giá khinh khí cầu không trung oanh lúc chiên, ta cũng là bất lực, Tào thống lĩnh, điểm này, ngươi một nhất định phải đối với Thân vương điện hạ nói rõ."
 
 	"Bệ hạ sau đó ngay tại đây Trường An bắt đầu tụ họp tất cả kỵ binh rồi, nhưng vội vàng bên trong, thực sự rất khó triệu tập đến quá nhiều, chớ nói chi là có thể đưa bọn chúng tổ kiến thành một cái có sức chiến đấu quân đội." Tào Huy thở dài. Quách Hiển Thành hiện tại suy nghĩ minh bạch chuyện tình, Tào Vân tự nhiên cũng thấy rõ, nhưng hiểu rõ ràng hiểu rỏ cùng có thể hay không đúng dịp làm được, nhưng lại là một chuyện khác rồi.
 
 	"Lôi Đông !" Quách Hiển Thành nhắc nhở: "Đem Lôi Đông Liêu Đông kỵ binh triệu hồi đi, gia nhập vào Thân vương điện hạ tập đoàn trong quân đội, đừng cho hắn đi hồng hà lưu vực, Lai Châu chỗ kia, căn bản cũng không thích hợp đại quy mô kỵ binh chiến đấu."
 
 	"Nhưng là hồng hà lưu vực nhưng lại không thể không phòng thủ, Từ Tuấn Sinh nơi ấy, sau đó gặp đại phiền toái rồi, Lai Châu, chỉ sợ cũng thủ không được." Tào huy nói.
 
 	"Hồng hà lưu vực phòng thủ không tuân thủ được cũng tại kỳ thứ, mấu chốt là Trường An ah !" Quách Hiển Thành nói: "Lôi Đông Liêu Đông kỵ binh có thể ở đại lăng phòng lũ ngự trong chiến đấu, phát huy tác dụng lớn hơn."
 
 	"Ta sẽ đem ý của ngài chuyển cho sư phó, bẩm Trường An về sau, bệ hạ cũng nhất định là muốn triệu kiến ngài, đến lúc đó, ngài cùng Hoàng Thượng nói rõ." Tào Huy nói, "Trái, phải cũng không gấp nhất thời. Theo chiến sự đi sâu vào, quân Minh đột tiến càng sâu, bọn hắn tốc độ đi tới cũng có thể càng chậm, chúng ta Đại Tề không so được bọn hắn Đại Minh, giao thông không có phát đạt như vậy, quân Minh lại là một cái độ cao nhờ cậy hậu cần cung ứng quân đội, tiếp đó, bọn hắn tất nhiên là ổn đánh ổn buộc vào, đánh trên đất, trị trên đất, từng bước cái dấu chân, chậm rãi đẩy mạnh đấy."
 
 	"Chính diện trên chiến trường, chúng ta sau đó ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu rồi, những thứ khác một mặt, ngươi có ý kiến gì hay không?"
 
 	"Đương nhiên là có." Tào Huy nhẹ gật đầu: "Ta đã đem Quỷ Ảnh Hiệu úy sĩ quan trở lên toàn bộ tất cả giải tán đi ra ngoài, mỗi người cho bọn hắn một vạn lượng bạc, yêu cầu bọn hắn tại quân Minh phía sau, đi tay hãm tử tạo phản cũng tốt, nhưng hành thích làm khủng bố phá hư cũng tốt, tóm lại, không có thể làm cho quân Minh có chốc lát sống yên ổn thời khắc. Đại Tề thống trị vùng đất này đạt trăm vài thập niên, dù sao vẩn không đến mức người một đi, trà thì mát đi, dù sao vẩn có thể còn có một chút trung trinh hào sĩ đấy. Mặc dù là Việt Kinh thành, ta cũng vậy phái người đi qua, không câu nệ bọn hắn làm gì, chỉ cần ngay tại đây càng kinh thành tạo thành khủng hoảng là tốt rồi. Thủ đoạn mặc dù hạ lưu một ít, nhưng bây giờ, sau đó bất chấp cái gì thể diện."
 
 	"Hai nước tranh chấp, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nơi nào còn có thể diện một lời?" Quách Hiển Thành nói."Chắc hẳn người Minh ngay tại đây Trường An, Lạc Dương cũng là như thế đi?"
 
 	"Trường An thần hồn nát thần tính, Lạc Dương càng là không kiểm soát." Tào Huy trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng."Đại bước chân đem khuynh đảo cả, gió thổi báo giông tố sắp đến chậm rải nói, trong loạn thế, chỉ có thể dùng trọng điển, mấy tháng nay, ta đã giết hơn ngàn người, mặc dù trong đó có không ít là bị oan uổng, nhưng cái lúc này, ta làm sao có thời giờ đi từng cái phân biệt, thà giết lầm, không buông tha."
 
 	Quách Hiển Thành im lặng, hắn có thể tưởng tượng ra được bây giờ Trường An, Lạc Dương to như vậy là như thế nào thấp thỏm lo âu, nhưng ngoại trừ dùng huyết tinh tới trấn áp bên ngoài, lại còn có thể có khác cái gì những biện pháp khác thì sao?
 
 	Thời tiết mặc dù ánh nắng tươi sáng, nhưng đoàn người này cũng chỉ là nhưng trong lòng thì gió thảm mưa sầu, ưu tư thảm thảm một đường đi về phía trước.
 
 	Lộ Châu cuộc chiến, Tề nhân sau đó đại bại mà về, mà ở Lai Châu, chiến sự nhưng đã đến gay cấn giai đoạn. Ban ngày một ngày ao cuộc chiến cũng không có để cho ban đêm yên tĩnh lại, chiến sự gian nan xa xa vượt qua Túc Thiên, Lục Đại Viễn tưởng tượng, ngay cả Trần Chí Hoa cũng từ vịnh Bàng Giải đã đến Lai Châu Nam Thành tọa trấn.
 
 	Buổi tối hôm nay là giao thừa, năm ngoái cái lúc này, Lai Châu còn từng buông tha pháo hoa, bốc cháy qua bùng nổ bút, nhưng tối nay, ù ù tiếng pháo, súng chát chúa âm thanh cũng đã thay thế năm ngoái vui mừng, một đêm này, là một cái sung mãn máu tanh giao thừa.
 
 	Thạch Quang Vinh cuộn lại ngay tại đây một gian rách rưới nhà cửa góc phòng, ngay tại đây đang miệng lớn ăn hậu cần đưa lên một hộp sủi cảo. Dù là chiến sự lại kịch liệt, quân Minh cũng không quên hôm nay là giao thừa, cái khác không có, một đại hộp cơm sủi cảo vẫn phải có.
 
 	"Huynh đệ, mời, mời, thịt heo nhân bánh, mỹ vị lắm !" Ăn mấy ngụm, Thạch quang vinh liền giơ hộp cơm tử hướng đối diện một cỗ sớm đã mất đi sinh mệnh khí tức chiến hữu thăm hỏi, cái này sinh dưa viên còn không có gắng gượng qua đến, sẽ chết ngay tại đây Thạch Quang Vinh bên cạnh thân. Giờ phút này, hắn băng lạnh di thể phía trước, cũng để lại một hộp còn bốc hơi nóng sủi cảo.