Chương 354: Có lúc tương trợ, có lúc tranh đoạt
 
 	Trắng tinh bông tuyết theo gió bay xuống, nhưng trên đường lại vẫn là lầy lội không chịu nổi, Trần Gia Lạc lãnh đạo Mãnh Hổ Doanh tại Thuận Thiên Quân bỏ chạy thứ hai ngày chạy tới Thủy Bố khe núi, trên đường đi dốc sức liều mạng chạy đi, cơ hồ đem tất cả đồ quân nhu đều vứt tại nửa trên đường Trần Gia Lạc, bởi vì không có gặp qua cái này một chiến, Trần Gia Lạc thật là có chút hối hận .
 
 	Mãnh Hổ Doanh tại Thủy Bố khe núi nghỉ ngơi và hồi phục, đồng thời cùng đợi hậu phương đồ quân nhu lương thảo vận chuyển lên, bước tiếp theo, mục tiêu của bọn hắn chính là lúc này đây hành động mục tiêu cuối cùng, Trường Dương Quận thành . Bất quá bây giờ Tần Phong đã không nóng nảy, Thuận Thiên Quân đã vô lực tái chiến, mà Sở quân, hiển nhiên không muốn tại như vậy không có nắm chắc dưới tình huống cùng quân Thái Bình tiến hành một hồi quyết chiến sinh tử, nếu như tổn thất quá nặng lời nói, đối với bọn họ mà nói, là cái mất nhiều hơn cái được .
 
 	Vu Siêu chỉ là phái ra thân vệ của mình doanh, cùng Vu Siêu thám báo đội hội hợp, đi đầu đi Trường Dương Quận thành đánh đội quân tiền tiêu . Tuy chỉ có hơn ngàn người, nhưng đã đủ để chấn nhiếp Trường Dương Quận trong thành Thuận Thiên Quân cái kia hơn một chút lính tôm tướng cua .
 
 	Trên đường còn có một chút tụt lại phía sau Mãnh Hổ Doanh binh sĩ khiêng binh khí cờ xí, mệt mỏi đi dọc theo đường, một cái hẳn là điều khiển thu nhận cái này những người này Mãnh Hổ Doanh quan quân đang đứng tại ven đường một tảng đá lớn phía trên, hướng về phía những binh lính này hươ tay múa chân thống mạ .
 
 	"Bình thường huấn luyện không cố gắng, một quyết tâm mà chính là muốn kẻ bất lực, may mắn không để cho Thương Lang Doanh đám khốn kiếp kia đồng nghiệp, bằng không thì tất nhiên bị hắn đám bọn họ chết cười . Chạy, chạy, đồ vô dụng ." Vị quan quân này thoạt nhìn tại Thương Lang Doanh chính là thủ hạ nếm qua không ít may mà, nhưng cũng bội phục có tăng thêm, nghe ý của hắn trong lời nói, Thương Lang Doanh binh sĩ tuyệt nhiên sẽ không tại dạng này hành quân bên trong tụt lại phía sau .
 
 	Bị chửi binh sĩ cúi đầu, đỏ mặt, di chuyển hai chân, gia tốc chạy vọt về phía trước chạy, đem vị quan quân này tiếng mắng ném đến tận phía sau .
 
 	"Cái này tốc độ hành quân đã rất tốt . Ít nhất đã đạt đến chúng ta Tề Quốc thông thường quân đội tinh nhuệ ." Thúc Huy nhìn bên người một cái cái đi qua binh sĩ, tán thưởng nói: "Ban đêm chạy đi, không ra một đêm thời gian, lấy mỏi mệt sư phó có thể đuổi tới Thủy Bố khe núi, rất hiếm thấy ."
 
 	Tần Phong cười cười, nửa năm trước đó, Mãnh Hổ Doanh cũng không phải là bộ dáng như vậy, nhưng ở Thương Lang Doanh cũng đóng quân đến Mông Sơn về sau, hai nhánh quân đội sớm chiều ở chung, lẫn nhau đối mặt, đều là trẻ tuổi nóng tính gia hỏa, Thương Lang Doanh thống lĩnh lại là e sợ cho thiên hạ bất loạn Dã Cẩu, hai bên so sánh hăng say đến, cũng là làm ra một loại khác luyện binh hiệu quả, ít nhất Mãnh Hổ Doanh đơn độc binh tố chất đề cao một mảng lớn .
 
 	Mãnh Hổ Doanh phát triển, Tần Phong là dị thường hài lòng . Tiến bộ của bọn hắn, theo một lần này tốc độ hành quân chính là có thể thấy được lốm đốm .
 
 	"Coi như tạm được đi, bất quá còn có rất lớn phát triển không gian ." Tần Phong nói.
 
 	Hai người đi từ từ, nhưng lẫn nhau trong lúc đó lại đột nhiên đã không có lời nói, trầm mặc sóng vai đi về phía trước . Hôm nay, Thúc Huy sắp rời đi Thủy Bố khe núi phản hồi Tề Quốc, Tần Phong đặc biệt tiễn hắn một đoạn .
 
 	Dưới chân lầy lội thời gian dần trôi qua đang thay đổi cứng rắn, lại đi một đoạn, trên mặt đất đã có một tầng nhàn nhạt tuyết đọng, Thúc Huy dừng bước, quay đầu nhìn Tần Phong .
 
 	"Tống quân thiên lý, cuối cùng cũng có từ biệt, chính là đến nơi đây ah!" Hắn nói .
 
 	Tần Phong gật gật đầu, ngừng lại, "Thuận buồm xuôi gió ."
 
 	Thúc Huy trầm mặc một lát, "Ngươi sẽ không có cái gì muốn hỏi ta sao của ta?" Hắn đột nhiên nói .
 
 	"Nên biết ta đều biết ." Tần Phong ngửa đầu, sâu đậm hít một hơi lạnh như băng không khí, lại để cho bay xuống bông tuyết rơi trên mặt .
 
 	"Không phải ta không nghĩ nói cho ngươi biết, ta là lo lắng, chuyện này sẽ ảnh hưởng phán đoán của ngươi, dao động quyết tâm của ngươi . Dù sao huyết nhục thân tình, vẫn là nhất bền chắc ràng buộc . Không tệ, ta đã sớm biết Chiêu Hoa Công chúa cho ngươi sinh ra một đôi nhi nữ ." Thúc Huy cười cười, nói: "Bất quá bây giờ nhìn lại, giống như hồ lo lắng của ta là dư thừa ."
 
 	"Ta sẽ đem các nàng nhận được bên cạnh ta đấy." Tần Phong nói."Nhưng ta sơ tâm tuyệt sẽ không biến ."
 
 	"Vậy là tốt rồi ." Thúc Huy có chút vui mừng nói: "Kỳ thật từ trong tâm mà nói, ta là thật muốn cùng ngươi thành là bằng hữu chân chính, mà không chỉ là lẫn nhau lợi dụng . Bất quá rất đáng tiếc, thoạt nhìn, chúng ta hữu ích, cuối cùng là có thời gian hạn chế ."
 
 	"Có đôi khi, có một lẫn nhau tri tâm cừu nhân cũng rất tốt ." Tần Phong mỉm cười .
 
 	"Ngươi cảm thấy chúng ta hữu ích sẽ kéo dài tới khi nào đâu này?" Thúc Huy đột nhiên hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, loại tình huống thứ nhất, chờ ta bắt lại Bảo Thanh, đem người Sở triệt để đuổi ra Trường Dương Quận, đưa bọn chúng trục đến biển đi lên thời điểm, hoặc là ngươi đám bọn họ Tề nhân chính là sẽ cảm thấy của ta giá trị lợi dụng đã có hạn, mà ta còn hiện tại cũng đã cho các ngươi kiêng kị ." Tần Phong thản nhiên nói .
 
 	"Ngươi nói không sai . Bất quá ta cũng chỉ nghĩ vậy loại tình huống thứ nhất, chẳng lẽ lại còn có loại tình huống thứ hai?" Thúc Huy có chút khó hiểu .
 
 	"Đương nhiên sẽ có loại tình huống thứ hai ." Tần Phong nói: "Loại tình huống thứ hai chính là, ta đã cầm xuống Bảo Thanh, các ngươi nhưng bởi vì cùng người Sở giằng co không xong mà không xa cố kỵ đến ta, để cho ta triệt để đứng vững bước chân, khi các ngươi đại thắng Sở quân ngay thời điểm, chúng ta hữu ích cũng muốn đi đến cuối ."
 
 	"Tiêu diệt nước Sở, không phải là ngươi mộng tưởng ah, chúng ta đại thắng, ngươi chẳng phải là nên đại hỉ?"
 
 	"Sai, tiêu diệt nước Sở là giấc mộng của ta, nhưng điều kiện tiên quyết là để ta làm . Các ngươi Đại Tề đã quá cường đại rồi, nếu để cho các ngươi đại thắng Sở quân, đem Sở người đánh cho như vậy quăng mũ cởi giáp, đối với ta lại có chỗ tốt gì? Chỉ sợ các ngươi thở nổi sẽ thu nhặt ta, cho nên, cho đến lúc đó, ta một định sẽ trở thành là địch nhân của các ngươi ." Tần Phong cười ha hả .
 
 	Thúc Huy thở thật dài một cái: "Ngàn năm trước đó, Lý Thanh Đại Đế đã nói qua, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, không có bằng hữu vĩnh hằng, quả nhiên là nhìn thấu thế gian này tất cả . Thật đến lúc kia, Tần Phong, ta sẽ liều lĩnh, không từ thủ đoạn muốn mạng của ngươi đấy."
 
 	"Cũng vậy ." Tần Phong cười vươn tay ra: "Tỉnh táo tương tích, yêu nhau nhường cho, một đường có ngươi, thật cũng không làm cho người ta tịch mịch, ta sẽ thời khắc tiểu tâm của ngươi ."
 
 	Tay của hai người thật chặc nắm trên không trung, dùng sức lắc .
 
 	"Còn có một cái việc tư nhờ ngươi ." Thúc Huy đột nhiên nói: "Ta cùng với Nguyệt Dao chuyện tình, ta hy vọng ngươi không nên can thiệp . Ta biết, ngươi đối với chuyện này là rất bất mãn, ta có thể đoán được ngươi sẽ dùng một ít thủ đoạn đến phá hư, nhưng ở chỗ này, ta lấy một cái thân phận bằng hữu, thỉnh cầu ngươi, đưa cho Nguyệt Dao một cái tự do cơ hội lựa chọn, nếu như nàng không tuyển chọn ta...ta không oán không hối, nhưng nếu như bởi vì ngươi thủ đoạn mà làm cho nàng buông tha cho ta, cái này ta cho nàng mà nói, chính là quá không công bình ."
 
 	"Ta là hạng người sao như vậy?"
 
 	"Ngươi là !"
 
 	Hai người liếc nhau, đều là cười ha hả, " Được, ta đáp ứng ngươi, tại này kiện sự tình phía trên, ta giữ yên lặng, không nói được lời nào, nếu như nàng coi như thật lựa chọn ngươi, ta sẽ không ngăn trở, bất quá ta cảm thấy cơ hội như vậy cũng không lớn ."
 
 	"Mặc dù là một thành cơ hội, ta cũng vậy sẽ tận mười hai thành cố gắng ." Thúc Huy nở nụ cười .
 
 	"Ta sẽ không chúc ngươi thành công ."
 
 	"Đến lúc đó mời ngươi uống rượu mừng ."
 
 	Hai người đối chọi gay gắt vài câu, đồng thời im miệng, Thúc Huy giương lên tay, quay người đi nhanh ly khai, vài bước về sau, thân hình liền bỗng nhiên hoảng hốt, lại hướng về phía trước vài bước, thân hình đã là theo Tần Phong trước mắt biến mất .
 
 	"Đáng tiếc cuối cùng sẽ là địch nhân !" Tần Phong cảm khái lắc đầu, quay người hướng về Thủy Bố khe núi phương hướng đi đến .
 
 	Mấy ngày sau, Tần Phong xuất hiện ở Trường Dương Quận thành, ngày xưa Trường Dương Quận thủ phủ, hôm nay đã là tàn phá không chịu nổi, trên tường thành khắp nơi đều có rõ ràng lộ vẻ bị dấu vết hư hại, giống như một miếng mười tuổi lão nhân miệng, giương ra, khắp nơi đều là lỗ thủng . Cửa thành mở rộng ra, trên đầu thành, còn có một hơn một chút lẻ tẻ Thuận Thiên Quân cờ xí cô linh linh tại phiêu đãng .
 
 	Ngoài thành, có thể chứng kiến từng nhóm lão nhân, nữ nhân, hài tử đang tụ tập cùng một chỗ, mặt lộ vẻ hoảng sợ nhìn lấy đến ngoài thành quân Thái Bình .
 
 	"Tướng quân ." Một tên xiêm y lam lũ hán tử theo thành dưới chân tường chạy vội tới, một bên chạy một bên từ trong lòng ngực móc ra một mặt bài tử, giơ lên cao cao .
 
 	"Đây là chúng ta người, thả hắn tới ." Tần Phong hướng tả hữu nói .
 
 	Hán tử chạy như bay đến Tần Phong trước mặt, hai tay dâng trong tay thiết bài, "Tướng quân, thuộc hạ là Ưng Sào giai đoạn trước phái đi Trường Dương Quận thành người nằm vùng thành viên ."
 
 	"Đại Trụ cùng Vu Siêu đâu này?" Tần Phong trầm mặt hỏi.
 
 	"Hồi bẩm tướng quân, hôm trước, Mạc Lạc đột nhiên một mình quay trở về Trường Dương Quận thành, đón lấy quận thành liền loạn cả lên, Thuận Thiên Quân đã bắt đầu đại quy mô rút lui lui, tất cả có thể mang đi toàn bộ đều mang đi, tất cả trẻ trung cường tráng cũng đều bị trói đi, ước chừng có mười vạn người bị ép rời đi Trường Dương Quận thành, những thứ này người ..." Hắn chỉ chỉ ngoài thành những phụ nữ già yếu và trẻ nít kia, "Bọn hắn phần lớn là người nhà bị Thuận Thiên Quân buộc đi, hoảng sợ bọn hắn cũng muốn cùng đi, nhưng Thuận Thiên Quân lại không muốn bọn hắn, bọn hắn bị ném bỏ ."
 
 	"Hỗn trướng ." Tần Phong sắc mặt âm trầm .
 
 	"Mạc Lạc cuối cùng mệnh lệnh là đốt hủy Trường Dương Quận thành, bất quá Đại Trụ tướng quân cùng Vu Siêu tướng quân tới quá nhanh, phụ trách phóng hỏa Thuận Thiên Quân tướng lãnh gặp thế không ổn, không kịp đại quy mô phóng hỏa liền chạy trốn, mấy cái ngọn lửa, bị chúng ta dập tắt, Đại Trụ tướng quân cùng Vu Siêu tướng quân đối với chuyện này cũng rất phẫn phẩn nộ, bởi vì suất đội phía trước đuổi theo, hy vọng có thể đoạt lại một số người." Hán tử nói.
 
 	"Ta biết rồi ." Tần Phong nhẹ gật đầu, "Ngươi khổ cực, các ngươi tại Trường Dương Quận thành ngốc có thời gian lâu, đối với nơi này cũng rất quen thuộc, kế tiếp sự tình, các ngươi còn nhiều hơn nhiều ra lực, ngươi còn có bao nhiêu đồng bạn?"
 
 	"Hồi bẩm tướng quân, chúng ta cùng đi đến là mười tám người, chính giữa xảy ra ngoài ý muốn chết rồi ba cái, bây giờ còn có mười lăm người, trong đó năm người tại Trường Dương Quận thành lăn lộn không tệ, thủ hạ có một đám người, lúc này đây liền cũng biết thời biết thế đi theo Mạc Lạc đi, mặt khác mười cái, bây giờ còn đang trong thành giúp đỡ duy trì tự ."
 
 	"Các ngươi làm rất khá ." Tần Phong tán thưởng gật đầu, quay đầu nhìn bên người Trần Gia Lạc cùng Lục Nhất Phàm: "Tiếp đó, các ngươi có thể bận rộn. Một tòa thật tốt thành trì, bị Mạc Lạc tan nát thành như vậy, coi như thật là khiến người ta tức giận . Muốn khôi phục hắn, chỉ sợ không phải thời gian sớm chiều ."
 
 	"Có tướng quân tại, cái gì kỳ tích đều có thể phát sinh ." Trần Gia Lạc cười nói: "Thái Bình Thành từ không tới có, cũng vô dụng bên trên thời gian hai năm, chỉ cần có người, có tiền, có thích hợp chính sách, mặc dù khôi phục không ra hắn thời điểm cực thịnh, nhưng ít ra cũng có thể lại để cho hắn sống lại ."
 
 	"Lời nói này đến điểm mấu chốt bên trên ." Tần Phong cười to, vỗ ngựa cổ, "Đi, vào thành ."