Chương 1791:  Người đầu hàng không giết
 
 	Tràn ngập trong sương khói, truyền đến Quân Quan bén nhọn huýt sáo thanh âm. Hàng thứ nhất tấm chắn binh nhắc tới tấm chắn, cùng sau lưng rừng thương nhất tề hướng trước đây bước lên một bước, tấm chắn rơi xuống đất, phát ra nặng nề thanh âm, nương theo lấy các binh lính cùng kêu lên gầm lên thanh âm.
 
 	"Giết !"
 
 	Thật đơn giản một cái chử, nhưng bên trong bao hàm nghiêm nghị cùng sát khí, trong khoảng khắc liền ngay tại kho vũ khí trong ngoài tràn ngập, trong chớp nhoáng này, nơi này mô phỏng theo phật hóa thân thành rồi thiết huyết chiến trường.
 
 	Trong sương khói có bóng người ngay tại xông về phía trước, nỏ cơ không chút do dự đã bắt đầu bắn phá, cộc cộc nỏ cơ âm thanh nương theo lấy nặng nề nhân thể rơi xuống đất thanh âm, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, loạn thành một bầy.
 
 	Duy nhất không thay đổi chỉ có những khác nhau kia như núi quân Minh binh sĩ, trên mặt không chút biểu tình nhìn về phía trước ảnh ảnh xước xước cảnh tượng. Những người này cũng là Dương Trí lặng lẽ không có tiếng điều tới bách chiến lão binh, phân tán tiến vào Hồ Châu quận thành, sau đó lặng lẽ tụ họp, ngay tại chỗ sử dụng võ trong kho vũ khí trang bị.
 
 	Hồ Châu vốn chính là một cái buôn bán trọng thành, từ bên ngoài đến lưu động nhân khẩu rất nhiều, hơn nữa những ngày này loạn thành một bầy, mặc dù là Tề Quốc gián điệp dò thám cũng hoàn toàn không có phát hiện, Dương Trí đã tại nội thành len lén dấu đi một nhánh quân đội, lực chú ý của bọn họ đều đặt ở bốn quận chung quanh những tụ tập kia kết quân đội phía trên, thật tình không biết, những quân đội kia chẳng qua là làm dáng một chút cho bọn hắn xem xong rồi, giải quyết vấn đề, chỉ là những thứ này đã tại thành bên trong quân đội.
 
 	Bụi mù tan hết, xông tới người rốt cục thấy rõ cảnh tượng trước mắt, kinh hô thanh âm liên tiếp.
 
 	Xông lên phía trước nhất, giờ phút này sau đó tất cả đều ngã trên mặt đất, trên người cắm đầy tên nỏ, máu tươi đang tại lạnh như băng trên mặt đất giống như một nhánh nhánh màu đỏ con giun uốn lượn khúc chiết vặn vẹo, thời gian dần qua hợp thành hợp lại cùng nhau, đã thành một cái màu đỏ đại xà giãy dụa, tràn qua hơi cao một chút địa phương, sau đó ngay tại chỗ trũng chỗ tụ tập thành từng vũng nho nhỏ vũng máu.
 
 	Phía trước bạo dân hoảng sợ dừng lại, mà theo sát ở phía sau lại còn không rõ ràng lắm tình huống, vẩn tiếp tục ngay tại quát mắng hướng về phía trước bắt đầu khởi động, thôi động phía trước người đi về phía trước.
 
 	Một hàng kia sắp xếp té xuống đất tử thi tựu như cùng một cái rõ ràng đường ranh giới, quân Minh mặc dù không có lên tiếng, lại tựa hồ như ngay tại rõ ràng nói cho bọn hắn, nơi này có một cái vô hình giới tuyến, qua đường lối người chết.
 
 	Trước mặt bạo dân liều mạng cung đứng người lên, một chân khuất...mà bắt đầu chống đở đến từ phía sau áp lực, một bên lớn tiếng kêu rên nói: "Quân đội, quân đội, chạy mau ah !"
 
 	Phía sau bạo dân rốt cục phát hiện sự tình không đúng, hữu duyên cơ hội cảnh giác một chút, chạy đi liền muốn hướng phương trốn chạy để khỏi chết mà đi. Chân chính Tề Quốc gián điệp dò thám cùng cái chút ít ý đồ ngược lại người Minh, chuyện xảy ra về sau đều là như thế nhất tích cực đột kích ở phía trước một nhóm kia, hiện tại, cũng chỉ là đã chết được không sai biệt lắm, mặc dù có 3~5 cái lẫn trong đám người đặc biệt tới kích động dân chúng háo hức gián điệp, lúc này cũng từng cái cúi đầu, hận không thể tất cả mọi người không biết hắn đám bọn họ.
 
 	Rất rõ ràng, quân Minh đã sớm đã làm xong chuẩn bị chu đáo.
 
 	Phía sau những vốn kia muốn cùng tống tiền,
 
 	Phát ra hỗn loạn tiền của du côn, lưu manh đám bọn họ giờ phút này chạy được so với ai cũng nhanh hơn, chỉ tiếc, đây không phải bình thường đầu đường ẩu đả tranh đoạt địa bàn, đánh không lại còn có thể dùng lao, hôm nay bọn hắn đối kháng là một quốc gia bạo lực máy móc. Điền Khang khóe miệng chứa đựng cười lạnh, nhấc lên một tay, giống như đuổi muỗi đồng dạng quơ vung. Nóc nhà phía trên, lập tức liền xuất hiện một loạt cung thủ, giương cung cài tên, thê lương mũi tên rít gào thanh âm vạch phá bầu trời, quay người chạy trốn ngay tại trước mặt nhất mấy cái bạo dân thân hình hướng về phía trước xông lên, theo sát lấy liền mới ngã xuống đất, trong áo lót, một quả mũi tên lông chim phần đuôi chính trong gió run run rẩy rẩy lắc lư lấy.
 
 	"Người đầu hàng không giết !" Điền Khang thanh âm trầm thấp ở giữa sân vang lên.
 
 	"Người đầu hàng không giết !" Hơn một ngàn danh sĩ tốt cùng kêu lên hò hét, để cho tất cả bạo dân chịu thất sắc. Bọn hắn chưa từng gặp qua một nhánh quân đội chân chính sát khí cùng uy phong đấy!
 
 	Bị đánh trống reo hò lên nhiệt huyết cùng dũng khí tới cũng nhanh, tiêu tán được cũng là cực tốc, bị một chậu nước đá từ đầu giội đến chân phần đáy ngay thời điểm này, những người này mới đột nhiên biết mình đang làm gì đó? Tạo phản, hai chữ ngay tại đầu óc của bọn hắn bên trong quanh quẩn, bất kể là tại cái đó triều đại, dính vào như vậy hai cái chữ người, chỉ có hai con đường, hoặc là thành công thay đổi triều đại, hoặc là bỏ mình diệt tộc phơi thây hoang dã.
 
 	Dũng mãnh khí tiêu tán được sạch sẽ về sau, liền chỉ còn lại có sợ hãi vô ngần, tại quân Minh binh lính gào thét phía dưới, một đoàn lại một đoàn lục thần không có chủ đám bạo dân ôm đầu ngồi chồm hổm xuống.
 
 	Đương nhiên vẫn là có cường hãn, coi như 99% người ôm đầu ngồi xổm xuống về sau, những thứ này quật cường vẩn tiếp tục đứng đấy chuẩn bị tìm kiếm cơ hội người liền lộ ra vô cùng chướng mắt rồi, Điền Khang con mắt đều không có nhìn bọn hắn thoáng một phát, búng ngón tay một cái đầu, tên nỏ lại một lần nữa gào thét lên cùng với những ngồi cạnh kia người trên đầu xẹt qua đi, đem những vẩn tiếp tục kia người đứng chém chập choạng cán đồng dạng như thế bắn té trên mặt đất.
 
 	Ngồi cạnh người lần này dứt khoát cũng nằm trên đất.
 
 	Một tên quân Minh Quân Quan vượt qua đám người ra, đi về phía trước rồi mấy cái đi nhanh, lạnh lùng nói: "Tất cả mọi người, nằm rạp trên mặt đất, tứ chi duỗi hết ra, kẻ trái lệnh, giết !"
 
 	Cùng lúc đó, Hồ Châu quận phủ tại chổ đó, vừa ra gần như giống nhau tiết mục cũng đang trình diễn, bất quá cùng kho vũ khí bên này mưu lượt hơi có chút bất đồng chính là, tụ tập người ở chỗ này trẻ có già có, nữ có nam có, thậm chí cũng không thiếu em bé, xuyên thấu qua cửa chính thấy cảnh tượng này Cố Tụng bờ môi lại run rẩy, "Không thể bắn tên, không thể bắn tên ah ! Giết không được, đây là giết không được đấy."
 
 	Dương Trí mỉm cười nhìn hắn một cái, "Chỉ cần bọn hắn không trùng kích phủ nha, đương nhiên sẽ không bắn tên. Nhưng nếu mà bọn hắn thủy triều đồng dạng liều mạng xông lại, vậy liền cũng bất chấp. Tất cả mọi người nghe, cùng kêu lên rống to, trùng kích phủ nha người, giết không tha !"
 
 	Phủ nha nội bên ngoài, bất luận quan viên vẫn là sĩ tốt, cũng đem hết khí lực cả người rống lên, liền ngay cả Cố Tụng, cũng dắt cuống họng gầm lên, hắn tin tưởng Dương Trí theo như lời nói, những người này nếu là thật dám trùng kích phủ nha lời nói, Dương Trí vị này sa trường bách chiến lão tướng chỉ sợ ánh mắt cũng không nháy liền hạ lệnh ly khai giết.
 
 	Trong viện tử này tuyệt đại bộ phận tên lính, tất cả đều là Dương Trí điều vào lão binh, mà một phần của hắn Cố Tụng chẳng qua là một ít bộ khoái cùng một chút ít võ trang tuần bổ mà thôi. Những người này ở đây những lão binh này trước mặt, cái gì cũng không tính là.
 
 	Đầy ắp sát khí, hoặc là còn mang theo một chút cầu khẩn ý vị tiếng la, tựa hồ thật là có tác dụng, bên ngoài đánh trống reo hò đám người vậy mà dần dần yên tĩnh trở lại, điều này làm cho Cố Tụng tâm tình sơ qua bình phục một ít.
 
 	"Đại tướng quân, người xem, đều là như thế bệ hạ con dân a, vẫn là nghe lời đấy." Cố Tụng lướt qua mồ hôi lạnh, thấp giọng nói.
 
 	"Không có thể, kẻ mang lòng dạ khó lường chung qui cũng là không thiếu được." Dương Trí tiếu đáp nói.
 
 	Dương Trí lời còn chưa dứt, bên ngoài đột nhiên truyền đến một cái âm thanh vang dội: "Chúng ta muốn gặp phủ quân, chúng ta muốn ăn cơm, chúng ta muốn công việc. Chúng ta cùng với phủ quân nói chuyện."
 
 	Nghe xong lời này, Cố Tụng nhấc chân liền hướng ra phía ngoài đi: "Chịu thương lượng liền là chuyện tốt, ta đi hảo hảo mà thuyết phục bọn hắn."
 
 	Dương Trí nhíu lông mày, không lên tiếng đi theo. Vác tại sau lưng tay, không gây chú ý ánh mắt của người ngoài làm mấy cái thủ thế.
 
 	Đứng ở phủ nha trước đây thật cao trên bậc thang, Cố Tụng nhìn xem trong đường phố đông nghịt đám người cùng từng gương mặt một to lớn, hít sâu một hơi, chính chuẩn bị cho tốt tốt rồi trấn an một chút những thứ này bất an dân chúng thời điểm, đám đông bên trong, đột nhiên truyền đến cả rừng tên nỏ bắn thanh âm .
 
 	Cùng với ba phương hướng ở trên, hơn mười mủi nỏ cơ hồ là chẳng phân biệt được trước sau bắn về phía Cố Tụng, đám người trong nháy mắt đại loạn bắt đầu.
 
 	Cố Tụng một người quan văn, căn bản sẽ không có ý thức được nguy hiểm tiến đến. Mà bên người hắn Dương Trí, lại ngay đầu tiên tay giơ lên, đem Cố Tụng kéo đến rồi phía sau của mình, bạch quang lượn lờ giữa, mỏng như cánh ve tiểu Kiếm như thiểm điện vòng quanh người xoay quanh bay múa, tới đánh tên nỏ nhao nhao bị vút lên trời cao chặt đứt.
 
 	Chặt đứt đột kích tên nỏ về sau, Dương Trí mũi chân xoay một nửa, vừa mới xoay người lại đối mặt với trong nội viện, hai gã vốn đứng ở cạnh cửa bộ khoái đúng tại điều này lúc này giơ đao hướng về Cố Tụng chém tới. Ánh đao như kinh hồng, tốc độ giống như tia chớp, hai cái này bộ khoái trong nháy mắt này bộc phát ra năng lực, rõ ràng chính là trên giang hồ cao thủ võ đạo.
 
 	Dương Trí khẽ cười một tiếng, tiến lên trước một bước, hai tay thăm dò vào trong ánh đao, kẹp giấy hai tiếng tiếng vang, hai thanh đao lập tức bị hắn sờ sờ nặn gãy, không ngừng chạy chút nào, hai tay hành vân lưu thủy giống như bình thường vỗ, hai thanh đoạn đao lập tức không nhập hai tên thích khách xương tỳ bà ở bên trong, theo sát lấy thon dài tay tại trên thân hai người nhẹ bỗng vỗ, hai người chốc lát giữa thất khiếu chảy máu ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Tông sư !" Hai gã thích khách ngã xuống trên mặt đất, tuyệt vọng gọi là hô lên."Dương Trí !"
 
 	Dương Trí cười ha ha, "Làm thích khách, đệ nhất muốn làm được liền thật là tốt che dấu sát khí của mình, các ngươi ngay cả điểm này đều làm không được đến, coi như thật sứt sẹo cực kì."
 
 	Trong tiếng cười lớn bay lên hai chân đem hai gã thích khách đá tiến vào trong sân, sớm có binh sĩ phi thân ào ra đem hai người vững vàng đè lại khổn trói bắt đầu, hắn thực tế cái lúc này, cái này hai người đã bị Dương Trí phế bỏ rồi toàn thân tu vi, so với người bình thường vẫn còn là không bằng, ở nơi nào còn có phản kháng đường sống, trong nháy mắt ở giữa bị bốn ngựa tích lũy đề vững vàng trói lại.
 
 	Xoay người lần nữa Dương Trí, đối mặt đã là mười cái từ trong đám người nhanh phốc mà đến thích khách, hừ lạnh một tiếng, Dương Trí bấm tay búng ra, nguyên một đám bay tới thân ảnh liền như bị sét đánh, cùng với giữa không trung cạch oành cạch oành rơi đi xuống.
 
 	Ngoài viện rậm rạp chằng chịt dân chúng giờ phút này đã hoàn toàn sợ ngây người. Cùng với trong nội viện tràn ra, cùng với trên tường nhảy ra từng hàng binh sĩ tay cầm lợi lưỡi dao, từng bước một tới gần của hắn đám bọn họ, mà bọn hắn, lại là ở theo bản năng hướng lui về phía sau lấy.
 
 	Sự tiến triển của tình hình hiển nhiên cùng bọn họ dự đoán không giống với. Cùng với những thích khách kia nhảy ra bắt đầu hành động thời điểm, chỉnh đốn cái sự tình liền hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Chưa tỉnh hồn Cố Tụng giờ phút này lại lại đột nhiên tỉnh hồn lại rồi, vậy mà thân thủ bén nhạy mà từ Dương Trí phía sau nhảy mấy cái liền đến phía trước, vung khua lên hai tay hét lớn: "Các hương thân, đây là Tề quốc nhân âm mưu, các ngươi không nên lên coi như. Bây giờ nghe ta đấy, cũng ngồi xổm xuống, ngồi xổm xuống."
 
 	Nâng được phép Cố Tụng trên người một cái tập kích Quận thủ đại hồng bào phục tùng cho những dân chúng kia một chút xíu tín nhiệm cảm giác, rốt cục, ngay tại một số người ôm đầu ngồi xổm xuống về sau, càng ngày càng nhiều người ôm đầu ngồi chồm hổm xuống.
 
 	Dương Trí nghiền ngẫm mà nhìn Cố Tụng, người đọc sách này, có đôi khi thoạt nhìn lá gan cũng thật là lớn được có thể, kỳ thật tiếp xúc liền đến lúc này, dương gây nên cũng không có thể xác định, trong đám người đến cùng còn có ... hay không ẩn núp thích khách.