Chương 1754:  Lãnh khốc
  
  	Mặt âm trầm bước vào Ngô Lĩnh trọng yếu nhà chính Ô Chính Đình hướng chính giữa đâm một cái, ôm quyền thi lễ một cái, đứng lên sau cũng không nói chuyện, tựu như vậy hung hăng lấy liếc tròng mắt thoi giống như bình thường mà nhìn hai bên một nhóm lớn tướng lãnh. Ở đây không ít người cũng cùng Ô Chính Đình rất quen thuộc, đại quân đánh trận, không thể ly khai Quốc An cục tình báo tương quan ủng hộ, giữa hai bên kỳ thật rất nhiều cùng xuất hiện. Xưa nay gặp mặt, chung qui cũng là muốn ly khai vài câu đùa giỡn hoặc là hàn huyên một phen, nhưng hôm nay nhìn xem sắc mặt khó coi một bộ đến lấy tra bộ dáng, mọi người cũng liền trầm mặc lại, tròng mắt ngay tại Ô Chính Đình cùng Ngô Lĩnh hai người trên người xoay một vòng chuyển.
  
  	Ngô Lĩnh phấn khích nở nụ cười hai tiếng, phất phất tay, một phòng tướng lãnh lập tức đứng lên thân thể đến, im lặng không lên tiếng khom người lui ra ngoài, trong phòng lập tức trống không bắt đầu.
  
  	"Đây là tới hưng sư vấn tội à?" Ngô Lĩnh song khuỷu tay chống trên bàn, hai tay vén, nâng cằm lên, nhiều hứng thú nhìn xem Ô Chính Đình.
  
  	"Mạt tướng cũng không dám tới hưng sư vấn tội, chỉ là muốn để cho Ngô đại tướng quân cho ta một cái nói chuyện." Ô Chính Đình hướng về phía trước bước ra một bước dài, nhìn xem Ngô Lĩnh nói:" đại tướng quân sẽ không nói, Tề Vương điện bỏ vào Xương Chử, ngươi có thể không biết rõ tình hình chứ?"
  
  	Ngô Lĩnh lúng túng sờ lên ngoài miệng ria mép, ho khan một tiếng.
  
  	"Nếu mà đại tướng quân là biết hết mọi chuyện, tại sao Ô mỗ với tư cách Vũ Lăng chiến khu phụ trách công tác tình báo chỉ huy trưởng, vậy mà không biết chút nào. Là đại tướng quân không tin được Ô mỗ sao? Nếu như là vậy, Ô mỗ một lát nữa sẽ hướng Quốc An Bộ chào từ giã, Vũ Lăng chiến khu là tương lai Đại Minh chinh phạt Tề Quốc đội quân tiền tiêu trận địa, nếu mà đại tướng quân không tin được ta, chỉ sợ với sau này chiến sự bất lợi, đại tướng quân có thể mời Quốc An Bộ khác phái đắc lực nhân thủ đến đây." Ô Chính Đình lớn tiếng nói.
  
  	"Được rồi được rồi !" Ngô Lĩnh có chút chật vật khoát tay áo:" Ô Chính Đình, không cần phải hùng hổ dọa người như vậy a, không muốn đúng lý không tha người, chuyện này đây này, đúng thật là quân đội làm được có chút không chân chính, là gạt các ngươi á. Ta ở chỗ này với ngươi nói lời xin lỗi có thể thực hiện? Cũng không cần lên cao đến như thế độ cao đi, thật muốn ầm ĩ trên triều đình, ta là muốn ăn tro, ngươi liền thật có thể chiếm được rồi tốt, làm không tốt thật có khả năng đem ngươi cùng với Vũ Lăng chiến khu bắt đi, nhưng ta nói cho ngươi biết, Điền Chân đúng là ngấp nghé ngươi vị trí này đã lâu rồi, ngươi thật muốn đi, hắn ước gì, lập tức có thể để cho người của hắn điền vào tới. Chúng ta hợp tác nhiều năm, lẫn nhau quen biết, không cần làm cho…này sao một chút chuyện nhỏ huyên náo không thoải mái ah!"
  
  	"Đại tướng quân cho rằng Tề Vương điện hạ đi Xương Chử là một chuyện nhỏ?" Ô Chính Đình nộ khí đột nhiên mà nói.
  
  	Ngô Lĩnh bày ra tay:" vậy ngươi cho rằng vậy ? Bệ hạ nhưng thật ra là muốn trừng phạt thoáng một phát Tề Vương ngay tại phía tây địa chi lúc tùy ý chuyến đi là,
  
  	Cho nên để cho hắn đến cơ sở ăn một đoạn thời gian khổ, thuận tiện cũng tìm hiểu một chút quân đội tra cứu ý nghĩ là thế nào một sự việc. Quân đội thường cùng điện hạ bình thường thấy Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, chênh lệch vẫn còn rất thô bạo đấy. Hắn ở đâu ngốc không được bao dài thời gian, lễ mừng năm mới trước đó sẽ trở về. Vốn cho rằng như thế ngắn ngủi thời gian, cũng không cần thông báo các ngươi, không nghĩ vẫn bị ngươi phát hiện ra. Đúng rồi, ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi là thế nào biết rõ điện hạ ngay tại Xương Chử? Nhưng ta nhớ rõ ngươi cùng lúc chưa từng gặp qua Tề Vương điện hạ."
  
  	Ô Chính Đình tức giận mà cười:" đại tướng quân, ta đích xác không biết, nhưng địch nhân là của ta lại đã biết rồi, ta biết tin tức này, là từ Quỷ Ảnh mà bên kia lấy được."
  
  	Ngô Lĩnh con ngươi co rút lại, lưỡi đao giống như bình thường ánh mắt đâm thẳng Ô Chính Đình, Đại tướng quân uy nghiêm, tại thời khắc này hiển lộ không bỏ sót. Ô Chính Đình không sợ hãi chút nào cùng mắt đối mắt.
  
  	Thật lâu, Ngô Lĩnh mới chỉ khẽ rũ xuống rồi ánh mắt, chỉ chỉ bên trái một cái ghế, nói:" ngồi xuống, kỹ càng cho ta nói một câu, là thế nào một sự việc?"
  
  	Nửa canh giờ sau đó, Ngô Lĩnh xem như là hoàn toàn làm rõ ràng Tề Vương Tần Vũ ngay tại Xương Chử tin tức, đến tột cùng là thế nào trời đất xui khiến tiết lộ ra ngoài được rồi.
  
  	"Như thế nói đến, cái này hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn thật sao?"
  
  	"Đại tướng quân, ngươi có thể nói đây là một cái ngoài ý muốn, nhưng là, hắn đưa đến kết quả là không biết thay đổi." Ô Chính Đình mà nói:" sớm biết như vậy là Tề Vương điện hạ ngay tại Xương Chử, ta căn bản cũng sẽ không lại nuôi dưỡng Khổng Liên Thuận con cá này, ngay tại điện hạ tới đó trước đó, ta đem hắn nhổ sạch rồi."
  
  	Ngô Lĩnh khẽ mĩm cười nói:" đúng vậy a, bất quá bây giờ lại rút ra, cũng đã với không có gì bổ, chẳng tiếp tục nuôi dưỡng, không có thể giúp chúng ta làm chút chuyện."
  
  	"Ta rất lo lắng điện hạ ngay tại Xương Chử an toàn, ta hy vọng đại tướng quân có thể ngay lập tức đem Tề Vương điện hạ cùng với Xương Chử rời đi." Ô Chính Đình nói.
  
  	Ngô Lĩnh phấn khích cười nói:" Ô Tướng quân, ngươi sợ cái gì, sợ Tề nhân cùng với Thường Ninh Quận phái thích khách tới ám sát Tề Vương điện hạ? Ngươi thật cho là Tề Vương điện hạ bên người không ai?"
  
  	"Ta biết Hồ Bất Quy Hồ lão ngay tại điện hạ trái, phải, có thể là đại tướng quân, mọi việc không sợ vạn nhất, chỉ sợ một vạn. Tề Vương điện hạ thân phận hạng gì tôn quý, hạng gì quan trọng? Ta không hy vọng hắn có dù là một chút xíu phong hiểm ngay tại." Ô Chính Đình lắc đầu nói:" Thường Ninh Quận Tề nhân đúng là có hai vị tông sư áp trận."
  
  	Ngô Lĩnh cười to:" ngươi không phải là để cho Dã Cẩu cũng dùng tuần sát danh nghĩa chạy tới Xương Chử sao? Dã Cẩu mặc dù không phải là tông sư, nhưng giống như bình thường tông sư thật còn đánh không thắng sặc, cho nên nói, tạm thời Tề Vương điện hạ ngay tại Xương Chử là không có có nguy hiểm đúng hay không?"
  
  	Ô Chính Đình trực giác cảm thấy Ngô Lĩnh ngay tại bao hàm nhưỡng lấy một cái âm mưu.
  
  	"Đại tướng quân, ngươi muốn làm gì sao?"
  
  	Ngô Lĩnh vuốt hắn ria mép, âm tiếu nói:" như là đã bại lộ, chúng ta đây không ngại liền lợi dụng một kiện sự này, tới hảo hảo mà làm một cái bẫy."
  
  	"Ta không đồng ý." Ô Chính Đình căn bản cũng không muốn nghe cục này là cái gì, " bất kể là cái gì ván cờ, cũng không có khả năng đem Tề Vương điện hạ làm vì cái này mồi nhử. Đại tướng quân, khá hơn nữa ván cờ cũng có chổ sơ hở, cũng sẽ có bị cá nuốt mồi khả năng."
  
  	Ngô Lĩnh sầm mặt lại:" thế nào? Ngươi không tín nhiệm ta ? Có phải cho là ta sẽ đem Tề Vương điện hạ đặt để hiểm địa?"
  
  	Ô Chính Đình chần chờ một chút, vẫn là ưỡn ngực:" đại tướng quân, ta chỉ là bất đồng ý nghĩ đem Tề Vương điện hạ làm làm mồi."
  
  	Ngô Lĩnh nhẹ gật đầu:" ta biết ngươi lo lắng cái gì, cũng biết lòng trung thành của ngươi tại chổ đó, nhưng ngươi cũng phải hiểu, ta Ngô Lĩnh đối với Đại Minh trung thành không có thể đã từng là ngươi Ô Chính Đình nhỏ hơn bao nhiêu, Tề Vương điện hạ đối với Đại Minh tầm quan trọng, ta so với ngươi càng phải hiểu nhiều lắm."
  
  	"Đã như vầy, ngài tại sao còn muốn lấy chuyện này để làm ván cờ?" Ô Chính Đình hỏi ngược lại.
  
  	Ngô Lĩnh thân người từ nay về sau khẽ dựa, để cho mình càng thêm thoải mái dễ chịu tựa ở trên ghế dựa:" ngươi lúc trước nói ngay tại Thường Ninh Quận có hai vị tông sư áp trận, đây là một cổ rất hắn chiến lực mạnh mẽ, cũng là ta ghét nhất địa phương, biết rõ tại sao Hạ Nhân Đồ vẫn luôn đứng ở Vũ Lăng chiến khu à? Còn không phải lo lắng cái hai cái gia hỏa có thể ẩn núp đến Chiêu Quan đến, tìm cái gì cơ hội đem ta cho một dao nhỏ làm thịt. Chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng tặc đạo lý? Nhân Đồ tử ngay tại Chiêu Quan lúc ẩn lúc hiện, làm cho đối phương thủy chung không mò ra lai lịch, ta ở đây cái này Chiêu Quan mới xem như an an ổn ổn."
  
  	Ô Chính Đình ánh mắt nhắm lại:" chẳng lẽ lại lúc này đây ngươi là muốn đánh hai cái này tông sư chủ ý?"
  
  	"Làm một cái bẫy, để cho bọn họ tự động chui vào." Ngô Lĩnh híp mắt cười rộ lên, Ô Chính Đình đúng là hiểu rất rõ Ngô Lĩnh, coi như gia khỏa này bắt đầu như vậy lúc cười, nhưng thật ra là sát tâm thịnh nhất thời điểm." Văn Diệu Võ, Lan Vĩnh Truyền, hơn nửa đời người cũng ngốc trong quân ngũ, có thể không phải bình thường tông sư có thể so, nếu như có thể giết bọn hắn, Thường Ninh quân Tề sĩ khí cũng bị chúng ta đánh một nửa xuống dưới. Quan trọng hơn là, giống như vậy u ám sự tình, cho dù là bọn họ bị chúng ta giết chết, cũng chỉ có thể không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có nỗi khổ không nói được."
  
  	"Có thể làm thịt bọn hắn đương nhiên là chuyện tốt, bất quá dùng Tề Vương điện hạ làm mồi nhử, ta là tuyệt không đồng ý." Ô Chính Đình kiên trì ý kiến của mình.
  
  	"Ta đây một ván cờ, chỉ cần ngay tại nửa bộ phận trước có Tề Vương điện hạ tham dự, nửa sau bộ phận a, cái cũng không cần." Ngô Lĩnh cười khó hiểu nói:" đã đến nửa sau bộ phận, ta tới cấp cho Tề Vương điện hạ làm hộ vệ, để cho hắn một mực ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh của ta, tốt chứ?"
  
  	Nghe nói như thế, Ô Chính Đình không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn.
  
  	"Đại tướng quân cục này làm thế nào?"
  
  	"Điều thứ nhất, ngươi nuôi con cá kia, Khổng Liên Thuận, không nên cử động hắn, hơn nữa còn cấp cho hắn nhất định được độ tự do, để cho hắn tiếp tục đem tin tức đưa ra ngoài, để cho Tề nhân xác định, Tề Vương điện hạ xác thực ngay tại Xương Chử."
  
  	"Cái này đương nhiên không có vấn đề." Ô Chính Đình nói:" vốn là ta chỉ muốn còn nuôi một thời gian ngắn, nhìn xem còn có thể hay không thể mò được lớn hơn cá, Tần Lệ chạy mất, nhưng cái khó nói lại vẽ ra một cái tới vậy ?"
  
  	"Thứ hai, chính là Biên Quân ở giữa mò cá mà một chuyện rồi." Ngô Lĩnh ngồi thẳng người, " kỳ thật Tề nhân đại cử binh xâm lấn Xương Chử là thực tế không lớn, cái này không thật sự với hướng ta Đại Minh tuyên chiến rồi, phái thích khách đi ám sát càng không đáng tin cậy, dù là hắn chính là một kẻ tông sư, thật đối mặt quân đội, cái lại có thể có mấy thành phần thắng? Huống chi còn có Hồ Bất Quy ở nơi nào? Tề nhân lại ngu xuẩn, cũng sẽ không không thể tưởng được Tề Vương điện hạ bên người nhất định có cao thủ bảo hộ chứ?"
  
  	"Ý của ngài là nói, Tề nhân nếu như muốn động thủ, cũng sẽ là ngay tại Tương Khê, ở mảnh này song phương Biên Quân ngầm thừa nhận mò cá mà chổ này." Ô Chính Đình trầm ngâm nói.
  
  	"Đúng vậy, hiện tại chúng ta cần ngươi nuôi con cá này, đem xác nhận Tề Vương điện hạ cũng sắp tham gia với trận này mò cá mà chuyện tình chuẩn xác truyền đạt đến Tề Quốc đi. Ta cũng không tin Tề nhân không động tâm. Đương nhiên, bọn hắn khẳng định cũng không muốn đem Tề Vương điện hạ làm thịt, nhưng nếu như có thể đem Tề Vương điện hạ bắt sống lời nói, vậy coi như không hề cùng dạng rồi."
  
  	"Cho nên nói?"
  
  	"Cho nên nói Tề nhân nhất định sẽ nhịn không được đi nuốt cái này mồi đấy. Ngay tại như vậy nơi, nếu mà Tề Vương điện hạ thật sai lầm công việc, chúng ta chẳng lẽ không phải đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt à? Chẳng lẽ lại hướng Đại Minh toàn quốc tuyên bố, chúng ta Tề Vương điện hạ bị Tề nhân bắt sống đây?" Ngô Lĩnh cười nói.
  
  	Ô Chính Đình nhẹ gật đầu:" vậy dĩ nhiên là không có khả năng, muốn sao lập tức khai chiến, không để ý Tề Vương chết sống, muốn sao chính là trả giá giá tiền rất lớn đem Tề Vương điện hạ chuộc về, có thể nếu mà có được như vậy một sự việc, Tề Vương điện hạ chỉ sợ ngay tại Đại Minh uy vọng muốn té đáy cốc, chỉ sợ quốc dân đều hoài nghi Tề Vương điện hạ có không có năng lực kế thừa Đại Minh?"
  
  	"Lấy ồ !, như thế tốt chuyện tình, Tề Quốc khẳng định phải toàn lực ứng phó, phần lớn binh đoàn lái tới đó là không có khả năng, nhưng tận khiến tinh nhuệ làm bộ tân binh tiến vào mảnh này mò cá mà chổ này đi việc này, có cái gì không được chứ?"
  
  	"Lan Vĩnh Truyền cùng Văn Diệu Võ nhất định sẽ tham dự !"
  
  	"Bọn hắn nhất định sẽ tham dự." Ngô Lĩnh cười hắc hắc nói:" trong khoảng thời gian này, ta để cho người ta tàn sát tử ngay tại địa phương khác lộ lộ diện, ngươi mới hảo hảo an bài một chút, để cho bọn họ xác nhận Nhân Đồ tử rời đi Vũ Lăng."
  
  	"Còn có Thạch Thư Sinh vậy ? Ta tin tưởng Thạch Thư Sinh ngay tại Đào Viên Quận tin tức, không có khả năng dấu diếm được Tề nhân."
  
  	"Xử lý a, ta sẽ tìm cách đem chúng ta Phụ Quốc Công lừa gạt khoảng cách Đào Viên Quận, Thạch Thư Sinh nha, tự nhiên giống như lấy rời đi, đương nhiên, ta sẽ ngay tại thích hợp thời điểm, đem Thạch Thư Sinh lưu lại." Ngô Lĩnh hung hăng níu lấy chính mình ria mép, " đến lúc đó, ngay tại khu vực kia, chúng ta có Hồ Bất Quy, có Hạ Nhân Đồ, có Thạch Thư Sinh, còn có một cái nữa không thua tông sư Dã Cẩu, ngươi nói một chút, Lan Vĩnh Truyền cùng Văn Diệu Võ có thể bay lên trời đây?"
  
  	"Cái Tề Vương điện hạ?"
  
  	"Tề Vương điện hạ đương nhiên không sẽ tiến vào một khu vực như vậy." Ngô Lĩnh nói:" chúng ta chỉ cần làm được bọn hắn cho rằng Tề Vương điện hạ sau đó tiến vào là đủ rồi."
  
  	Ô Chính Đình thật dài thở ra một hơi:"Có thể là kể từ đó, Phủ Viễn Doanh cái này một đám tân binh, chỉ sợ liền rất không tới !"
  
  	Ngô Lĩnh lãnh khốc mà nói:" nếu mà mạng của bọn hắn có thể đổi lấy hai vị Tề Quốc tông sư số mệnh, ta liền cho rằng giá trị lớn." . . .