Chương 1873:  Thiêu đốt biển
 
 	Ninh Tắc Phong nhìn phía xa cái từng đạo sáng như tuyết cột sáng, trên mặt không hề có chút biểu cảm, tay nhưng gắt gao gảy tại mạn thuyền phía trên, gân xanh lộ ra. Hắn đoán được một lần này hành động có thể sẽ làm cho hắn lâm vào trong nguy hiểm, nhưng làm sao cũng thật không ngờ, là như vậy một cái căn bản vô giải tử cục.
 
 	Xa xa quân Minh chiến hạm rất rõ ràng cũng phát hiện bọn hắn, đang không ngừng ngọn đèn lập loè bên trong, hơn mười tàu chiến hạm đột nhiên tản ra, ở trên biển kéo xuất hiện một đầu dài lâu một chữ lằn ngang hướng về Dương Tuyền bến cảng phương hướng áp tới.
 
 	Nếu như đối phương đồng dạng là cánh buồm chiến hạm, như vậy đội hình sẽ để cho Ninh Tắc Phong nhếch mũi thở phì, hắn hoàn toàn có thể tụ hợp nổi tất cả hạm đội, hướng về phía một cái trong đó điểm toàn lực vọt mạnh, đánh bại một chút, sau đó liền có thể sống sót.
 
 	Bất quá rất đáng tiếc là, quân Minh tới chiến hạm tất cả đều là hơi nước chiến hạm, cái này để cho nhìn như rất không hợp lý chiến thuật, biến thành để cho hắn không có lời giải cục diện.
 
 	Đối diện có hỏa lực ưu thế, có tốc độ ưu thế, thậm chí ngay tại chiến hạm bản thân chất lượng phía trên, cũng so với dưới trướng hắn chiến hạm mạnh hơn. Ngay tại Mã Ni kéo hải vực thời điểm, dùng Thái Bình Hạm cầm đầu sáu tàu chiến hạm liền gắng gượng đánh bại Ba Đề Nhã hơn trăm tàu chiến hạm, mình bây giờ điểm ấy nhà coi như tính là gì?
 
 	"Thống lĩnh, thống lĩnh, ngài còn lăng lấy làm gì? Hạ lệnh a, tranh thủ thời gian hạ lệnh a, phá vòng vây, chúng ta cần phá vòng vây." Một bên Đoạn Thiên Đức gấp xích trắng mặt nhảy lên nhảy xuống chân hét lớn.
 
 	Ninh Tắc Phong hít vào một hơi thật dài, xoay đầu lại nhìn xem Đoạn Thiên Đức:" phá vòng vây, chắc chắn sẻ không có chuyện này !"
 
 	Đoạn Thiên Đức ngơ ngác nhìn cười được rất rực rỡ Ninh Tắc Phong, " thống lĩnh, không phá vòng vây, chúng ta làm sao bây giờ? Chiến hạm của chúng ta đánh không lại bọn hắn ah !"
 
 	"Phá vòng vây, có thể chạy trốn à?" Ninh Tắc Phong chỉ vào cấp tốc tới gần quân Minh chiến hạm, lắc đầu nói:" không chạy thoát được đâu."
 
 	Đoạn Thiên Đức tuyệt vọng nhìn xem Ninh Tắc Phong.
 
 	"Không phá vòng vây, không tiến công, chúng ta đây làm gì, chờ chết sao?"
 
 	Ninh Tắc Phong nhìn xem Đoạn Thiên Đức, chậm rãi nói:" Đoàn Tướng quân, cái này mười chiếc trên chiến hạm, tổng cộng có hơn hai ngàn tên chiến sĩ, bọn hắn ngay tại trên nước là kiêu Long, mặc dù là trên đất bằng, cũng tuyệt đối là tinh nhuệ sư phó, bọn họ đều là Đại Tề trung thành chiến sĩ, hiện tại ta đem bọn họ cũng giao cho ngươi. Hy vọng ngươi mang theo bọn hắn chiến đấu đến cùng, chiến đấu đến cuối cùng người nào cũng tuyệt không nói đánh bại."
 
 	Đoạn Thiên Đức có chút không giải thích được:" tại sao là giao cho ta? Ta lại không tập luyện thuỷ chiến? Không đúng, thống lĩnh, ngươi là muốn bỏ thuyền sao?"
 
 	Ninh Tắc Phong trọng yếu gật gật đầu:" ngay tại trên nước, chúng ta một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, mặc dù ta mang theo bọn hắn xông đi lên, kết quả cũng sẽ chỉ ở xa khoảng cách phía trên bị quân Minh chiến hạm từng cái đánh chìm, không có thể sáng tạo ra, tạo ra cái gì thành quả chiến đấu đi ra, cái sẽ chết thật không có có giá trị. Mặc dù là chết, cũng phải chết được xứng đáng một chút ah !"
 
 	"Cái thống lĩnh, ta nên làm cái gì bây giờ?" Đoạn Thiên Đức hỏi.
 
 	Ninh Tắc Phong quay người đối với bên người tín hiệu binh đạo:" truyền lệnh cho những chiến hạm khác, trở về địa điểm xuất phát, nhập cảng, bỏ thuyền lên bờ, lên bờ trước đó, châm lửa đốt cháy điểm tất cả chiến hạm."
 
 	Tín hiệu binh ngơ ngác nhìn Ninh Tắc Phong nhưng không có nhúc nhích.
 
 	Ninh Tắc Phong một cái tai to quát tử đập tới đi, " không có nghe được ta theo như lời nói ah, hiện tại nhiều một chút thời gian, lên bờ về sau, chúng ta liền nhiều một chút thời gian, nhanh lên truyền lệnh."
 
 	Tín hiệu binh oa một tiếng khóc lớn lên, xoay người, trong miệng cắn một chiếc đèn, dụng cả tay chân về phía cột buồm đỉnh Phàn bò trên xuống.
 
 	"Đoàn Tướng quân, lên bờ về sau, đừng ham chiến, không nên nghĩ lại phá được Dương Tuyền huyện thành, Sinh Nữ Trực người đánh lâu như vậy đều không có đánh xuống,
 
 	Tăng thêm thêm các ngươi, trong thời gian ngắn cũng không khả năng đánh hạ đến, cùng hắn đem binh lực hao tổn ở chỗ này, không bằng xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, vòng qua Dương Tuyền thị trấn, xông vào ngô châu nội địa, một đường loạn chiến, đem toàn bộ Giang Nam tất cả đều cho bọn hắn đảo loạn." Ninh Tắc Phong thanh âm cực kỳ âm lãnh, " Đoàn Tướng quân, nhớ kỹ, tác chiến lúc này chờ, không muốn dự bố trí mục tiêu, ngẩu hứng thậm chí, đánh đến chổ đó xem như nơi ấy ! Sống tới khi nào xem như từ lúc nào, các ngươi mỗi lần nhiều nhất kiên trì một ngày, đều là như thế tại vì Đại Tề kiến công lập nghiệp, hoàng đế bệ hạ ngay tại Trường An nhìn xem các ngươi thì sao !"
 
 	"Ninh Thống lĩnh, ngươi đối với những thuỷ binh này quen hơn, vì cái gì không phải là ngươi tự mình thống lĩnh, mà là muốn giao cho ta vậy ?" Đoạn Thiên Đức nhìn xem Ninh Tắc Phong, nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	"Ta là Đại Tề Thủy sư thống lĩnh, Thủy sư đã không có, sự hiện hữu của ta lại còn có giá trị gì?" Ninh Tắc Phong cười khổ một tiếng, " lên bờ, ta có thể làm gì? Trên đất liền chiến đấu, đó là các ngươi sở trường, ngươi là Quỷ Ảnh người, ngươi còn có rất nhiều tài nguyên tình báo, ngươi mang theo bọn hắn, có thể sinh tồn được càng lâu. Mà ta, tự nhiên còn có ân oán của mình muốn đi xử lý."
 
 	Cùng với Ninh Tắc Phong trong giọng nói, Đoạn Thiên Đức nghe được nồng nặc tử ý.
 
 	Một phát bắt được Ninh Tắc Phong:" thống lĩnh, giử lại rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun, thống lĩnh làm gì làm cái này nhất thời đánh nhau vì thể diện?"
 
 	"Đây không phải đánh nhau vì thể diện !" Ninh Tắc Phong trong giọng nói tràn đầy tiêu điều ý, " Minh Tề tranh bá, đã không có trên biển tranh phong rồi. Quân Minh Thủy sư mạnh, sớm đã đã từng là vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta. Đại Tề cũng không khả năng lấy thêm ra nhiều như vậy tài chính tới chế tạo thứ hai nhánh hạm đội, kỳ thật tiếp xúc liền chế tạo ra đã đến, cũng chẳng qua là người Minh món ăn trong mâm mà thôi. Đoàn Tướng quân, ngươi đi đi, thuyền nhỏ đã cho ngươi chuẩn bị tốt."
 
 	Đoạn Thiên Đức còn muốn nói gì, nhưng Ninh Tắc Phong nhưng xoay người sang chỗ khác, dừng ở trên mặt biển càng lúc càng gần quân Minh chiến hạm, không để ý tới nữa hắn, hắn rốt cục thở dài một hơi, quay người hướng về phía dưới đi đến.
 
 	Trừ ra Ninh Tắc Phong chiếc chiến hạm này bên ngoài, những thứ khác quân Tề chiến hạm sau đó đều lả tả quay đầu, một lần nữa lái về phía rồi Dương Tuyền bến tàu.
 
 	Xa xa trên mặt biển, đứng ở Thái Bình Hào đài chỉ huy bên trên Ninh Tắc Viễn tự nhiên cũng phát hiện quân Tề Thủy sư dị động, nhưng đối với hắn mà nói, cái này cũng không có cái gì khác nhau, trái, phải chẳng qua là một vầng gỡ mìn đập tới, đưa bọn chúng toàn bộ đánh chìm.
 
 	"Có một tàu chiến hạm tới rồi." Bên người một tên tướng lãnh thấp giọng nhắc nhở lấy Ninh Tắc Viễn.
 
 	"Ta biết, đó là Ninh Tắc Phong !" Ninh Tắc Viễn cười lạnh một tiếng nói:" hắn tự biết hôm nay khó thoát khỏi một kiếp, cho nên mới tự đi vào tử lộ rồi."
 
 	Hai người huynh đệ mặc dù trong mạch máu chảy đồng dạng máu, nhưng giữa hai bên đã sớm ân đoạn nghĩa tuyệt, thậm chí so với bình thường người còn xa hơn xa không như, năm đó Ninh Tắc Phong đắc thế thời điểm, tập trung tinh thần muốn giết Ninh Tắc Viễn, mà Ninh Tắc Viễn đắc thế về sau, liền đem Ninh Tắc Phong cấm túc ngay tại Việt Kinh nội thành coi như một con heo bình thường nuôi dưỡng.
 
 	Hai người đều là như thế hận không thể sanh đạm đối phương thịt lẫn nhau cừu hận lấy.
 
 	"Còn lại chiến hạm đi tiêu diệt chuẩn bị nhập cảng chiến hạm địch, tới một cái chiếc, giao cho ta." Ninh Tắc Viễn lớn tiếng hạ lệnh.
 
 	Hai tàu chiến hạm nhanh chóng tiếp cận, những thứ khác quân Minh chiến hạm nhìn đều không có nhìn chiếc gặp bên trong trực tiến, hướng về Thái Bình Hào thẳng tắp tiến lên Tề nước chiến hạm, mà Ninh Tắc Phong cũng căn bản liền không để ý đến bọn hắn.
 
 	Thái Bình Hào chiến hạm ngay tại trên mặt biển quẹt cho một phát thật to đường vòng cung, xoay người lại, đem chính mình bên cạnh mạn thuyền nhắm ngay lái tới Ninh Tắc Phong chiến hạm, để cho Ninh Tắc Viễn có chút kinh ngạc là, đối diện Ninh Tắc Phong căn bản sẽ không có cũng cùng Thái Bình Hạm chiếm trước để ý tới vị trí ý tưởng, Thái Bình Hạm tốc độ nhanh, mã lực cường sức lực, nhưng to con, chuyển biến bán kính lâu, Ninh Tắc Phong chiến hạm không cách nào cùng Thái Bình Hạm so với trọng tải, so với hỏa lực, thậm chí so với tốc độ, nhưng hắn đầu nhỏ, nhưng càng thêm linh hoạt.
 
 	Ninh Tắc Viễn vốn cho rằng này sẽ là một trận long tranh hổ đấu, hắn rất biết mình ca ca ngay tại thuỷ chiến phía trên trình độ chẳng những so với mình không kém, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.
 
 	Nhưng bây giờ Ninh Tắc Phong lại tựa hồ như là bị hóa điên bình thường, cứ như vậy thẳng tắp nhắm ngay Thái Bình Hào đánh tới.
 
 	"Điên rồi hả?" Ninh Tắc Viễn hừ lạnh một tiếng, " bên cạnh mạn thuyền chuẩn bị, nổ súng !"
 
 	Thái Bình Hào năm tầng trên boong thuyền, tổng cộng cài đặt hơn bảy mươi ổ hỏa pháo, giờ phút này, hơn bảy mươi ổ hỏa pháo lần lượt nổ súng, ở trong trời đêm uyển như nhiều đóa nở rộ hỏa diễm bông hoa.
 
 	Ninh Tắc Phong chiến hạm liên tục bị trúng mục tiêu, trên boong thuyền mảnh gỗ vụn bay tán loạn, từng khối đầu gỗ bị tạc được lăng không phi vũ, thỉnh thoảng có nước binh kêu thảm lăng không bay lên, rơi xuống vào trong nước biển. Hừng hực hỏa hoạn trên chiến hạm bốc cháy lên.
 
 	Tựa như một cái đang cháy lớn vô cùng Địa Hỏa đem, Ninh Tắc Phong chiến hạm vẩn tiếp tục ngay tại hướng về Thái Bình Hào bay nhanh.
 
 	Nhìn xem điên bình thường Ninh Tắc Phong, Ninh Tắc Viễn chỉ huy Thái Bình Hào rồi đột nhiên tăng lớn mã nỗ lực, cứ như vậy lui về phía sau, một cái vào, một cái thối lui, lui, so với tiến vào tốc độ, không chậm chút nào.
 
 	Khi hơn bảy mươi ổ hỏa pháo lần thứ hai minh hưởng ngay thời điểm này, toàn bộ liền đều kết thúc.
 
 	Cái nhánh cực lớn ngọn lửa vốn là rồi đột nhiên giữa bắt đầu run rẩy, sau đó lại cũng không có hướng về phía trước động lực, coi như đợt thứ hai hỏa pháo vang lên lúc này chờ, hắn cột buồm, cánh buồm, cùng với hắn trên boong thuyền kiến trúc gần như toàn bộ đều bị phá hủy.
 
 	Thái Bình Hào chậm rãi tới gần, Ninh Tắc Viễn đứng ở thật cao đài chỉ huy phía trên, thần sắc có chút phức tạp nhìn xem đang chậm rãi chìm đối phương chiến tàu chiến.
 
 	Trong ngọn lửa, một người cố hết sức đứng lên, mặc dù cách có một khoảng cách, nhưng Ninh Tắc Viễn vẩn tiếp tục liếc liền nhận ra đó chính là Ninh Tắc Phong.
 
 	"Ta không có bại cho ngươi, ta chỉ là đã thua bởi số mệnh, số mệnh ah !" Bùng cháy sáng bên trong Ninh Tắc Phong hai tay xòe ra, ngửa mặt lên trời hú dài.
 
 	Diệt sạch một tiếng, dưới chân hắn chiến hạm gảy thành hai đoạn, trầm xuống tốc độ đột nhiên tăng nhanh, thời gian cực ngắn bên trong, ngay tại Ninh Tắc Viễn trong mắt, liền chỉ còn lại có một ít đoàn hỏa hoa, nhún nhảy vài cái, rốt cục vĩnh viễn dập tắt.
 
 	"Phụ thân nên hội thương tâm đấy." Ninh Tắc Viễn thật thấp nói một câu. Hắn không phải không thừa nhận, Ninh Tắc Phong cuối cùng một câu nói kia cũng không có nói sai, đây là số mệnh, nếu mà không phải là may mắn gặp Đại Minh hoàng đế Tần Phong, từ đó bước lên nghịch thiên cải mệnh đích đường đi, hắn không phải là ca ca hắn đối thủ.
 
 	Bất quá, tốt số, số mệnh cứng rắn, chỉ có một mình còn sống cơ hội, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Cho nên hắn cũng không thấy được Ninh Tắc Phong có cái gì để oán trách.
 
 	"Ninh Thị lang, ngươi xem !" Bên người tướng lãnh đột nhiên kêu lên.
 
 	Ninh Tắc Viễn quay đầu, liền trông thấy toàn bộ Dương Tuyền Đô cảng đang thiêu đốt hừng hực lấy, hỏa diễm là như vậy sáng ngời, gần như chiếu sáng nửa bầu trời, Tề người đem chiến hạm của bọn hắn chủ động thiêu hủy.
 
 	"Không xong !" Ninh Tắc Viễn sắc mặt lập tức trầm xuống.
 
 	Dương Tuyền đầu tường, Dương Trí nhìn xem thiêu đốt hải cảng, thiêu đốt chiến hạm, còn có xa xa trên mặt biển quân Minh chiến hạm, lắc đầu thở dài nói:" nhân tài a, thật là nhân tài. Mộ Dung Quận thủ, kế tiếp chúng ta phiền toái lớn thu thập."
 
 	Vừa mới đánh lùi Sinh Nữ Trực người lại một lần tấn công Mộ Dung Viễn, nhìn xem hướng trong bóng tối thối lui Sinh Nữ Trực người, tràn đầy đồng cảm gật đầu . . . .