Chương 149: Một cái yêu cầu
 
 	Quận binh thống lĩnh nha môn, An Như Hải đảo khách thành chủ, nhảy vọt lên chức quan cao đại án về sau, Tiễn Đao khoanh tay dựng ở trước án, cúi thấp đầu, chằm chằm lên trước mặt ba bước chỗ gạch xanh, hắn có thể thanh tích mà cảm nhận được, mới tới tây quân thống soái đối với hắn bình không có gì thiện ý cùng hảo cảm .
 
 	"Ta không thích ngươi !" Tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng thượng diện truyền tới không che dấu chút nào dứt khoát lời nói, vẫn làm cho Tiễn Đao run lên trong lòng .
 
 	Đã trầm mặc một lát, hắn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng An Như Hải, "Ta cũng vậy không thích mình bây giờ ."
 
 	Câu trả lời này có chút vượt quá An Như Hải dự kiến, vốn hắn cho rằng trước mặt cái này kẻ phản bội sẽ nghĩa chánh ngôn từ theo sát tự ngươi nói một phen quốc gia đại nghĩa, nhưng không nghĩ đến họp là đáp án này . Tuy nhiên trở thành nhiều năm bên trong Vệ Thống lĩnh, gặp nhiều hơn trong bóng tối người không nhận ra hoạt động, nhưng An Như Hải theo thực chất bên trong vẫn là một người lính, bằng không hắn cũng sẽ không biết đang điều tra tây quân bị diệt án thời điểm, sẽ ở phát hiện kỳ quặc về sau, một lần bàng hoàng bất lực tại Tả tướng Dương Nhất Hòa bên ngoài cửa chính . Chính vì vậy, hắn đối với Tiễn Đao loại này làm phản chiến hữu, tự tay đem sóng vai chiến đấu cùng sinh cùng tử chiến hữu đưa lên tử lộ người, cực độ chán ghét .
 
 	Nhưng lại để cho hắn lúng túng là, trước mắt vị này quận binh thống lĩnh là thánh thượng tự mình lựa chọn đề bạt đấy, chính mình lại không thích hắn, thực sự đơn giản động đến hắn không được. An Như Hải rất rõ ràng, hiện ở phía trên vị nào cùng tiên đế là đại khác nhiều đấy, đối với chính mình vậy dĩ nhiên cũng sẽ biết hoàn toàn bất đồng . Đi vào Tây Cảnh, thứ nhất là trùng kiến tây quân, chống cự Tần quốc, thứ hai cảm giác không phải là tránh nạn, dùng đi xa Tây Cương hướng tân hoàng cho thấy thái độ của mình đâu này?
 
 	An Như Hải tướng tin nhất cử nhất động của mình, đều dẫn động tới Thượng Kinh người kia thần kinh, hơi không cẩn thận, hoặc là chính mình sẽ chạm người kia nghịch lân .
 
 	"Đã như vầy, ngươi có thể hối hận?" An Như Hải hỏi.
 
 	"Không hối hận ." Tiễn Đao nắm đấm nắm thật chặt đấy, một loại sâu đậm cảm giác nhục nhã xông lên đầu, nhưng càng nhiều hơn là vô lực, trước mắt vị này, chẳng những quan giai địa vị là hắn cao không thể chạm đấy, chính là cá nhân tu vi, hắn cũng là theo không kịp ."Bọn hắn đang trước đó bắt cha mẹ của ta ."
 
 	Đáp án này lại một lần nữa lại để cho An Như Hải ngoài ý muốn, lúc này đây, là hắn đã trầm mặc sau nửa ngày .
 
 	"Tuy nhiên ta không thích ngươi, nhưng ta vẫn đang coi trọng ngươi ở đây quân sự trên năng lực, Tần Phong mang ra ngoài binh, vẫn là đáng giá ta mong đợi ." An Như Hải chậm rãi nói .
 
 	"Đa tạ an soái coi trọng, an soái như phân biệt khiến, hạ quan muôn lần chết không chối từ ."
 
 	Nhìn xem Tiễn Đao mặt không thay đổi trả lời chính mình, An Như Hải tâm ngược lại để xuống, trước mắt cái này hoặc là đáng hận, nhưng cũng hận chi nhân, làm sao không có đáng thương chỗ đâu rồi, ít nhất, hắn không phải cái loại nầy a dua nịnh hót đồ, mình bây giờ hai tay trống trơn, phàm là có điểm người có bản lĩnh, mình cũng phải dùng bên trên . Nước quá trong ắt không có cá, người đến xem xét thì không đệ tử, đi theo lão hoàng đế nhiều năm, lão hoàng người hầu phương pháp, An Như Hải hay là đã học được một chút .
 
 	"Ta chuẩn bị theo quận binh bên trong trước điều ba ngàn người, nhưng bọn hắn bây giờ bộ dáng, để cho ta phi thường thất vọng ." An Như Hải chậm rãi nói: "Ngươi có biện pháp nào?"
 
 	"Chỉ cần an soái đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền có thể đang thời gian ba tháng ở bên trong, cho ngài một chi chân chính quân đội ." Tiễn Đao nói.
 
 	"Điều kiện gì?" An Như Hải hỏi.
 
 	"Đem những quân quan kia điều đi, ta không cần hiện tại quận binh trong sở hữu quan quân ." Tiễn Đao ngẩng đầu, "Những mọi người kia là người cặn bã, bọn hắn không xứng trở thành quân nhân ."
 
 	"Sở hữu quan quân?" An Như Hải cười cười: "Túc Thiên cũng kể cả ở bên trong?"
 
 	Tiễn Đao lắc đầu, "Túc Thiên không thể ở lại An Dương Quận binh bên trong, hắn ở đây quận binh bên trong ngốc được thờì gian quá dài, Dương Nghĩa đã đi, hiện tại những quân quan kia đều theo dõi hắn. Hắn tư lịch so với ta sâu, người so với ta trong sạch, võ công cao hơn ta, ở lại quận binh ở bên trong, hai người chúng ta sẽ tranh quyền đoạt lợi, dù là ta là thống lĩnh, chỉ sợ cũng sẽ thua bởi hắn ."
 
 	An Như Hải nở nụ cười, "Ngươi cũng muốn phải hiểu, rất tốt, ta sẽ đem Túc Thiên điều đến biên quân ở bên trong, một cái bát cấp cao thủ, đối với ở hiện tại tây quân mà nói, nhưng là bảo bối. nhưng là ta thỏa mãn tất cả điều kiện của ngươi về sau, trong vòng ba tháng, ngươi không thể cấp ta một chi ba ngàn người chính là quân đội đâu này?"
 
 	Tiễn Đao ngẩng đầu lên, "Quận binh nát, nát đang những quân quan kia trên người, những thứ này hại quận chi lên ngựa đi về sau, ta đều có thủ đoạn đối phó binh lính bình thường, ba tháng, tuy nhiên luyện không thành Cảm Tử Doanh như vậy chân chính cảm tử người này, nhưng ít ra không thể so với an soái ngài mang tới những người kia chênh lệch ."
 
 	An Như Hải cười ha hả, "Ta người mang tới, nhưng là kinh trong quân đội tinh nhuệ, ngươi thật không ngờ không lọt nổi mắt xanh?"
 
 	"Có phải hay không tinh nhuệ, chờ bọn hắn lên chiến trường về sau mới có thể xác định ." Tiễn Đao  mà nói.
 
 	An Như Hải cười lớn đứng lên, " Được, rất tốt, ta sẽ nhớ kỹ ngươi những lời này ." Hắn bước đi hướng cửa ra vào, một chân vượt qua ngưỡng cửa thời điểm, lại quay đầu đến, "Hiện tại, ta đối với cảm giác của ngươi có một chút điểm đổi cái nhìn ."
 
 	Đưa mắt nhìn An Như Hải biến mất ở cửa ra vào, Tiễn Đao thật lâu im lặng . Hiện tại, hắn không có bằng hữu, có chỉ là một song song tràn ngập ác ý con mắt, An Như Hải cũng không che dấu đối với mình chán ghét, người như hắn ngược lại là dễ đối phó nhất đấy, bởi vì hắn tích tài, hắn cần chính mình đến giúp hắn làm việc, chỉ cần mình đối với hắn còn hữu dụng, có thể vì hắn chuyển vận một chi lại một chi tác phong vượt qua thử thách quân đội, hắn sẽ càng ngày càng nể trọng chính mình .
 
 	Sau này chính mình, đem không có khả năng có dựa vào bất luận kẻ nào, chỉ có thể dựa vào thật đả thật công lao đến củng cố địa vị của mình, thống lĩnh vị trí này là tân hoàng thưởng cho chính mình, dùng tạ ơn lúc trước công lao, nhưng rất nhanh, hoàng đế sẽ quên chính mình tốt một tiểu nhân vật, bây giờ không có người đối phó chính mình, bình không có nghĩa là về sau không ai đối phó chính mình, muốn bảo toàn chính mình, phải có thật sự công lao, lại để cho hoàng đế một mực có thể nhớ kỹ chính mình .
 
 	Giơ lên nảy sinh tay của mình, nhìn xem rửa đến sạch sẻ hai tay, Tiễn Đao đột nhiên cười gằn . Quận binh, cho các ngươi trong tay ta thoát thai hoán cốt sao .
 
 	Tiễn Đao đang suy tư An Như Hải , tương tự, đi ra quận binh thống lĩnh nha môn An Như Hải cũng là muốn lấy Tiễn Đao người này . Không thể không nói, tiếp xúc xuống, hắn đối với Tiễn Đao chán ghét có chỗ giảm xuống, đều nói người trong giang hồ, thân không tự chủ được, người ở quan trường, cảm giác không phải là thân không bằng mình đâu này? Chính mình chán ghét Tiễn Đao, bởi vì hắn phản bội, nhưng chính mình sẽ không có phản bội sao?
 
 	Tiễn Đao phản bội chính là mình chiến hữu, mà chính mình, phản bội lại là của mình lương tri .
 
 	Tây Bộ biên quân mấy vạn tướng sĩ chết không nhắm mắt, đến chết cũng không biết nên đi hận ai . Cảm Tử Doanh chết oan người, khẳng định hận nhất là Tiễn Đao, nhưng những...này người nếu như dưới suối vàng có linh, đang cừu hận trong danh sách, chẳng lẽ sẽ không có tên của mình sao? Mình cũng là đồng lõa một trong . Hắn trầm trọng thở dài, chính mình không muốn làm người xấu, tuy nhiên lại vẫn đang thân bất do kỷ làm lấy một ít chính mình ghét sự tình, đem chính mình biến thành mình cũng người đáng ghét .
 
 	Đây cũng là nhân sinh .
 
 	Bất đắc dĩ nhân sinh !
 
 	An Như Hải dừng bước, quay đầu nhìn về phía góc tường, vừa mới, có một thoáng hàn khí đến làm cho người phát lạnh ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình, loại cảm giác này, hắn đã thật lâu không có cảm giác nhận lấy, trải qua thời gian dài, hắn thu hoạch được càng nhiều nữa kính sợ, ngưỡng mộ ánh mắt . Không có cừu hận thấu xương, là căn bản không thể có thể lại để cho người như chính mình cũng trong lòng phát buốt giá đấy.
 
 	Góc tường, một tên ăn mày tựa ở trên tường, trước mặt bày biện một cái chén bể, ánh mắt kia, đúng là xuất từ cái này tên ăn mày hai mắt, quay mắt về phía An Như Hải nhìn tới ánh mắt, tên ăn mày không có chút nào lùi bước, vẫn đang lạnh lùng mà chăm chú nhìn hắn .
 
 	Hai gã vệ sĩ đã là nhào tới, đem tên ăn mày kéo . Mà để cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này tên ăn mày hai chân vậy mà vô lực rũ cụp lấy, lại là một cái người thọt .
 
 	Người thọt bị kéo tới An Như Hải trước mặt của, dừng ở trước mắt cái này để cho mình không hiểu tâm hàn gia hỏa, An Như Hải trong nội tâm mỉm cười nói nhảy, hắn rõ ràng từ nơi này người thọt trên người ngửi được một tia mùi vị đạo quen thuộc .
 
 	Cái mùi này, Tần Phong trên người trước, mới vừa cắt bỏ trên thân đao cũng có, nhưng một cái ăn xin tên ăn mày, vì cái gì cũng sẽ có thứ mùi này?
 
 	"An soái, người này gọi Cam Vĩ, tên hiệu Dã Cẩu, Cảm Tử Doanh từng đã là ba gã Phó úy một trong ." Sau lưng đột nhiên truyền đến thanh âm của một người .
 
 	An Như Hải xoay đầu lại, một tên quận binh tướng lĩnh phục sức người đang từ đường phố bên kia đã đi tới .
 
 	"Túc Thiên túc phó tướng?" Hỏi hắn .
 
 	"Đúng là mạt tướng ." Túc Thiên ôm quyền, "Nghe nói an soái đã đến quận binh thống lĩnh nha môn, cho nên mạt tướng liền vội vàng chạy đến, hy vọng có thể gặp đến an soái ."
 
 	"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Mạt tướng muốn mời an soái đem ta điều đi biên quân bên trong, ta tin tưởng ta có thể giúp đỡ an soái trùng kiến tây quân ."
 
 	"Tại sao phải ly khai quận binh hệ thống? Biên quân, nhưng là cố hết sức không được tán thưởng địa phương?"
 
 	"Bởi vì ta không có được làm An Dương Quận thống lĩnh, nếu như ta có thể làm được thống lĩnh lời nói, ta đương nhiên sẽ không đi . Dương Nghĩa đang lúc, ép ta, Dương Nghĩa đi, Đoạn Huyên lại đến ép ta, Dương Nghĩa ngược lại cũng thôi, Đoạn Huyên cưỡi trên đầu của ta, ta nhưng lại cực không thoải mái, nếu như ta không đi, tất nhiên muốn cùng hắn nảy sinh xung đột ." Túc Thiên nói.
 
 	An Như Hải nhìn xem Túc Thiên, đột nhiên cười ha hả, An Dương Quận, còn thật sự là một cái có ý địa phương, Tiễn Đao như thế, cái này Túc Thiên làm sao cũng không phải như thế?
 
 	" Được, rất tốt, vừa mới ta đã cùng Đoàn Thống lĩnh nói, đưa ngươi điều đến dưới trướng của ta ."
 
 	"Đa tạ an soái ." Túc Thiên đại hỉ .
 
 	"Nói nói người này đi! Ta nhớ được triều đình mệnh lệnh là đem Cảm Tử Doanh chém tận giết tuyệt, vì cái gì người này còn sống? Rõ ràng ngay tại thống lĩnh nha môn bên ngoài đại dao động đại bày còn sống?"
 
 	"Đó là bởi vì Cảm Tử Doanh còn có mấy cái nhân vật trọng yếu trốn chết tại ngoại !" Túc Thiên nhìn xem Dã Cẩu, trong mắt lộ ra một chút thương hại quang mang, "Hắn chính là một cái mồi câu, có thể sống tới khi nào, đều xem con cá lúc nào mắc câu !"
 
 	An Như Hải bén nhạy bắt được Túc Thiên trong mắt một ít tơ ý nghĩ - thương xót, con mắt không khỏi híp lại .
 
 	"Chương Hiếu Chính?"
 
 	"Còn có một người khác, gọi Thư Phong Tử, chỉ sợ so Chương Hiếu Chính càng làm cho Đoàn Thống lĩnh sợ hãi ." Túc Thiên mỉm cười nói .
 
 	"Vậy hãy để cho cái này mồi câu tiếp tục còn sống đi, ta cũng vậy muốn nhìn một chút kết quả cuối cùng !" An Như Hải phất phất tay, hai gã vệ sĩ đem Dã Cẩu lại kéo về tới góc tường, ném vào trên mặt đất .
 
 	Dã Cẩu cạc cạc mà cười lấy, tiếng cười âm trầm mà lại thê thảm .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: