Chương 650:  Ta muốn đi tìm chết
 
 	Phần đông tướng tá hưng phấn rời đi, sắp phát sinh đại chiến, không chỉ có là rửa sạch nước Sở mấy năm trước hổ thẹn ủy khuất, canh là bọn hắn kiến công lập nghiệp tốt thời cơ, tại Đông Bộ cùng Tề Quốc tác chiến chẳng hề thuận lợi, thậm chí nói liên tục gặp thất bại, nếu như Tây Bộ chiến tuyến có thể lấy được một hồi đại thắng, đó không phải chỉ là tây quân hãnh diện sự tình, càng là phấn chấn quốc dân tinh thần quan trọng tiết điểm.
 
 	Tiễn Đao trong tay vẩn tiếp tục nắm lâu can, kinh ngạc nhìn trước mặt to lớn sa bàn. An Như Hải kéo qua một cái ghế, ngồi tại bên cạnh của hắn: "Một hồi tinh diệu bố cục, để cho ta đến chỉ huy loại địa hình này ở dưới chiến sự, căn bản làm không được ngươi cặn kẽ như vậy."
 
 	Tiễn Đao ngẩng đầu, "Nếu như bắt không được Tỉnh Kính Quan, như vậy, sở hữu bố cục đều là không tưởng."
 
 	An Như Hải ngạo nghễ nói: "Mặc dù bây giờ Tỉnh Kính Quan là Biện Văn Trung tọa trấn, nhưng ta sẽ cho hắn biết, cái gì gọi là chính thức chiến tranh."
 
 	"Vậy là tốt rồi !" Tiễn Đao nhẹ gật đầu."Lúc này đây Lý Chí đột nhiên tử vong, bởi vậy tới Tần quốc đại loạn, quyền lực thay đổi mà làm cho làm hỗn loạn hỗ trợ, cái này cứu lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	An Như Hải do dự một chút, "Lấy cấp bậc của ngươi, chuyện này cũng có thể dự biết rồi. Lý Chí cái chết, trên thực tế là Minh, Tần, Sở Tam quốc tham dự, đồng loạt hành động mới đưa đến kết quả, Tam quốc một cùng điều động ba vị tông sư, Tần quốc Đặng Phác, Minh quốc hạ người tàn sát, chúng ta Đại Sở xuất động là Vạn Kiếm Tông chủ Tất Vạn Kiếm. Toàn bộ hành động là do chiêu hóa Công chúa một tay bày kế."
 
 	"Chiêu Hoa Công chúa !" Tiễn Đao lẩm bẩm."Số lượng thật to. Công chúa cử động lần này không chỉ là tại vì Minh quốc cân nhắc, cũng là để cho Đại Sở có thể ở hiện tại khó khăn hoàn cảnh tới xuống, đạt được một hồi đại thắng đến giảm bớt nguy cơ ah !"
 
 	"Đúng là như thế !" An Như Hải gật đầu nói: "Chiêu Hoa Công chúa mặc dù là Đại Minh hoàng hậu, nhưng chung quy cũng là Mẫn thị con cháu a, hy vọng nàng lúc này đây trở lại Kinh tỉnh thân, có thể hòa hoãn cùng bệ hạ quan hệ, chuyện đã qua, chính là để hắn tới ah! Người, cũng không thể một mực sống tại trong hồi ức đấy."
 
 	Tiễn Đao có chút thống khổ cúi đầu.
 
 	"Đoàn Tướng quân, một trận chiến này đại thắng tới về sau, bệ hạ tất có trọng thưởng, phải biết, bệ hạ thập phần để ý trận đại chiến này kết quả, không chỉ có riêng là bởi vì hiện tại Đông Bộ chiến sự không trúng như ý, hy vọng tây quân dụng một phen thắng lợi đến ủng hộ sĩ khí."
 
 	"Ta biết !" Tiễn Đao đã cắt đứt An Như Hải lời nói: "Bởi vì mấy năm trước cái kia một hồi đại bại, bản thân liền là bệ hạ một tay đưa đến, bởi vì này một hồi thảm bại, nước Sở bị thương nặng nguyên khí, chẳng những chết rồi một vị tông sư, tám vạn tinh nhuệ, càng là ngay cả Thủ Phụ cuối cùng đều vì vậy mà chết oan chết uổng, hoạc ít hoạc nhiều người bị liên lụy mà mất chức bãi chức, khó giữ được tánh mạng. có thể thiên hạ ung dung miệng, lại là tại sao thật có thể phòng được đấy, thời gian càng lâu, lời đồn đãi càng nhiều, chung quy đứng dậy, đó cũng không phải là lời đồn đãi."
 
 	"Nói cẩn thận, Đoàn Tướng quân !" An Như Hải lạnh lùng nói.
 
 	Cắt bỏ đao cười nhẹ một tiếng, ngậm miệng lại.
 
 	Nhìn xem Tiễn Đao bộ dáng,
 
 	An Như Hải lại chậm lại ngữ khí: "Đoàn Tướng quân, cái kia một việc, vĩnh viễn xa quên đi, không bao giờ ... nữa muốn nhắc tới, chết tiệt đều đã bị chết, sống sót tới nên sống được rất tốt."
 
 	Tiễn Đao hít một hơi thật sâu: "Đại tướng quân, những năm gần đây này, cảm tạ ngươi trọng dụng, sau trận chiến này, mời thả ta rời đi."
 
 	"Ngươi muốn từ quan?" An Như Hải cả kinh, "Đoàn Tướng quân, sau trận chiến này, ngươi tất nhiên canh bị trọng dụng, những năm gần đây này, tây quân có thể nói là ngươi một tay huấn luyện ra, bệ hạ đối với cái này cũng cũng rõ ràng là gì, không nhiên sẽ không một thăng lại tăng, trong mắt của ta, đợi một thời gian, ngươi phong chờ cũng bất quá là lúc ở giữa bên trên vấn đề, tại sao phải từ quan? Ta không đồng ý, tây quân không thể ly khai ngươi, mặc dù chúng ta đánh thắng một trận, về sau vẫn là có liên tục không ngừng sẽ cùng Tần quốc phát sinh chiến tranh, chúng ta cần ngươi."
 
 	" đại tướng quân, ngươi xem ta hiện tại cái bộ dáng này, còn có thể sống vài năm? Đại tướng quân nếu đáng thương ta, không muốn giết ta tại trong sân huấn luyện, liền xin cho ta rời đi thôi !" Tiễn Đao chỉ chỉ chính mình thân thể yếu đuối.
 
 	"Ngươi đây không phải là bị bệnh, một trận đại thắng qua đi, ta mang ngươi cùng nhau trở lại trên kinh thành, chính là tính bệ hạ cũng vô pháp giải quyết trên thân thể ngươi vấn đề, nhưng hoàn tất Vạn Kiếm luôn có biện pháp đấy." An Như Hải trầm giọng nói.
 
 	Tiễn Đao cười một tiếng: "Bị bệnh như bệnh tình nguy kịch, chính là thần tiên cũng không có biện pháp, thân thể của mình tự mình biết. Đại tướng quân, sau trận chiến này, chúng ta đem một lần nữa nắm giữ Lạc Anh Sơn Mạch, cũng liền đã khống chế đối với Tần quốc chiến lược quyền chủ động. Nhưng ở lập tức dưới tình huống, chúng ta cùng Tây Tần trong lúc đó, là không thể nào phát sinh đại quy mô chiến tranh. Bất quá tiểu đả tiểu nháo mà thôi. Tần quốc cần một lần nữa chỉnh hợp, chúng ta tại Đông tuyến lại liên tục gặp thất bại, hai nước cũng sẽ không cố ý nguyện mở rộng chiến tranh. Tây quân nội tình đã đánh được, về sau liền là một cái tốt tuần hoàn, năm đó Tả soái dùng hơn mười năm thời gian sứ Tần quân không dám Việt Lôi Trì một bước, ngài đại khái hoàn trả không dùng được thời gian dài như vậy. Có ta không nhiều lắm, không có ta cũng không thiếu. Ta sớm đã nghĩ ngợi lấy muốn rời đi, kính xin đại tướng quân thành toàn bộ."
 
 	An tâm Như Hải thật sâu nhìn xem Tiễn Đao: "Từ quan về sau, ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Thiên hạ to lớn, hoàn trả không có ta đất dung thân?" Tiễn Đao cười phất phất tay, một tên vệ binh đi đến, đẩy xe lăn, đi ra ngoài, nhìn xem Tiễn Đao bóng lưng, An Như Hải nặng nề thở dài một hơi.
 
 	Cái mũ mà trên núi, một cỗ xe lăn đơn độc mà dựng ở vài tòa trước mộ, nơi này, có chết đi Cảm Tử Doanh binh lính bia kỷ niệm, có Tiểu Miêu Chương Hiếu Chính vợ tử Tiểu Hồng cùng không xuất thế con trai phần mộ, cũng có Tiễn Đao phụ tuyến phần mộ.
 
 	Túc Thiên giục ngựa lên núi, thấy Tiễn Đao, thực sự không ngạc nhiên chút nào. Chỉ là nhẹ gật đầu, liền từ tùy tùng vệ binh trong tay tiếp nhận hộp cơm, đi đến Hồng nhi trước mộ, thay mẹ con các nàng lên một nén hương, dọn lên một ít tế phẩm .
 
 	"Muốn đánh trận chiến rồi, nói không chừng sẽ chết trên chiến trường, nếu ta chết đi, cái này mẫu tử hai người trong thời gian ngắn thật là sẽ không có người đến cho bọn hắn tế quét, cho nên hôm nay sớm đến bái bên trên cúi đầu." Túc Thiên như là đang lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Lão tướng quân, mấy năm này, chúng ta cũng vẫn tính là ở chung vui sướng, Đoạn Tuyển có một chuyện muốn nhờ, không biết ngươi có thể hay không đáp ứng?" Tiễn Đao đột nhiên nói.
 
 	"Nói đi !" Mặc dù Tiễn Đao là Túc Thiên thủ trưởng, nhưng hắn cũng cùng lúc không khách khí.
 
 	"Về sau ngày lễ ngày tết, ngươi ở đây tế bái chị dâu cùng cháu thời điểm, có thể hay không cũng thay phụ mẫu ta bên trên một nén hương? Đốt hơn một chút tiền giấy?" Tiễn Đao vấn đạo .
 
 	Túc Thiên quay đầu, nhìn xem hắn, "Chỉ sợ các nàng cũng không nguyện ý ngươi xưng hô chị dâu chất chi !"
 
 	Cắt bỏ đao gục đầu xuống, sau nửa ngày vẫn gật đầu: "Ngươi nói đúng !"
 
 	"Ta nghe An đại tướng quân nói, ngươi muốn từ quan?" Túc Thiên hỏi.
 
 	"Đúng, ta đã an bài thê nhi rời đi An Dương, trở lại nước Sở nội địa rồi. Tìm một cái chỗ non xanh nước biếc địa phương mai danh ẩn tích định cư lại." Tiễn Đao thấp giọng nói.
 
 	" ngươi muốn đi đâu? Ngươi không cùng các nàng cùng đi?" Túc Thiên ngạc nhiên nói.
 
 	"Ta thiếu rất nhiều người, mấy năm này, ta đưa đến cha mẹ, lại đã có nhi tử kế thừa Đoàn thị hương hỏa, đây đều là lão đại cho ân huệ của ta, hiện tại, nên ta đi hoàn trả lại những thứ này những món nợ ta đã thiếu." Tiễn Đao nói.
 
 	Túc Thiên cả kinh: "Ngươi...ngươi là muốn đi Minh quốc?"
 
 	Tiễn Đao nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi đây không phải đi tìm chết à?" Túc dời lấy làm kỳ, nhìn chằm chằm Tiễn Đao, "Tiễn Đao, sự tình đã qua lâu như vậy, Tần Phong hiện tại đã là tại Đại Minh hoàng đế, Tiểu Miêu, Hòa Thượng, Dã Cẩu, hiện tại đều là tại Minh Quốc phong thủy điều hòa, vạn vật sinh sôi, mỗi người tay cầm quyền cao, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, chuyện đã qua, hoặc là bọn hắn đã sớm đã quên, bọn hắn không có tới tìm ngươi, cần gì phải đi tìm bọn họ."
 
 	Tiễn Đao chỉ chỉ trước người vài ngồi tấm bia đá, "Bọn hắn sẽ không quên, ta cũng sẽ không quên. Chính như ngươi nói, ta lần đi, chính là đi tìm tử, ta đã sớm nên chết rồi, ta hy vọng mình trả tại năng động ngay thời điểm, đi đến trước mặt bọn họ, tử trước mặt bọn họ, nói nói bọn hắn, những năm này, ta trôi qua so với hắn đám bọn họ muốn thống khổ hơn."
 
 	Túc Thiên nhìn xem Tiễn Đao, nặng nề mà thở dài một hơi, đối với Tiễn Đao cùng Cảm Tử Doanh chư đem ân oán, không ai so với hắn rõ ràng hơn được.
 
 	"Coi là thật quyết định?"
 
 	"Đúng! Quyết định !" Tiễn Đao gật gật đầu.
 
 	" như vậy cũng tốt, đại trượng phu dựng ở thế, nên còn đều phải hoàn trả." Túc Thiên trầm mặc một hồi, nói: "Không nói trước kia, ít nhất ngươi quyết định này, để cho ta rất là kính nể, Tiễn Đao, ta muốn hỏi ngươi một câu, nếu như chuyện này làm lại một lần, lựa chọn của ngươi sẽ không có cùng à?"
 
 	Vấn đề này, để cho Tiễn Đao cúi đầu, thật lâu không có lên tiếng.
 
 	"Ta hiểu được, Tiễn Đao, ngươi an tâm đi thôi, chỉ cần ta sống, sẽ thay cha mẹ của ngươi bên trên một trụ hương, bái bên trên một ít tế phẩm đấy." Túc Thiên nói.
 
 	"Đa tạ !" Tiễn Đao hai tay ôm quyền, hướng về phía Túc Thiên trịnh trọng thi lễ một cái, chuyển qua xe lăn, cách đó không xa vệ binh tranh thủ thời gian chạy vội tới, phụ giúp xe lăn, hướng về dưới núi đi đến.
 
 	Nhìn xem cái kia xuống núi sưu hạ xuống bóng lưng, Túc Thiên lắc đầu: " cũng là một kẻ đáng thương, nhưng ít ra, cũng vẫn tính là một người nam nhân."
 
 	Trên kinh thành cửa thành, một chi do quân đội hộ tống đoàn xe chậm rãi thông qua, cửa sổ xe bị nhẹ nhàng mở ra, một trương trăm mối cảm xúc ngổn ngang gương mặt của nhìn xem phong cách cổ xưa tường thành, trong mắt lóe ra nước mắt.
 
 	"Điện hạ, thái hậu đang trong cung chờ ngài đây này, chúng ta trực tiếp đi Hoàng cung à?" Xe ngựa bên cạnh, Đại Sở bên trong Vệ Thống lĩnh Dương Thanh thấp giọng hỏi.
 
 	Mẫn Nhược Hề lắc đầu: "Về trước phủ công chúa."
 
 	Dương Thanh liền giật mình, nhưng vẫn gật đầu: "Vâng, điện hạ."
 
 	Xe ngựa vào thành, quẹo một cái cua ngoặc, hướng về trước kia Chiêu Hoa phủ công chúa bước đi.
 
 	Đại môn màu đỏ loét như trước, mở lớn đại môn ở trong, phủ công chúa như trước ngay ngắn rõ ràng, mảy may bất nhiễm, mặc dù cách đi hơn hai năm, nhưng Công chúa trong phủ, so với dĩ vãng nhân thủ canh nhiều một chút.
 
 	Hậu viện, dời trồng mà đến những cây bạch dương kia hôm nay lớn lên rất cao canh cường tráng đi một tí, Mẫn Nhược Hề tâm tình có chút phức tạp xuyên qua mảnh này rừng bạch dương, đi vào chính mình từng đã là khuê phòng.
 
 	"Điện hạ, điện hạ, thái hậu đến rồi!" Ngoài cửa, truyền đến gấp gáp tiếng bước chân cùng Dương Thanh hồi bẩm thanh âm, "Thái hậu nghe nói Công chúa về trước phủ công chúa, liền trực tiếp tới rồi."
 
 	Mẫn Nhược Hề thở dài, đứng lên, kéo ra khuê phòng đại môn, phía trước đường mòn phía trên, một người có mái tóc trắng như tuyết lão thái thái, đang tại hai cái cung nữ đến đỡ dưới, vội vàng đã đi tới.
 
 	"Mẫu hậu !" Nàng quỳ xuống.
 
 	"Con của ta ah !" Thái hậu vội nhào lên, hai tay ôm Mẫn Nhược Hề đầu ôm vào trong ngực, lớn tiếng khóc.