Chương 1760:  Ngạc nhiên mừng rỡ
 
 	Dã Cẩu mặc dù là một cái thẳng tính, nhưng đến tột cùng là thân thể tinh tế bách chiến sa trường kiêu tướng, đối với chiến trường nhạy cảm trực giác, hiển nhiên không phải là tại chỗ những người này chỗ có thể so sánh hay sao, Mẫn Tề chậm rãi hướng hắn giảng thuật chính mình chỗ định ra kế hoạch hành động, Dã Cẩu híp mắt nghe, thỉnh thoảng có thể chen vào đầy miệng, đưa ra một cái vấn đề. Mà phổ thông liền là một vấn đề như vậy, sẽ gặp đem kể cả Mẫn Tề cùng Phàn Xương ở bên trong người, hỏi đến cũng trả lời không nổi, đầu đầy mồ hôi.
 
 	Dã Cẩu hoàn toàn đem chính mình đặt ở địch nhân góc độ ở trên, thường thử đối với Mẫn Tề phần này phương án hành động đưa ra phá giải, mà hắn chỗ nghĩ ra được một ít công kích phương pháp, đừng nói Mẫn Tề rồi, mà ngay cả Phàn Xương cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi. Nhưng lại không phải không thừa nhận, Dã Cẩu những thứ này nhìn lên cổ quái công kích pháp môn, đúng thật là có thể bắt đầu đến hiệu quả.
 
 	Phàn Xương nghe được càng thực sự thừa nhận đi một tí, đối với hắn mà thôi, cái này không chỉ có là một cái khai nhãn giới cơ hội, càng là một cái có thể mục đích để nâng cao chính mình chỉ huy tác chiến nước bình ổn cơ hội.
 
 	Một phần cùng lúc không phức tạp kế hoạch tác chiến, vừa nói vừa hiểu rõ, trọn vẹn đã tiến hành không sai biệt lắm một canh giờ có thể xem hoàn tất. Dã Cẩu hài lòng gật gật đầu:" không kém hơn nhiều, ít nhất cùng với kế hoạch tác chiến bản thân mà nói, ta là nhìn không ra cái gì lỗ thủng rồi, nhưng mà, chiến trường bách biến, chung qui cũng là muốn tùy cơ ứng biến, vạn lần không được một thành không thay đổi. Có đôi khi cơ hội của chiến tranh trôi qua cơ trôi qua, có đôi khi thất bại nguyên do chính là như vậy một chút chuyện nhỏ tầm thường, cho nên ah trường thi ứng biến là một thành viên danh tướng nhất cần phải có tố chất, ngay tại về điểm này, nhưng ta lại không được thu thập." Dã Cẩu cười nói.
 
 	"Đại tướng quân đại khách khí, hôm nay có thể nghe đại tướng quân đối với phần này kế hoạch tác chiến phân tích, mạt tướng được ích lợi không nhỏ." Phàn Xương đứng lên, ôm quyền thật lòng thật ý nghĩ mà nói.
 
 	"Ăn thịt heo hơn nhiều, cũng liền biết đại khái thế nào giết heo." Dã Cẩu cười ha ha, " Phàn Xương, các ngươi xuống nghỉ ngơi đi, tiểu mẫn, a, còn các ngươi nữa hai cái, lưu lại, ta có một số việc muốn hỏi."
 
 	Dã Cẩu chỉ vào Mẫn Tề cùng Phàn Xương thuộc hạ cái hai cái mới tới thư kí cùng hậu cần quan chức.
 
 	Biết rõ đây là đại chiến sắp tới, đại tướng quân sẽ đối vị này quý công tử khuôn mặt truyền thụ cơ ích lợi rồi, dù sao vị này quý công tử lần thứ nhất xuất hiện ở Đào Viên Quận ngay thời điểm này, chính là lúc ấy Đại tướng quân nha ở bên trong, hiển nhiên đại tướng quân đối với vị này Mẫn Tề là tương đối quen thuộc.
 
 	Phàn Xương đứng lên thi lễ:" mạt tướng cáo lui."
 
 	"Đi thôi đi thôi ! Trở về sau đó,
 
 	Ta cho ngươi thỉnh công." Dã Cẩu dĩ nhiên là đứng lên, đối với Phàn Xương nói.
 
 	Phàn Xương có chút ngạc nhiên, cho rằng đây là đại tướng quân đối với sắp xuất chinh tướng sĩ đặc biệt lễ ngộ, lần nữa hướng Dã Cẩu chào theo kiểu nhà binh, ngược lại lùi lại mấy bước, cái này mới mang theo người còn lại rời đi căn phòng này.
 
 	Trong phòng chỉ còn lại có Phàn Xương cùng Mẫn Tề hơn nữa cái thư kí cùng hậu cần quan chức bốn người. Mẫn Tề cuối cùng là hoàn toàn buông lỏng xuống, đưa cho một cái to lớn lưng mỏi, có chút oán trách mà nhìn Dã Cẩu:" Cam thúc, ngươi làm gì thế nào có đại tướng quân đem chủ tướng đuổi đi ra, lưu lại một Hiệu úy nói riêng lời nói đấy."
 
 	Dã Cẩu cười ha ha, cao thấp quan sát một phen Mẫn Tề:" Ân, so với lúc rời đi đen, cũng tăng lên, hiện tại thật có chút làm lính phong thái rồi, đặc biệt là ánh mắt kia mà, mang theo một cổ vô hình sát khí, càng lúc càng giống hoàng đế bệ hạ, ta thích."
 
 	"Cam thúc, nhìn ngài nói, đây ý là nói ta trước kia sẽ không có cái loại nầy điên thoải mái tư thế oai hùng thôi!" Mẫn Tề, cũng chính là Tần Vũ chu miệng lên, cũng chỉ có ngay tại Dã Cẩu như vậy thân cận gia hỏa trước mặt, hắn mới sẽ lộ ra như vậy thần thái.
 
 	"Trước kia cũng rất tốt, bất quá đây là không đồng dạng như vậy. Điện hạ a, ngươi trước kia phong độ của người trí thức đậm đặc đi một tí, hiện tại nha, ha ha, cuối cùng có đi một tí tham gia quân ngũ vô lại rồi. Điện hạ ngay tại trong quân doanh mắng qua có gì ủy khuất không" Dã Cẩu quay đầu nhìn sang một bên hai cái Quân Quan.
 
 	"Điện hạ hôm nay đúng là cái gì đều học xong rồi." Thư kí gượng cười:" mạt tướng chính đang lo lắng trở về thế nào cùng hoàng hậu nương nương giao phó."
 
 	Dã Cẩu vỗ bắp đùi cười nói:" cái này mới đúng ah a, tham gia quân ngũ nha, muốn có ngày mặt trời sức lực mà, mắng chửi người xem như cái gì, cha ngươi phẫn nộ, có thể mắng lượt một cá nhân đích tổ tông 18 đời, mắng người từ nhi còn không mang giống nhau mà đấy. Nhưng mà, ngươi trở về sau đó mới trước mặt nương nương hoàn toàn chính xác muốn che lấp một hai, nương nương cái này người cái gì đều tốt, võ công cao, đối xử mọi người đại khí, chính là quy tắc kỷ luật nhiều, nhìn đem ngươi trước kia quản được. Vợ của ta hãy cùng mẹ ngươi sau học xấu, ta về nhà một lần, ăn cơm có quy củ, uống nước có quy củ, con mẹ nó, thật đúng là bực mình a, kế tiếp không chừng trên giường ngủ cũng có quy củ rồi,...vân..vân... Con của ta lại lớn một chút, ta nhất định muốn đem hắn nhận được trong quân doanh, cũng không thể để cho mẹ hắn dạy hắn, cái cần phải dạy thành ta cậu em vợ cái phẩm chất không thể."
 
 	Tần Vũ phấn khích cười không tiếp lời, Dã Cẩu có thể ở chỗ này nói con mẹ nó không phải là, hắn cũng không thể tiếp miệng, hơn nữa, Dã Cẩu lão bà từ ngọc đó là Việt Quốc trước kia hào phú nhà giàu xuất thân, những quy tắc kỷ luật kia, tựa hồ không phải là của mình mẫu hậu dạy, mà là gia học uyên thâm ah. Mặt khác hai cái gia hỏa, giờ phút này hận không thể đem tai đóa chắn bắt đầu giả bộ làm cái gì cũng nghe không được.
 
 	Dã Cẩu cũng là nói được vẻ mặt hưng phấn, đối với Tần Vũ hiện tại từ trong tới ngoài biến hóa, hắn là đầy nhất ý nghĩ được rồi, hắn đi theo với Tần Phong ngay thời điểm này sớm, cái kia thời điểm Tần Phong so với bây giờ Tần Vũ cũng không lớn hơn mấy tuổi, kể từ bây giờ Tần Vũ trên người, hắn lờ mờ thấy được trước kia Tần Phong bóng dáng. Ở trong mắt hắn xem ra, lúc này mới nên lão con lớn nhất cần phải có bộ dáng, mà không phải là lấy trước kia cái nho nhã lễ độ, trong lời nói giống như Đại Nho tiểu lão đầu.
 
 	Kỳ thật hiện tại Tần Vũ chính nhảy ngồi ở Dã Cẩu trước mặt đại trên bàn, vểnh lên binh sĩ chân, một lay một cái, nửa chút cũng không giống một cái đại quốc thái tử điện hạ.
 
 	Bất quá Dã Cẩu đây này, chỉ thích hiện ngay tại cái bộ dáng này Tần Vũ.
 
 	Cửa phòng đột nhiên truyền đến vài tiếng nặng nề đánh, Tần Vũ khẽ giật mình, Dã Cẩu lại đột nhiên phản ứng lại, cười nói:" với ngươi vừa nói, liền vui mừng quên rồi chính sự rồi, ừ, cái kia ngươi, đi mở cửa. Điện hạ, kế tiếp nhất định cho ngươi một cái ngạc nhiên rồi ah, mới vừa cố lấy nói chuyện với ngươi, đem bọn họ đều quên."
 
 	Thư kí chạy tới mở cửa phòng, phòng cửa vừa mở ra, cả người đều ngơ ngẩn, bên ngoài đứng ở phía trước, có thể mỗi người đều là đại nhân vật.
 
 	Ngô Lĩnh vừa bước một bước vào trong phòng, chỉ vào Dã Cẩu cười nói:" Dã Cẩu, còn trông cậy vào ngươi trước cùng điện hạ hảo hảo mà giảng một chút bây giờ cái này hình thức, ngươi khen ngược, kéo tới cách xa vạn dặm ở ngoài, một lát nữa lúc đi kinh thành, ta để cho vợ của ta cùng phu nhân ngươi hảo hảo mà thầm nhắc thầm nhắc ngươi hôm nay tất cả những gì ngươi vừa nói với điện hạ."
 
 	Dã Cẩu sắc mặt đại biến:" ngô diêm vương, nam nhân ở giữa đối thoại, ngươi cái này không có phúc hậu nữa à."
 
 	Ngô Lĩnh cười to, Dã Cẩu sợ vợ, cùng Thư Phong Tử sợ vợ, đây là Đại Minh trên quan trường kéo dài không suy cười tư, mỗi khi cùng hai người bọn họ cãi nhau ngay thời điểm này, chỉ cần tế ra cái này pháp bảo, tất nhiên sẽ không có hướng mà không thắng lợi.
 
 	Thấy Ngô Lĩnh, vừa mới vẫn ngồi ở trên bàn Tần Vũ vọt lên cao thoáng một phát liền nhảy xuống tới, ưỡn ngực nói:" đại tướng quân."
 
 	Hắn cùng với Dã Cẩu thân hậu, đó là bởi vì Dã Cẩu toàn gia ngay tại Việt Kinh thành ngay thời điểm này, chênh lệch Hoàng cung hãy cùng nhà mình giống như bình thường, hắn cũng là hướng Dã Cẩu phủ đệ thường xuyên qua lại, vậy hãy cùng người một nhà giống như bình thường, nhưng vị này một mực lưu lại đóng quân ngay tại Chiêu Quan được xưng là ngô Diêm vương đại tướng quân, Mẫn Tề trong lòng vẫn còn có chút kiêng kị thậm chí là sợ hãi, dù sao nhưng hắn là nghe Dã Cẩu đã từng nói qua, cái tên này năm đó cùng phụ hoàng đối nghịch thời điểm, trong núi giữ vững được ba năm, ngay cả thịt người đều ăn qua loại người manh mẽ.
 
 	"Đã gặp điện hạ." Ngô Lĩnh cười ôm quyền. Nơi này là trong quân, không phải là những địa phương khác, Tần Vũ tại hắn trong quân nhậm chức, trên lý luận liền là thuộc hạ của hắn, theo lý nói hắn căn bản cũng không cần thi lễ đấy.
 
 	Tần Vũ ánh mắt hướng sau nhìn lại, kinh ngạc lần nữa một thi lễ một cái:" Hồ công, Hạ công."
 
 	Ngay tại Ngô Lĩnh phía sau, đi theo là Hồ Bất Quy, Hạ Nhân Đồ. Mà tại bọn họ phía sau, còn đi theo với một cái diện mục âm trầm hán tử, còn một người khác bao phủ bởi nghiêm mặt gia hỏa, cũng không biết là cái gì con đường.
 
 	"Các ngươi, thế nào cũng tới nơi này, ta bất quá là đi trong núi lịch lãm rèn luyện một phen, không cần phải lớn như vậy trận chiến đi, các ngươi cũng chạy đến nơi đây, Tề Quốc người bên kia không cần suy nghĩ nhiều thì biết rõ nơi này có đại sự xảy ra." Tần Vũ có chút mộng.
 
 	"Cái này điện hạ ngược lại không cần lo lắng, chúng ta sớm đã tới rồi, hãy cùng ngay tại Dã Cẩu trong đội ngũ." Ngô Lĩnh cười nói, " bây giờ đang ở Chiêu Quan, cái khác ta đang tại thị sát các bộ đội, Hạ công hiện tại đang tại Sa Dương khu vực lắc lư. Đừng nói là Tề nhân rồi, chính là Đào Viên bí Quận thủ, cũng không biết chúng ta sau đó xuất hiện ở cái này ở bên trong."
 
 	"Đây là tại sao" Tần Vũ cảm thấy lẫn lộn mà nhìn Ngô Lĩnh. Ngô Lĩnh đặc biệt chạy đến nơi này, có thể không phải là vì tâng bốc mình, cái tên này, cho tới bây giờ liền không biết tân bốc nịnh bợ là vật gì, hơn nữa Hồ Bất Quy, Hạ Nhân Đồ những người này, lại ở nơi nào cần vỗ mông ngựa, chính là phụ hoàng đối với bọn họ cũng là khách khí, chính mình xem như là cái thá gì
 
 	Ngô Lĩnh quay người chỉ vào cái kia diện mục âm trầm hán tử, " đây là Quốc An Bộ ngay tại Vũ Lăng chiến khu người tổng phụ trách, Ô Chính Đình Ô Tướng quân. Tiếp đó, trước do Ô Tướng quân hướng điện hạ giải thích một chút chỉnh đốn cái sự tình ah."
 
 	Ô Chính Đình sãi bước đến đến Tần Vũ trước mặt, ôm quyền thi lễ nói:" Ô Chính Đình đã gặp Tề Vương điện hạ."
 
 	Tần Vũ tranh thủ thời gian hoàn lễ, vị này chính là tọa trấn Vũ Lăng chiến khu Quốc An Bộ người phụ trách tối cao, vậy cũng là Quốc An Bộ một trong những cự đầu rồi.
 
 	"Điện hạ, ngài ngay tại Xương Chử lịch luyện tin tức, kỳ thật ngay tại một tháng trước, liền đã bị tiết lộ đi ra ngoài. Tề nhân đã biết rồi sự kiện này." Ô Chính Đình không nói nhảm, trực tiếp khô cằn mà nói.
 
 	Tần Vũ cả kinh, hít vào một hơi thật dài:" ta đến Xương Chử, từ đầu tới đuôi chỉ có phụ hoàng mẫu hậu, Ngô đại tướng quân, Cam thúc cùng với Vương Quân tướng quân biết rõ, lại liền là những đi theo kia của ta nhân viên, đây là thế nào bộc lộ ra đi Tề Quốc Quỷ Ảnh như thế kịch liệt rồi ư "
 
 	Ô Chính Đình mặt già đỏ lên, " điện hạ, ngài bạo lộ, thật sự là một cái ngoài ý muốn. Trong này liên quan đến các mặt thật sự quá nhiều, lại nói tiếp một lời khó tận, sau này mạt tướng sẽ cho điện hạ một phần cặn kẽ báo cáo."
 
 	Tần Vũ tâm tư thay đổi thật nhanh, nhìn xem trong phòng mọi người:" như thế nói đến, lúc này đây của ta lịch lãm rèn luyện, nhất định sẽ có khác gợn sóng có phải hay không "
 
 	"Theo ta chỗ nhận được tình báo, Tề Quốc người đã tại lúc này đây lịch luyện khu vực bố trí tốt rồi cái bẫy, muốn Tề Vương điện hạ ngài bắt sống." Ô Chính Đình nói.
 
 	Nghe được Ô Chính Đình lời nói, Tần Vũ không có một chút vẻ mặt kinh ngạc, ngược lại hà hơi một tiếng nở nụ cười, " cho nên Hồ công, Hạ công đều tới, như thế nói đến, các ngươi đã có đối ứng kế hoạch, Aha, còn tưởng rằng một lần này lịch lãm rèn luyện có thể tẻ nhạt vô vị, bây giờ nhìn lại, mới chính thức thú vị ah." . . .