Chương 2047:  Tất cả đều có tính toán
 
 	Bành Xuân ngẩng đầu nhìn trời không, mặt mũi tràn đầy đều là như thế vẻ lo lắng, ngay tại vừa mới, một chiếc khinh khí cầu ngay tại đây trên đầu của hắn qua lại xoay tầm vài vòng, cái này ung dung thong thả khoảng cách đi.
 
 	Vật này có thể đối với trên mặt đất tiến lên quân đội tiến về phía trước sự đả kích mang tính chất hủy diệt, nhưng hôm nay hắn nhưng thái độ khác thường, dò xét nhìn ngược lại phía sau, liền nghênh ngang rời đi rồi, hắn ngay tại đây bên trên bầu trời lưu lại thời gian khá lâu, để cho Bành Xuân tin tưởng, hắn chỉ sợ đem chính mình dưới trướng có bao nhiêu người cũng tính ra rành mạch rồi.
 
 	"Truyền lệnh toàn quân, ban ngày nghỉ ngơi, ban đêm lên đường !" Càng nghĩ, hắn rốt cục tuyên bố quân lệnh.
 
 	"Bành Tướng quân, chúng ta đối với địa hình nơi này cũng không quen thuộc hết, buổi chiều hành quân, phong hiểm là rất lớn." Một tên tướng lãnh có chút ít lo lắng nói.
 
 	Bành Xuân bất đắc dĩ chỉ chỉ bầu trời, " buổi tối hành quân có nguy hiểm, chẳng lẽ còn có so với vật này ngay tại đây trên đầu đi dạo phong hiểm lớn hơn à? Với hắn trên đầu, chúng ta còn có cái gì bí mật đáng nói, người Minh thậm chí có thể ngay tại đây chúng ta hành quân trên đường chỉnh đốn ngăn ngắn dùng xa bố trí tốt cái bẫy."
 
 	"Chúng ta như vậy đại quy mô hành quân, chỉ sợ cũng không gạt được người Minh, hơn nữa bọn hắn cũng nhất định có thể đoán được mục tiêu của chúng ta chính là Vạn Châu Thành, cái chiêng đối với cái chiêng, cổ đối với cổ giết đi qua được." Tướng lãnh nói.
 
 	"Ai nói cho ngươi biết mục tiêu của chúng ta chính là Vạn Châu Thành đấy!" Bành Xuân cười lạnh một tiếng.
 
 	"À?" Tướng lãnh lập tức ngẩn ngơ, khuôn mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.
 
 	"Cũng biết chúng ta muốn đi đánh Vạn Châu Thành, chúng ta đây tiếp xúc liền đi, thì có chỗ ích lợi gì? Ngươi cảm thấy chúng ta như vậy một cái ngay cả vũ khí hạng nặng đều không có mang theo quân đội, có thể đánh ra tòa tiếp theo quận thành à?" Bành Xuân nói.
 
 	"Đúng là, có thể là chúng ta không phải là muốn tiến công Vạn Châu Thành, sau đó xuyên thẳng Côn Lăng Quận à?" Tướng lãnh có chút lắp bắp nói.
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Bành Xuân cười hắc hắc, Quách Hiển Thành cả đời dụng binh cẩn thận, nhưng lần này, cũng chỉ là không ngờ được một lần, bọn hắn những thứ này đi theo Quách Hiển Thành nhiều năm lão binh, ngay tại đây lần đầu tiên nghe được Quách Hiển Thành khuôn mặt truyền thụ tuỳ cơ hành động ngay thời điểm này, tựa như cùng trước mắt người này tướng lãnh đồng dạng, miệng há to đến đủ có thể đủ nhét vào nhiều cái trứng gà.
 
 	"Nghỉ ngơi đi, truyền lệnh toàn quân nghỉ ngơi, chờ đến ban đêm, chúng ta lại xuất phát, đã đến lúc kia, các ngươi sẽ biết chúng ta phía dưới một mục đích là ở nơi nào !" Bành Xuân phất phất tay.
 
 	Lúc chạng vạng tối, Giang Thượng Yến đã nhận được Bành Xuân hắn bộ vị trí chỗ ở tình báo. Giờ phút này cách bọn họ chưa đủ trăm dặm đất mà thôi, đối với một cái tinh nhuệ kỵ binh mà nói, điểm ấy khoảng cách, quả thực không coi là cái gì.
 
 	"Cơ hội tốt a, Giang Tướng quân." Hứa Tam muội hai mắt tỏa sáng, " chúng ta buổi tối lặng lẽ lần mò đi tới, ngay tại đây thiên tướng hiện ra ngay thời điểm này, đột nhiên đối với bọn họ khởi xướng gây nên số mệnh một kích, tất nhiên có thể đưa bọn chúng một kích mà thất bại."
 
 	Giang Thượng Yến cười khan vài tiếng, dòm Mã Hậu nói:" ngươi cứ nói đi?"
 
 	Mã Hậu cười hắc hắc, ba người ở bên trong, tuổi của hắn mặc dù là nhỏ nhất, nhưng nhập ngũ tuổi thật đúng là không ngắn, từ 14 tuổi bắt đầu, hãy cùng lấy Tần Phong trên chiến trường lắc lư, từ mấy trăm người quy mô nhỏ chiến đấu, đến ngàn vạn thậm chí còn mười vạn người quy mô trở lên đại hội cuộc chiến, hắn đều đã từng là trải qua không ít, kinh nghiệm chiến đấu đúng là cực kỳ phong phú.
 
 	"Hứa tướng quân đề nghị, là không thể thực hiện được." Hắn nhìn lấy Hứa Tam muội nói.
 
 	"Vì cái gì không thể thực hiện được?" Hứa Tam muội không hiểu nói.
 
 	"Thứ nhất, chúng ta đây là đại quy mô quân sự hành quân, cũng không phải là Hứa tướng quân trước kia chạy lục lâm ngay thời điểm này a, tối đa cũng bất quá hơn mười con ngựa, hơn mười nhánh hảo hán, chúng ta nơi này hàng ngàn hàng vạn chiến mã, ban đêm hành quân, thật không phải là cái loại ý kiến hay. Khoảng cách này, đi chậm, chúng ta một đêm căn bản đi không tới, nhanh chạy, chỉ sợ còn chưa có đánh, liền muốn hao tổn không ít chiến mã rồi, một cái hố nhỏ, một đạo tiểu cái hố, ban ngày nhìn về phía nhìn thấy, ban đêm có thể không làm được, cũng có thể dễ như trở bàn tay vấp lật lại ngựa của chúng ta."
 
 	Hứa Tam muội trở mình một cái liếc mắt, " có thứ nhất tất có thứ hai á."
 
 	"Đương nhiên, thứ hai, chúng ta khinh khí cầu ban ngày ban mặt ngay tại đây người ta tuyến đường hành quân phía trên lắc lư, địch nhân thấy được, há có không đề phòng lý lẽ, ta dám đánh đánh cuộc, mặc dù là cắm trại, bọn hắn cũng nhất định sẽ thiết hạ không ít bẩy rập cái bẫy chờ có khả năng tập kích, thì coi như bọn họ không làm những thứ này, chỉ cần đóng tốt doanh bàn, chặt lại trận tuyến, mấy vạn người đại quân, chúng ta cũng không thấy có thể đánh xuống."
 
 	"Thứ ba nha, càng nhiều nữa khả năng, chúng ta là đi đến con đường này phía trên, căn bản sẽ không tìm được người của bọn hắn."
 
 	Hứa Tam muội trầm mặc sau nửa ngày nhẹ gật đầu, nàng là thay đổi giữa chừng hòa thượng lỗ mãng, so với đánh giặc kinh nghiệm, so với này trước mắt hai vị này, đúng thật là kém không ít.
 
 	"Mã Tướng quân, vậy ngươi nói, chúng ta tiếp theo nên làm gì?" Giang Thượng Yến hỏi.
 
 	Mã Hậu nhặt lên một nhánh cây, trên mặt đất vẽ ra vài nét bút, Hứa Tam muội cẩn thận nhìn lúc đó, đã thấy hắn vạch ra tới là giờ phút này bọn hắn vị trí dùng cùng Vạn Châu Thành cùng Đồng Phương Thành vị trí, lẫn nhau giữa đều dùng sợi dây gắn kết lấy.
 
 	"Giang Tướng quân trong lòng sớm có lập kế hoạch đi à nha, đây là muốn khảo thí ta sao?"
 
 	Giang Thượng Yến cười to, " Mã Tướng quân từ nhỏ đi theo với bệ hạ nam chinh bắc chiến, kinh nghiệm phong phú, ta biết ngay không thể gạt được ngươi."
 
 	Tròng mắt ngay tại đây hai trên mặt người vòng vo sau nửa ngày, Hứa Tam muội bất mãn nói:" các ngươi đánh bí hiểm gì gọi là? Kế tiếp chúng ta đến cùng phải làm sao?"
 
 	Giang Thượng Yến chỉ hướng trên mặt đất bản đồ đơn giản, cười nói:" bây giờ cách chúng ta chưa đủ trăm dặm địa phương, là Bành Xuân lãnh đạo hai vạn quân Tề, con mắt của bọn hắn tiêu biểu là Vạn Châu Thành, nơi này là Đồng Phương, Lý Gia Vinh mang theo ba vạn người ở chỗ này cùng Ô Lâm ác chiến, Ô Lâm trên tay có một vạn binh mã, muốn bằng ba vạn người đánh hạ một vạn người trấn thủ Đồng Phương, không khác là si nhân nói Sở, cho nên tình hình chung phía dưới, tất cả mọi người sẽ cho rằng nếu có viện quân, nhất định sẽ đi ngăn chặn Bành Xuân chi quân đội này, bởi vì Vạn Châu Thành binh lực thiếu nghiêm trọng."
 
 	Hứa Tam muội nghĩ nghĩ, đột nhiên kịp phản ứng, " Ý của Giang tướng quân là, chúng ta không đi đánh Bành Xuân, mà là đi đối phó Lý Gia Vinh?"
 
 	Giang Thượng Yến nhẹ gật đầu:" Vạn Châu Thành mặc dù binh lực thiếu nghiêm trọng, nhưng bản thổ chiến đấu, lại có nguy hiểm thành có thể dựa, Bành Xuân hai vạn người muốn muốn bắt lại, độ khó kỳ thật cùng lúc không phải bình thường nhỏ. Nếu như chúng ta hướng Vạn Châu Thành đi, nhiều nhất cũng chính là cùng Bành Xuân giằng co, cái này có ý gì thì sao? Nhưng như quả chúng ta đi đánh Lý Gia Vinh thì không hề cùng dạng rồi, Lý Gia Vinh khẳng định không cách nào tưởng tượng chúng ta rõ ràng dám đưa Vạn Châu Thành an toàn tại không để ý đi tập kích hắn, cái này thì chiếm trước xuất kỳ bất ý, nếu mà ngay tại đây cắt vào chiến trường thời cơ lại phi thường thích hợp, như vậy một trận chiến đánh tan Lý Gia Vinh, chính là rất đơn giản một kiện sự tình."
 
 	"Đánh tan Lý Gia Vinh về sau, sau này sự tình giao cho Ô Lâm đi thu thập, chúng ta là quay đầu ngựa lại lại chạy Vạn Châu Thành, đối với chúng ta mà nói, kỳ thật hao phí không được bao dài thời gian, thứ nhất một hồi, nhiều nhất ba ngày, ta không tin Bành Xuân có thể ở trong vòng 3 ngày bắt lại Vạn Châu Thành." Mã Hậu cười khó hiểu nói.
 
 	"Hơn nữa đã đến lúc kia, Bành Xuân chỉ sợ muốn dũng khí toàn bộ chết mất, bởi vì hắn sau đó đã thành một cái một mình." Giang Thượng Yến bổ sung một câu.
 
 	Hứa Tam muội nghe được liên tục gật đầu:" hai vị nói rất có lý, Giang Tướng quân nói đánh như thế nào, ta liền đánh như thế nào thôi!"
 
 	"Vậy được, hôm nay sắc trời đã tối, toàn quân hạ trại nghỉ ngơi một đêm, ngày mai toàn quân lao thẳng tới Đồng Phương." Giang Thượng Yến nói.
 
 	Đồng Phương Thành, Lý Gia Vinh là thật bị Ô Lâm vẩy tới giận sôi lên, vốn ngay tại đây hai lần thăm dò tính chất tấn công về sau, Lý Gia Vinh liền phát hiện, muốn bằng vào tay bên trong binh lực, đón đánh phía dưới Đồng Phương Thành lời nói, độ khó rất lớn, thậm chí có thể nói là không có khả năng, cho nên hắn liền bắt đầu an tâm chấp hành kiềm chế Đồng Phương Thành Ô Lâm cái này một vạn quân Minh nhiệm vụ, mỗi ngày tượng trưng tấn công thoáng một phát, một ngày bị thương, liền lập tức giống như con rùa đen bình thường rúc đầu về, như vậy đánh đạo hồi phủ.
 
 	Nhưng hắn cái này nhất sách mưu lượt, rất nhanh sẽ để cho Ô Lâm đưa cho nhìn thấy chân tướng, ngươi không đánh tìm ta...ta vẫn còn muốn tìm ngươi à ! Nếu như nói Ô Lâm trong tay chỉ có mấy ngàn người lời nói, hắn vẫn thật là chỉ có thể co lại ở trong thành vô pháp khả thi, nhưng hắn hiện tại có một vạn người nơi tay, tình huống kia thì đại không hề cùng dạng rồi.
 
 	Công nhiên ra khỏi thành khiêu chiến, ban đêm đánh lén doanh trại, dù sao hắn thì thì không muốn để cho Lý Gia Vinh thanh thản ổn định núp ở trong doanh trại vây khốn tự mình. Lại nhiều lần tới về sau, Lý Gia Vinh cũng là nổi giận rồi.
 
 	Hôm nay, Ô Lâm tựa hồ lá gan càng lớn một ít, vậy mà tự mình suất lĩnh 5000 bộ kỵ ra khỏi thành bày trận, hơn nữa đội hình sau đó cách xa thành tường bảo hộ, như vậy miệt thị có tư thế đem Lý Gia Vinh tức giận đến giận sôi lên, Ô Lâm nếu mà theo thành bày trận, hắn còn cố kỵ ba phần, dù sao đối phương chiếm được địa lý, hắn muốn cùng lúc này ứng phó đến từ hai cái trên phương hướng công kích. có thể Ô Lâm rõ ràng rời thành xa như vậy, hắn còn có cái gì đáng sợ?
 
 	"Thằng nhãi ranh an tâm dám lừa gạt ta Đại Tề?" Lý Gia Vinh chỉ vào cách đó không xa Ô Lâm quân trận, giương giọng cười to, " mấy ngày chậm địch kế sách, rốt cục thấy hiệu quả, người Minh dùng cho ta Đại Tề quân đội bản lĩnh dừng lại điều này tai, rõ ràng dám như thế khinh mạn chúng ta, hôm nay chính là tử kỳ của bọn hắn ! Các huynh đệ, theo ta giết địch ! Tru sát tên khốn này, bắt lại Đồng Phương, bắt sống Ô Lâm."
 
 	"Bắt lại Đồng Phương, bắt sống Ô Lâm !" Lý Gia Vinh ở chánh diện tập kết hai vạn đại quân, hai cánh trái phải thì là tất cả trưng bày 5000 binh mã giám thị Đồng Phương Thành, một ngày Ô Lâm binh bại muốn rút về Đồng Phương Thành, cái này hai nhánh quân đội một là có thể chặn đường hắn đường về, thứ hai, là là có thể phòng bị bên trong thành quân Minh xuất ra thành tiếp ứng, cũng có thể tùy thời tấn công Đồng Phương Thành.
 
 	Le que mấy cái ngữ, Lý Gia Vinh liền đem mấy ngày nay quân Tề có chút sa sút sĩ khí lần nữa sục sôi lên, nguyên lai những ngày qua không như ý, chẳng qua là tướng quân dụ địch kế sách mà thôi, hiện tại địch nhân rời thành đã là xa, hai vạn đại quân đối phó đối phương năm ngàn người, đâu có không thắng lý lẽ?
 
 	Theo Lý Gia Vinh ra lệnh một tiếng, quân Tề reo hò cuồn cuộn hướng về phía trước, xông về cách đó không xa quân Minh quân trận.
 
 	Quân Minh quân kỳ liên tục lắc lư, trong khoảng khắc liền bắt đầu biến trận, một cái năm mũi nhọn trận ngay tại đây bằng phẳng đại địa phía trên thành hình, ngay tại đây hùng dũng tiếng trống trận ở bên trong, yên tịnh đang chờ quân Tề công kích đã đến.
 
 	Lý Gia Vinh không biết là, ngay tại đây đêm qua, một chiếc khinh khí cầu mượn cảnh ban đêm, lặng yên không một tiếng động rơi vào Đồng Phương Thành ở bên trong, mang đi Giang Thượng Yến kế hoạch tác chiến, giờ phút này, Giang Thượng Yến suất lĩnh hơn một vạn kỵ binh, chính tại chiến trường cách đó không xa, rình mò lấy chiến trường.
 
 	Hơn vạn chiến sĩ nắm chiến mã, lẳng lặng yên cùng đợi lúc công kích khắc đến, từ bọn họ tụ họp chỗ, đến chiến trường, chỉ có không tới mười dặm đường đồ .
 
 	Tề Minh hai quân ngay tại đây rung trời tiếng hò hét ở bên trong, nặng nề mà va chạm vào nhau, mà cùng lúc đó, một chiếc khinh khí cầu bỗng nhiên từ Đồng Phương Thành bên trong đưa lên, treo cao tại trên chiến trường.