Chương 80:  Cuối cùng suy tính
 
 	"Hài nhi nhớ kỹ ." Mẫn Nhược Anh kính cẩn nghe theo mà xác nhận .
 
 	"Đông Bộ biên quân bên kia, ngươi có phải hay không chuẩn bị đem Trình Vụ Bản nắm bắt, đổi cái kia La Lương đi lên làm chủ soái?" Hoàng đế nhìn xem Mẫn Nhược Anh, từ từ hỏi.
 
 	"Hài nhi đang có này ý định . Phụ hoàng cũng biết, trình vụ bổn nhất không ngừng không quá vui vẻ nhi tử, Đông Bộ biên quân là ta Đại Sở đứng thẳng căn bản, nhị 10 vạn đại quân càng là ta Đại Sở sống lưng, như nếu không thể đổi một cái cùng nhi thần một lòng Nhân thượng đi chống đỡ khống, nhi tử thật sự là lo lắng ." Mẫn Nhược Anh ngẩng đầu lên, tại vấn đề này phía trên, hắn không định cùng cha thân thỏa hiệp .
 
 	"La Lương người này ah !" Hoàng đế nhưng lại thở dài, lắc đầu, "Bản lĩnh là có đấy, lĩnh quân binh tướng bổn sự cũng không tệ, nhưng là có một chút, người này dã tâm quá lớn, một lòng nghĩ tên được lưu truyền sử sách, làm một sự nghiệp lẫy lừng đi ra, người như vậy, nếu như đặt ở Đông Bộ biên quân bên trong, hắn tất nhiên sẽ khơi mào cùng Đông Tề sự cố đến, Nhược Anh, ngươi làm thật cho là chúng ta có năng lực cùng Đông Tề đấu hay sao?"
 
 	"Phụ thân, Đông Tề đối với ta Đại Sở nhìn chằm chằm, một lòng nghĩ liền muốn thôn tính ta Đại Sở chi địa, hai nhà chung quy là có một trận chiến đấy." Mẫn Nhược Anh ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt hào quang, "Đã xác định vững chắc có một trận chiến, như vậy có cái gì tốt kiêng kị hay sao? La Lương không chỉ có mình là tông sư, lãnh binh gốc rễ lĩnh, cũng xa so Trình Vụ Bản hiếu thắng, vì sao không thể thay thế Trình Vụ Bản?"
 
 	"Ngươi biết trẫm vì cái gì đem Trình Vụ Bản đặt ở Đông Bộ biên quân làm chủ soái? Theo lý thuyết, hắn lãnh binh năng lực, so Tả Lập Hành còn phải không bằng, cá nhân tu vi càng chẳng qua là cửu cấp tu vi, nhưng cái này hơn mười năm qua, Trình Vụ Bản nhưng vẫn có thể tại vị trí này bên trên ngạo nhưng bất động, trẫm là thật sao nếu như vậy làm?"
 
 	"Nhi tử minh bạch, Trình Vụ Bản ổn, người này một lòng phải làm, chính là vững vàng bảo vệ cho Đại Sở Đông Bộ biên cương, đã không về phía trước dã tâm, tự nhiên liền đem Đông Bộ tiền tuyến kinh doanh như thùng sắt, lại để cho Đông Tề không chê vào đâu được, những năm này Đông Tề đã từng thử thăm dò tiến công, mặc dù coi như chúng ta ở tiền tuyến là liên chiến liên bại, nhưng Đông Tề lại cũng căn bản là không có cách tây vào, không cách nào rung chuyển Đông tuyến căn bản ." Mẫn Nhược Anh giải thích nói .
 
 	"Xem ra ngươi cũng không hồ đồ ." Hoàng đế thật dài thở ra một hơi, ánh mắt lại trở nên hơi mờ đục mà bắt đầu..., đứa con trai này, gần đây chính là dã tâm bừng bừng, mơ ước trong tay hắn nhất thống thiên hạ, làm được năm đó Lý Thanh Đại Đế từng làm xuống trôi qua sự nghiệp to lớn, hiện tại hắn phe cánh đã phong, tự ngươi nói mà nói, hắn đến cùng có mấy phần nghe lọt, thật đúng được họa một cái đằng trước dấu chấm hỏi (???) . nhưng là mình còn quản được nhiều như vậy sao? Hai mắt vừa nhắm, thần hồn mờ ảo, lúc kia, hắn muốn làm cái gì còn không phải cho phép hắn đi, mình cũng chỉ có thể liên tục dặn dò, hy vọng hắn có thể cẩn thận mà thôi .
 
 	"Đã phụ hoàng như thế coi trọng Trình Vụ Bản, chỗ ấy thần lợi dụng La Lương làm chủ, Trình Vụ Bản là phó, hai người nhất Công nhất Thủ, Đông tuyến liền được cân đối ." Mẫn Nhược Anh ngoan ngoãn nói.
 
 	"Để cái rắm !" Hoàng đế bỗng nhiên ngay lúc đó bạo được một câu chửi bậy, lại để cho Mẫn Nhược Anh lông mày mỉm cười nói nhảy, "Ngươi đây là lừa gạt trẫm đâu rồi, cũng là ngươi mình làm thật sự là hồ đồ đâu này? Trình Vụ Bản tại đông bộ biên quân hơn mười năm, hắn nếu không đi, La Lương như thế nào cầm quyền, dùng La Lương tính tình, tất nhiên sẽ giết đi lập uy, giết Trình Vụ Bản, Đông Bộ biên quân tất nhiên loạn . Nếu như La Lương có thể nhịn được không giết Trình Vụ Bản, quy tắc hắn ở đây Đông Bộ biên quân đến không cách nào cầm quyền, hai người tranh chấp, quả nhiên là bại vong không ngày nào . Hai người này nhất Công nhất Thủ, vốn là cây kim so với cọng râu, chỉ có thể tồn một người mà thôi ."
 
 	Mẫn Nhược Anh im lặng, hắn vốn chính là muốn lừa gạt lão hoàng đế, dỗ dành hắn cao hứng mà nói, bất quá lão hoàng đế tuy nhiên bệnh nặng, người lại rất thanh tỉnh .
 
 	"La Lương muốn dùng cẩn thận ." Lão hoàng đế thở dài một hơi: "Người này là đem kiếm 2 lưỡi, có thể giết địch, cũng có thể gây tổn thương cho mình . Mà Trình Vụ Bản nhưng lại mặt thiết thuẫn, mặc dù là ngươi không thích, lại có thể là Đại Sở cái chắn . Chính ngươi châm chước sao ."
 
 	"Nhi tử nhất định cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận, không dám chậm trễ chút nào ."
 
 	"Quan văn hệ thống gần đây đối với ngươi không ưa, nhưng ngươi sau khi lên đài, nhất định phải nhớ rõ, những thứ này văn nhân là muốn dụng tâm lạp long, giành chính quyền dựa vào quân đội, nhưng trị thiên hạ lại muốn dựa vào bọn họ, Dương Nhất Hòa đã thôi chức, ngươi chính xác chuẩn bị lại để cho ai tiếp nhận Tả tướng chức?"
 
 	"Nguyên hữu tướng Mã Hướng Đông, tài đức gồm nhiều mặt, nhi thần cho rằng, đủ có thể đảm nhiệm chức này ."
 
 	"Mặc dù kém xa Dương Nhất Hòa, nhưng bây giờ có năng lực, lại có thể được ngươi tín nhiệm đấy, cũng chỉ có Mã Hướng Đông ." Lão hoàng đế gật gật đầu ."Đối xử tử tế lão thần ."
 
 	"Vâng! Những thứ này lão thần đều là cùng theo phụ hoàng nhiều năm lão người, là Đại Sở lập nhiều qua công lao hãn mã, nhi tử tuyệt sẽ không bạc đãi bọn hắn ." Mẫn Nhược Anh liên tục gật đầu .
 
 	"Một chuyện cuối cùng, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào đại ca ngươi ?" Lão hoàng đế nghiêng người sang, sáng ngời hữu thần mà nhìn Mẫn Nhược Anh .
 
 	Mẫn Nhược Anh chần chờ một lát, cắn răng nói: "Phụ thân, chuyện này, người biết tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng dù sao cũng phải đối với thiên hạ có câu trả lời, chuyện này, cũng chỉ có đại ca có thể gánh vác ."
 
 	"Chuyện này nếu như đặt ở đại ca ngươi trên người, hắn còn có lao động chân tay sao?" Lão hoàng đế lạnh lạnh mà nói: "Các ngươi cũng chỉ có hai huynh đệ, ngươi không giết hắn, đến không cam lòng sao?"
 
 	Mẫn Nhược Anh cúi đầu, thần sắc trên mặt biến ảo chập chờn .
 
 	"Nếu như chuyện này cuối cùng thông cáo thiên hạ, Đại Sở hoàng thất vậy mà làm ra như thế bốc lên thiên hạ to lớn không kiêng kỵ sự tình, Đại Sở thiên hạ, đem như thế nào đối đãi hoàng thất? Ngươi có nghĩ tới không, bởi như vậy, hoàng thất oai hi vọng tất nhiên té thấp nhất cốc, ngươi cần cần bao nhiêu thời gian mới có thể đem hoàng thất uy danh một lần nữa nâng đỡ lên đến?"
 
 	"Phụ hoàng?" Mẫn Nhược Anh ngẩng đầu, muốn lại tranh luận . Hoàng đế nhưng lại khoát tay áo, "Đây là đối với ngươi người cuối cùng khảo đề, ngươi xuống dưới hảo hảo tự định giá tự định giá, phải như thế nào thích đáng xử lý việc này? Cho ngươi ba ngày thời gian, lại đến hồi báo ta, nếu như có thể để cho ta thoả mãn, ba ngày sau đó, sẽ gặp có thánh chỉ thông cáo thiên hạ, đem ngươi bị lập thành giám quốc Thái tử, chủ lý triều chính ."
 
 	Trên kinh thành bên ngoài mười dặm, hơn mười cỗ xe ngựa ngừng tại ven đường, Dương Nhất Hòa toàn thân áo trắng, nuối tiếc quay đầu lại nhìn xem trên kinh thành cái kia nguy nga tường thành, ở bên cạnh hắn, cùng hắn đứng sóng vai nhưng lại Nội Vệ thống lĩnh An Như Hải .
 
 	"Như Hải, mười dặm đưa tiễn, cuối cùng cũng có từ biệt, lần đi con đường phía trước hai mênh mông, chỉ sợ chúng ta cũng không có cơ hội nữa gặp mặt ." Dương Nhất Hòa thở dài nói .
 
 	"Tả tướng đây là nói chỗ nào lời nói đến, bất quá hơi có ngăn trở mà thôi, Tả tướng chỉ để ý hồi hương ở mấy ngày, luôn có cơ hội đông sơn tái khởi ." An Như Hải an ủi .
 
 	Dương Nhất Hòa cười cười, "Ta à, chung quy vẫn là mềm lòng, nếu như lúc ấy không để ý tới thái tử cầu khẩn, quyết tâm mặc kệ việc này, nói không chừng còn có thể rơi một cái chết già, nhưng là cuối cùng cứu vẫn đưa tay, duỗi tay ra, liền cũng không còn cách nào rút về, lúc này đây ta hồi hương về sau, ngược lại là trước muốn đem hậu sự xử lý tốt . Hoàng đế tấn ngày sau, ta chỉ sợ liền cũng muốn tùy tùng hắn đi ."
 
 	An Như Hải có chút xấu hổ cúi đầu xuống, ngày đó, nếu như hắn bước vào Tả tướng phủ, kết quả có phải hay không là một cái dạng khác đâu này?
 
 	"Như biển, không cần vì chuyện này mà áy náy ." Dương Nhất Hòa cười vỗ vai hắn một cái: "Mặc dù ngươi ngày ấy tiến vào Tả tướng phủ, tại sự tình cũng không có bao nhiêu cải biến, chỉ có điều nhiều đáp một cái đằng trước ngươi mà thôi, chúng ta đều đánh giá thấp Nhị điện hạ ah . Bây giờ còn thừa kế tiếp ngươi, coi như là vạn hạnh ."
 
 	"Nhị điện hạ đối với ta động sát cơ !" An Như Hải nhỏ giọng nói.
 
 	Dương Nhất Hòa khẽ giật mình, sau đó nở nụ cười, "Như Hải đem tâm phóng tới trong bụng đi, nếu như Nhị điện hạ thật đúng muốn có một lần với tư cách lời mà nói..., liền tuyệt sẽ không giết ngươi, bất quá bên trong Vệ Thống lĩnh vị trí này ngươi là không đảm đương nổi á..., hồi trở lại đi dọn dẹp một chút thứ đồ vật, chuẩn bị đi Tây Bộ biên cảnh làm việc chứ?"
 
 	"Ngươi nói là?"
 
 	"Trùng kiến Tây Bộ biên quân, ăn như vậy lực lại không được cám ơn, thường xuyên muốn chịu tiếng xấu thay cho người khác chuyện tình, đương nhiên phải do ngươi tên gia hỏa như vậy đi làm á!" Dương Nhất Hòa cười ha hả ."Như Hải, xin nhờ ngươi một chuyện ."
 
 	"Xin mời Tả tướng phân phó ."
 
 	"Ta chỉ có một nhi tử Dương Trí, bất quá hắn không, bị phu nhân ta cùng mẹ già đều làm hư á. Lúc này đây đi Tây Bộ biên cảnh đã ăn một cái giảm nhiều (thiệt thòi lớn), hy vọng đối với hắn có chỗ ích lợi, về sau nếu như ta mất, còn xin ngươi nhiều hơn trông nom hắn . Không cầu vinh hoa phú quý, chỉ cầu an an ổn ổn . Ta đã ôm kiếm lão nhân viết thơ đi, đợi một đường bình định xuống về sau, lại thả hắn ra sư môn ."
 
 	" Được, nếu quả thật như ngài nói ta sẽ đi Tây Bộ biên quân, đến lúc đó ta liền đem Dương Trí mang đi, nhất định giữ được hắn bình an ." An Như Hải gật đầu nói: "Bất quá Tả tướng, ngươi nghĩ nhiều lắm chứ? Ngài là quan văn đứng đầu, uy vọng truyền bá khắp thiên hạ, Nhị điện hạ không đến mức?"
 
 	"Nguyên nhân ở chỗ này !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: