Chương 881:  Trở về bến cảng
 
 	"Cái này là Đại Minh, cái này là Đại Minh binh sĩ !"
 
 	Phong bạo rốt cuộc đã qua, cuồng bạo tàn phá mấy canh giờ biển cả, lại khôi phục thành bình tĩnh con ngoan hình tượng, có chút màu trắng bệch mặt trời cùng với thật dầy trong tầng mây lộ ra đầu, hữu khí vô lực đem ánh sáng rơi vào trên mặt biển, trên chiến hạm. Hai tàu chiến hạm tại trên biển lớn rẽ vào một cái eo ngoặt lớn, hướng về mặt trời chính đang rơi xuống tướng phản phương hướng chạy tới. Không ít chim biển chiêm chiếp kêu to, đuổi theo chiến hạm phi hành, thỉnh thoảng có mấy cái sẽ rơi vào đại buồm phía trên, cái đầu nhỏ đông chuyển tây nhìn, tò mò nhìn thấy những thứ này biển cả khách không mời mà đến.
 
 	Tần Phong đứng ở tầng chót vót trên boong thuyền, ngắm nhìn úy lan vừa nhìn biển rộng vô tận, thỉnh thoảng sẽ có cực lớn con cá tự nhiên mặt biển nhảy ra, sau đó nặng nề rơi xuống nước, tóe lên một mảnh bọt nước. Hắn xuất thần nhìn xem đây hết thảy, thẳng đến đằng sau vang lên tiếng bước chân, mới lên tiếng nói: "Có như vậy binh sĩ, mảnh này màu xanh da trời, cuối cùng lại là chúng ta đấy."
 
 	"Bệ hạ, mạt tướng. . ." Chu Lập mặt mang nét hổ thẹn, bị bên người nằm dưới đất Mã Hầu hung hăng đá một cước, thân người chợt lóe lên.
 
 	Tần Phong mỉm cười khoát tay: "Ngươi không cần phải nói cái gì, ta cũng biết. Chu tướng quân, trên biển lớn, giống như thời tiết như vậy, thường xuyên sẽ phát sinh à?"
 
 	"Cũng không phải thường xuyên phát sinh." Chu Lập ho nhẹ một tiếng: "Như vậy mùa ở bên trong, giống như vậy phong bạo thời tiết không nhiều lắm, ngẫu nhiên cũng có mà thôi."
 
 	"Nói như vậy, trẫm vận khí cũng thực không tồi." Tần Phong cười nói: "Chu tướng quân cái này giết uy cây gậy đánh cho không tệ, nhìn một cái những kiêu binh này mãnh tướng, hiện tại thật có thể đã thành hãi sợ đến mềm chân rồi. Bất quá cho bọn hắn một chút thời gian, bọn hắn chính là có thể đứng lên."
 
 	"Đúng, bệ hạ, bọn hắn ở trong cơn bão táp biểu hiện, để cho người ta lau mắt mà nhìn, khó trách Đại Minh quân đội trên chiến trường bách chiến bách thắng, chỗ hướng khoác trên vai cháo !" Chu Lập bội phục mà nói.
 
 	"Để cho bọn họ có thể trên thuyền tác chiến, phải cần bao nhiêu thời gian, còn cần tìm được lần thứ hai phong bạo để cho bọn họ lại lãnh hội thoáng một phát biển khơi uy lực?" Tần Phong hỏi.
 
 	Chu Lập thình lình nói: "Bệ hạ, phong bạo mùa này không thấy nhiều, thật cũng không lại cần , còn những binh lính này có bao nhiêu có thể trong khoảng thời gian ngắn tại trên thuyền tác chiến, còn phải xem bọn hắn người, cũng không phải tất cả mọi người thích hợp."
 
 	"Uh, bọn hắn cũng không phải đáng kể,thời gian dài muốn làm thuỷ binh nha, chỉ cần có thể tại tác chiến trên biển một hai lần cũng là đủ rồi, lấy lực chiến đấu của bọn hắn, trẫm nghĩ, coi như chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần thực lực, cũng đủ để hoàn thiện hải tặc đi à nha?" Tần Phong nói.
 
 	"Bệ hạ, ngài, ngài thật đúng là muốn theo lấy mạt tướng cùng đi ăn cướp à? Chuyện như vậy, mạt tướng có thể làm, bệ hạ không thể làm ah !" Chu Lập khổ cười.
 
 	"Vì cái gì không thể làm?" Tần Phong hào khí đích phất phất tay: "Mảnh này biển cả, đó cũng là ta Đại Minh lãnh thổ quốc gia, chúng ta đi ra ngoài tại sao là cướp bóc đây này, trẫm đây là muốn quét sạch hải tặc, vẫn còn mảnh này biển cả một mảnh an bình tường hòa, đây chính là với tư cách Đại Minh hoàng đế nên tận chức trách đấy!"
 
 	Chu Lập há to miệng nhìn xem Tần Phong, có thể đem cướp bóc kiếm ăn bí mật phi pháp chuyện tình, nói được như vậy đường hoàng chánh nghĩa lẫm nhiên đấy, có thể thật không thấy nhiều, bất quá trái lại ngẫm lại, thật cũng không có thể nói hoàng đế bệ hạ nói sai rồi. Bất quá hoàng đế bệ hạ chủ ý lấy được như vậy chính, chính mình thật là chính là có chút phiền phức rồi.
 
 	Mấy cái thuỷ binh mang vài cái thùng lớn đi lên boong tàu, trong tay thiết thìa ầm ầm gõ cạnh thùng, lớn tiếng thét: "Cảm Tử Doanh các huynh đệ, tất cả đứng lên uống mấy ngụm canh gừng ấm áp thân người á!"
 
 	Lúc trước cười trộm, giờ phút này trong giọng nói lại tràn đầy bội phục, những binh lính này dùng hành động của mình thắng được những thuỷ binh này tôn trọng, không phải người nào cũng có khả năng tại đại trong gió lốc biểu hiện như thế đấy.
 
 	"Uống cái đầu mẹ ngươi, lão tử hiện tại trong dạ dày vẫn còn phiên giang đảo hải, uống hết, còn phải phun ra !" Một sĩ binh ngã chỏng vó lên trời nằm ở bong thuyền, tức giận mắng .
 
 	"Huynh đệ, uống hết lại phun ra không có sao a, nếu là không uống hết phát ra đổ mồ hôi, mùa màng này, các ngươi nguyên một đám ướt sũng tựa như, có thể thật là dễ dàng bị bệnh nhé!" Thuỷ binh cười hì hì nói."Ói mửa mà thôi, ai còn chưa có ói qua ah !"
 
 	"Con mẹ nó, uống thì uống." Binh sĩ ngửa đầu lên, lạnh lùng nói: "Coi như ói nữa, cũng không thể khiến các ngươi trứng tôm cấp cho coi thường !"
 
 	"Nói đúng, uống thì uống." Từng bầy binh sĩ cùng nhau tướng đở bò lên, đi đến thùng bên cạnh. Thuỷ binh cười tủm tỉm cầm chén, cho mỗi người múc một chén canh gừng.
 
 	Nhìn xem phía dưới một màn này, Tần Phong cười nói: "Các binh sĩ muốn trở thành bằng hữu, kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần dùng hành vi của mình thắng đối phương tôn nặng là được rồi. Chu tướng quân, chúng ta cũng xuống dưới uống một chén canh gừng, uy, tiểu Hầu tử, đứng lên được à?"
 
 	"Đương nhiên đứng lên được." Mã Hầu đứng lên, run lẩy bẩy nước trên người tử, "Chỉ là nằm trong bụng liền không có như vậy phiên giang đảo hải khó chịu mà thôi."
 
 	Bảo Thanh bến cảng trên bến tàu, Mã Hướng Nam giống như một chỉ kiến bò trên chảo nóng giống như bình thường, tại ướt nhẹp trên mặt đất đi tới đi lui, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hướng không có vật gì biển cả, phong bạo đã thu lại, nhưng giằng co mấy canh giờ phong bạo uy lực to lớn, để cho từng cái Bảo Thanh bến cảng người đều cảm thấy vô cùng sợ hãi, không phải là bởi vì cái này thiên nhiên oai nghiêm, mà là vì biển cả lúc nổi giận, hoàng đế lại ở trong cơn bão táp.
 
 	"Mã Quận thủ, Chu Lập là kinh nghiệm phong phú thủy sư tướng lãnh, nên vô sự." Dư Thông mặc dù thấp thỏm trong lòng, nhưng vẫn là đối với Chu Lập phi thường có xác thực tâm, nhìn xem Mã Hướng Nam trong lòng nôn nóng, liền tiến lên an ủi.
 
 	"Ngươi tốt nhất khẩn cầu toàn bộ bình an vô sự, nếu quả thật có việc, chúng ta những người này, ai cũng không muốn sống." Mã Hướng Nam mặt âm trầm, hung tợn nhìn xem Dư Thông."Ngày lập tức liền muốn đen, nếu như trước khi trời tối, thuyền vẫn chưa về, lập tức phái tất cả đội thuyền đi ra tìm bệ hạ tung tích ."
 
 	"Vâng, Mã đại nhân." Dư Thông bị Mã Hướng Nam cũng nói phải trong lòng có chút bất ổn bắt đầu.
 
 	Trên bến tàu, đột nhiên bạo phát ra một hồi nhiệt liệt tiếng hoan hô, "Trở về á..., chiến hạm trở về ah !" Lưu thủ tại cảng nội Cảm Tử Doanh binh sĩ vẫy tay, lớn tiếng hoan hô lên.
 
 	Mã Hướng Nam đầu gấp quay lại, quả nhiên, ở xa xa trên mặt biển, hai cái chấm đen chính đang nhanh chóng tiếp cận, trong nháy mắt, chiến hạm thân hạm liền rõ ràng xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, ba mặt đại buồm ăn lấy hết sức gió, cổ cổ hướng về phía trước lồi ra, chiến hạm lấy tốc độ cực nhanh cấp tốc tiếp cận lấy Bảo Thanh cảng bến tàu.
 
 	"Cuối cùng là đã trở về !" Dư Thông trên người lập tức giống như tháo xuống gánh nặng ngàn cân, khí lực toàn thân lại cơ hồ thoáng cái bị hút khô, một cái lảo đảo, suýt nữa co quắp té trên mặt đất.
 
 	"Chiến hạm đã trở về, còn muốn bệ hạ không có gì mới tốt !" Mã Hướng Nam trừng mắt liếc hắn một cái, bước đi hướng bến tàu. Dư Thông khẽ giật mình, cũng tranh thủ thời gian theo bên trên đi.
 
 	Tại tiếng hoan hô to lớn ở bên trong, chiến hạm dựa vào bến tàu, to lớn cái neo sắt rơi xuống nước, tổ lớn dây thừng ném lên bến tàu, Mã Hướng Nam liếc liền thấy được đứng ở chiếc thứ nhất chiến hạm tầng cao nhất phía trên Tần Phong thân ảnh, lúc này mới thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí.
 
 	Ván cầu khoác lên trên bến tàu, Tần Phong mỉm cười đi xuống.
 
 	"Bệ hạ !" Mã Hướng Nam hướng Tần Phong chắp tay thi lễ một cái, chính yếu nói, lại thấy theo đuôi Tần Phong đi xuống Chu Lập, lập tức giận tím mặt, xông về phía trước một bước đến Chu Lập trước mặt, hai duỗi tay ra, liền bóp Chu Lập cái cổ, "Ngươi cái này hỗn trướng, dám để cho bệ hạ mạo hiểm như vậy, ta bóp chết ngươi, bóp chết ngươi."
 
 	Chu Lập là võ tướng, Mã Hướng Nam là văn nhân, Độc Nhãn Long tướng quân vậy cái cổ tráng kiện, cũng không phải là Mã Hướng Nam có thể nhéo ở đấy, bất quá Chu Lập biết rõ Mã Hướng Nam thân phận, lại thì không muốn cũng không muốn phản kháng, dù sao Mã Hướng Nam tiểu tử này gà vậy lực lượng cũng không tổn thương được hắn, tùy ý Mã Hướng Nam loạng choạng hắn cổ trợn mắt tương đối.
 
 	Tần Phong cười thò tay tại Mã Hướng Nam trên tay nhẹ nhàng phất một cái, Mã Hướng Nam hai tay tê rần, đã là bị Tần Phong cầm tay kéo tới một bên: "Mã Quận thủ, cái này không liên quan đến Chu tướng quân sự tình, là trẫm chính mình muốn đi xem một chút, chuyến này, chuyến đi này không tệ ah !"
 
 	Chỉ vào phía sau chính tướng dìu giắt nhau chật vật ván cầu tới trên hướng xuống đi Cảm Tử Doanh binh sĩ, "Nhìn một cái, đây là Cảm Tử Doanh binh sĩ, nhưng ở biển ở trên, đã trải qua sóng gió, chính là muốn bộ dáng như vậy, quả nhiên là không trong nghề không biết tình hình nghề đó ah."
 
 	"Bệ hạ, ngài thân hệ Đại Minh quý trọng, không cần thiết thật là làm tiếp nguy hiểm như thế tiến hành." Mã Hướng Nam rốt cục kịp phản ứng chính mình nên nói cái gì bảo, "Quân tử không nhịn được việc nhỏ, huống chi bệ hạ ngôi cửu ngũ?"
 
 	"Việc này, ở lại một chút rồi nói sau, vừa đúng ngươi cũng đã tới, buổi tối chúng ta lại thật tốt thương lượng một chút." Tần Phong cười, quay đầu nhìn về phía Chu Lập: "Cái này chút ít binh sĩ thoạt nhìn ít nhất phải nghỉ ngơi một ngày, ngươi an bài một chút, ngày sau lại lần nữa rời bến, tranh thủ tại trong thời gian ngắn, để cho bọn họ ít nhất có thể tại biển bên trên chiến đấu."
 
 	Chu Lập khom người: "Mạt tướng lĩnh mệnh. "
 
 	"Bệ hạ !" Mã Hướng Nam còn muốn nói nữa, Tần Phong đã là kéo hắn liền đi, "Chu Lập, an bài tốt toàn bộ phía sau, tới gặp trẫm, đem kế hoạch của ngươi, cùng Mã Quận thủ nói một câu, trẫm tin tưởng Mã Quận thủ nhất định sẽ cảm giác hứng thú, Dư Thông, ngươi cũng tới."
 
 	Bị Tần Phong kéo lấy thân không tự chủ được Mã Hướng Nam nhìn chung quanh: "Bệ hạ, Hoắc Quang hoắc đại sư sao?"
 
 	Tần Phong cười một tiếng: "Hắn nhổ ra, ói rất lợi hại. Chỉ sợ trước muốn ở trên thuyền thật tốt chậm rãi mới có thể đi ra ngoài."
 
 	"Sớm biết như thế, nên để cho Hạ Nhân Đồ cùng lấy bệ hạ tới a, tên kia là trên nước lớn lên, điểm ấy sóng gió, hắn vẫn không sợ, Hoắc Quang võ đạo tu là tuy cao, lại hoàn toàn không rành kỹ năng bơi." Mã Hướng Nam nói.
 
 	"Ngươi tại sao cũng tới? Những dân chạy nạn kia an trí xong?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Trường Dương Quận rất sớm chính là đang chuẩn bị làm chuyện này công tác chuẩn bị rồi, nhà, lương thực những thứ này nhất định thứ đồ vật là đã sớm chuẩn bị tốt đấy, cho nên an trí xuống dưới cũng mau. Dù sao chúng ta Trường Dương Quận luôn luôn sai người, lúc này đây đến nơi này những người này, các nơi đều muốn đoạt lấy đây này, đặc biệt là lúc này đây tới đều là có tay nghề người, các huyện càng là giành được lợi hại, thiếu chút nữa tại của ta phủ nha bên trong đã đánh nhau, an trí những người này dễ dàng, vổ về, trấn an các nơi quan huyện mới là thật khó đấy!" Mã Hướng Nam thở dài: "Nếu không phải là bởi vì cái này chậm trễ, ta hai ngày trước chính là chạy tới, há lại sẽ để cho bệ hạ đi mạo hiểm như vậy ?"
 
 	"Ngươi đã đến rồi, cũng ngăn không được ta !" Tần Phong cười một tiếng."Đi thôi, trở về rồi hãy nói."