Chương 1903:  Báo cáo
 
 	Tần Phong đem tự mình đến đây Mã Ni Lạp chỉ huy chiến đấu, cái này đã để cho cư trú Mã Ni Lạp văn thần các võ tướng hưng phấn, nhưng cùng với thời cũng vậy để cho bọn họ có chút khiếp sợ, rất hiển nhiên, hoàng đế đối với cuộc chiến tranh này xem trọng trình độ, xa xa vượt ra khỏi chính bọn hắn. Cái này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, cái kia chính là trước trước đây bọn hắn coi thường cái này tới từ phương xa địch nhân.
 
 	Tề Vương Tần Vũ trước thời hạn đi tới nơi này thị sát, đã là một cái minh xác tín hiệu rồi, tính luôn cả Ninh Tắc Viễn ở bên trong người, kỳ thật đoạn thời gian này vẩn luôn ở chổ này một lần nữa thẩm thị tự mình kế hoạch tác chiến.
 
 	"Điện hạ, hôm nay chúng ta ngay tại đây Mã Ni Lạp vùng biển, sau đó tập kết bản địa chiến hạm hơn một trăm năm mươi chiếc, khác phụ trợ chiến thuyền vượt qua 300 chiếc, Đại Minh Thủy sư sẽ có hai chi hạm đội chủ lực tham chiến, cân nhắc đến Đại Minh chiến hạm chủ lực sức chiến đấu, chúng ta cho rằng, ngay tại đây trên nước, chúng ta thực lực đã đầy đủ." Ninh Tắc Viễn dẫn đầu nói.
 
 	"Không phải là hai chi hạm đội, mà là ba nhánh." Tần Vũ cải chính: "Tề Quốc Thủy sư đã hoàn toàn tiêu diệt, ngoại trừ lưu lại hạm đội thứ tư đóng ở bản thổ, đồng thời đối với Tề chiến đấu bên ngoài, hạm đội thứ ba cũng đem điều đến Mã Ni Lạp tới."
 
 	"Cái thần liền càng yên tâm hơn rồi." Ninh Tắc Viễn nhẹ gật đầu, có thể có càng nhiều binh lực có thể dùng, cho hắn mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt. Thứ ba tàu chiến đội mặc dù chỉ là cánh buồm chiến hạm, nhưng đối với Mã Ni Lạp bản thổ chiến hạm mà nói, sức chiến đấu hay là muốn cường hãn quá nhiều.
 
 	"Điện hạ !" Trần Từ chắp tay, hắn phụ trách là cả hải vực lục quân lực lượng. Mã Ni Lạp Quốc vương Sát Lan hiện tại trên cơ bản tương đương bị giam lỏng trong hoàng cung, đôi câu vài lời cũng khó xuất ra Hoàng cung nửa bước, Mã Ni Lạp trên thực tế liền nắm giữ ở Trần Từ trong tay. Tại giải quyết rồi Lạc Nhất Thủy cái này cái chướng ngại về sau, vốn là tâm hướng Đại Minh Trần Từ lập tức đối với Đại Minh người giải trừ tất cả cấm chế, Đại Minh các thương nhân như thủy triều dũng mãnh vào Mã Ni Lạp, cái hải vực này bên trong giàu có nhất một cái quốc gia, hiện tại ngược lại thành Đại Minh người nhiều nhất một chỗ.
 
 	Những năm gần đây này, Đại Minh người đã thành thói quen hiện thoải mái hưởng thụ, càng an nhàn sinh hoạt, Mã Ni Lạp toàn bộ hoàn cảnh sinh hoạt, cùng Đại Minh hơi chênh lệch gần giống nhau, Đại Minh có, Mã Ni Lạp trên cơ bản cũng có. Mọi người tự nhiên càng muốn chen đến Mã Ni Lạp đi mà không phải là đứng ở hiện tại quỷ vực bình thường Ba Đề Nhã, bây giờ Ba Đề Nhã ngoại trừ Man Châu Cảng bên ngoài, chính là nguyên lai đô thành Ba Đề Nhã thành, cũng đã tiêu điều đánh bại rơi xuống.
 
 	"Trần công mời nói !" Đối với Trần Từ, Tần Vũ bảo trì tương đối tôn kính, không chỉ là bởi vì Trần Chí Hoa Trần Kim Hoa nguyên nhân, Trần Từ bản thân liền có thể nói là một cái truyền kỳ. Tần Vũ có đôi khi thậm chí lén cho rằng, nếu mà không phải là Trần Từ tồn tại, Đại Minh triều triều đình kỳ thật càng nguyện lại đem Lạc Nhất Thủy từ trên thế giới này đưa cho xóa sạch đi rồi sạch sẽ nhất. Chỉ có điều bởi vì Trần Từ quan hệ, cũng bởi vì Trần thị huynh đệ quan hệ, Đại Minh triều triều đình mới dễ dàng tha thứ Lạc Nhất Thủy tiếp tục tồn tại.
 
 	"Toàn bộ Mã Ni Lạp vùng biển hôm nay tổng cộng chinh tập mười vạn quân đội." Trần Từ nói: "Trong đó Mã Ni Lạp Quốc gia chiếm được trong đó năm vạn, còn lại các quốc gia tổng cộng cùng nhau năm vạn, bởi vì chư vị đại nhân ngay tại đây động viên thời điểm tiêu chuẩn yêu cầu tương đối cao, cho nên động viên số lượng liền không thể thật là làm cho người ta hài lòng. Lại nói tiếp mười vạn người tựa hồ không ít, nhưng bởi vì muốn phân ra cư trú các nơi phương, hiện tại mỗi khi cái địa phương liền cũng lộ ra rất đơn giản mỏng. Mã Ni Lạp quân đội hiện tại chủ muốn phân phối phòng thủ Mã Ni Lạp cùng man đề cập nhã, hai địa phương này là tuyệt không thể sơ suất, một ngày thất bại, sẽ gặp để cho địch nhân ngay tại đây cái hải vực này lấy được một cái tương đối vững chắc chỗ đứng."
 
 	Đại Minh quân đội luôn luôn đề xướng tinh binh chính sách, đối với tại các tướng quân kiên trì, Tần Vũ tự nhiên có thể lý giải.
 
 	"Huấn luyện tình huống như thế nào?" Hắn quay đầu hỏi một bên kia Mộ Dung Phục, Vương Tiên Vinh...đợi... Đại Minh tướng quân, hắn biết rõ  luyện công việc chính là do cái này hai cái suất lĩnh Đại Minh quân chính quy phụ trách.
 
 	"Đạt tiêu chuẩn đường lối ah!" Vương Tiên Vinh chỉ kế sách hạ thấp người nói: "Phần lớn binh sĩ ngay tại đây tố chất thân thể phía trên không cách nào đạt tới yêu cầu, rất nhiều huấn luyện khoa con mắt liền không cách nào khai triển,mở rộng, cường độ huấn luyện cũng không được phép lên, nhưng nền tảng thứ đồ vật cũng đều là hoàn thành đấy."
 
 	"Cái bọc...kia chuẩn bị tình huống như thế nào?" Tần Vũ ánh mắt đã rơi vào Lôi Vệ cùng với Vu Vinh Quang nhóm người trên thân.
 
 	Vu Vinh Quang nhẹ nhàng khục... Một tiếng, đợi đến lúc ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người của mình, lúc này mới nói: "Tự nhiên triều đình bắt đầu chuẩn bị ngựa ni kéo cuộc chiến đến nay, tổng cộng từ Đại Minh bản thổ chở tới khôi giáp mười vạn tổng thể, trường thương hai mươi vạn nhánh, đao mười vạn đem, nỏ cơ 5000 phù hợp, tên nỏ năm mười vạn nhánh, cung một vạn tấm, mũi tên lông chim mười vạn nhánh, các loại tấm chắn vượt qua năm vạn khuôn mặt. Gần ba tháng đến nay, càng là vận chuyển rồi vượt qua 200 ổ hỏa pháo cùng với tương ứng đạn dược, địa lôi năm vạn miếng, lựu đạn năm vạn miếng. Đương nhiên, bởi vì bản địa binh sĩ chưa có tiếp xúc qua hỏa dược vũ khí, cho nên hỏa dược võ khí, hiện tại cũng phân phối cho Đại Minh quân đội. Mặc dù chưa tính là hỏa dược vũ khí, Mã Ni Lạp liên quân vũ khí trang bị cũng nên coi như cùng Đại Minh mấy năm tới trước trình độ ngang hàng rồi. Này bằng với chúng ta một lần nữa võ trang rồi nơi này tất cả quân đội, kể cả Mã Ni Lạp Quốc gia."
 
 	"Lương thực dự trữ thì sao?" Tần Vũ hỏi tiếp.
 
 	"Mã Ni Lạp vùng biển chỉ có ít mấy địa phương sản lương thực, năm gần đây, bởi vì triều đình đại trên phương diện chính sách, Mã Ni Lạp các quốc gia ngay tại đây lương thực sinh sản phía trên bị tiến một bước yếu biến đổi, trên cơ bản dựa vào từ bên ngoài đưa vào, hiện tại chúng ta sau đó trữ bị một năm lương thực, mặc dù chiến tranh bùng nổ, những thứ này lương thực cũng đủ để ổn ổn đương đương chèo chống nửa năm trở lên, chỉ cần đường thủy thông suốt, lương thực thì sẽ không có vấn đề." Lôi Vệ cười cười: "Huống chi, ta không nhận trận chiến tranh ngày có thể đánh tới nửa năm trở lên. Nâng cho phép tụ hội tại thời gian cực ngắn ở bên trong, liền giải quyết vấn đề."
 
 	Tần Vũ nở nụ cười: "Chỉ hy vọng như thế. Lôi Tổng Tài, triều đình dự đoán Mã Ni Lạp cuộc chiến không chỉ có riêng là hải chiến, đến lúc đó tất nhiên sẽ bùng nổ khuôn mặt chiến tranh, chúng ta trên mặt đất phòng ngự hệ thống làm được như thế nào?"
 
 	"Điện hạ, Mã Ni Lạp vùng biển thích hợp người tụ cư địa phương, chúng ta cũng xây dựng kiên cố phòng thủ thành phố, cùng một sắc bê tông cốt thép kết cấu, phân phối phát hỏa pháo... Lợi khí phòng thủ. Dựa theo triều đình sách lược, chiến tranh giai đoạn trước, chúng ta đem áp dụng vườn không nhà trống hình thức, chiến tranh một ngày bùng nổ, người thành viên đều muốn rút về đến tòa thành bên trong, Mã Ni Lạp nơi này điểm ấy tốt, từng đảo quốc nhân khẩu không nhiều lắm, muốn làm được điểm này, phi thường dễ dàng. Một ngày địch nhân lên bờ, nhưng không chiếm được bọn hắn cần có bổ sung vật liệu lời nói, duy nhất hy vọng sống sót chính là hướng chúng ta kiên cố tòa thành phát ra nổi công kích, mà vậy, đem là một cái tử vong bẩy rập. Chúng ta đem đợi quân địch mệt mỏi rồi tấn công, lợi dụng kiên cố phòng thủ thành phố cùng sắc bén hỏa khí cho địch nhân lớn nhất trình độ sát thương về sau, lại đi thoải mái mà thu thập bọn họ." Lôi Vệ cười nói.
 
 	"Chúng ta ngay tại đây phiến khu vực này bên trong, có rất nhiều nơi sản sinh, những địa phương này phần lớn không trong thành đi, làm sao bảo đảm an toàn của bọn hắn?" Tần Vũ hỏi "Những địa phương này sản xuất nguyên liệu, đối với Đại Minh tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nếu mà bọn hắn xảy ra vấn đề, liền sẽ ảnh hưởng đến Đại Minh bản thổ."
 
 	"Điện hạ, sản lượng giảm bớt đó là khẳng định, nhưng là cùng lúc sẽ không ảnh hưởng đến đại cục, một ít không thích ứng kiên thủ nơi sản sinh, đến lúc đó chúng ta chỉ có thể tạm thời tính chất buông tha cho, mà đổi thành bên ngoài một ít, bản thân liền là tường cao sâu sắc xếp chồng lên, hơn nữa hiện tại đang tiến hành gia cố cùng với quân đội vào ở, đánh lui địch nhân không là vấn đề." Lôi Vệ nói: "Những thứ này nơi sản sinh bên trên sinh hoạt vật tư tịnh không đủ để để cho địch nhân đem hết toàn lực đi tấn công, bởi vì cái đối với bọn hắn mà nói là được không bù mất."
 
 	Tần Vũ khẽ gật đầu, dùng hắn bây giờ tuổi tác, đối với khắp cả đại chiến lược bố trí còn chỗ ở một cái nhận thức lơ mơ giai đoạn, còn không thể lý lẽ hiểu rõ một trận đại chiến bên trong, tất nhiên phải có lựa chọn buông tha cho một ít gì đó, trong lòng của hắn, dĩ nhiên là muốn cái gì cũng không muốn mất đi mới là tốt nhất .
 
 	Bất quá hắn điều này trước khi đến, bất kể là phụ hoàng Tần Phong vẫn là sư phụ Phụ Quốc Công Quyền Vân, cũng từng khuyên bảo hắn điều này tới chỉ là nhìn, chỉ là nghe, sau đó đem đoán chỗ nghe ghi chép lại đưa về Đại Minh , còn hắn có ý gì,  Có thể tự cấp hoàng đế trong tấu chương nói rõ, nhưng lại không thể ngay tại đây thần tử đám bọn chúng trước mặt tùy ý đề cập xuất ra ý kiến của mình.
 
 	Thân phận của hắn khác nhau, một ngày đưa ra một cái ý kiến, chỉ sợ phía dưới văn thần võ tướng sẽ thừa hành không hơn, mà một khi đề nghị của hắn cùng những thứ này đám đại thần ý kiến không gặp nhau, ngược lại sẽ tạo thành rất nhiều phiền toái.
 
 	Ít nhất ngay tại đây Tần Phong xem ra, hiện tại hắn con trai trình độ, là xa xa theo không kịp những văn thần này của hắn võ tướng, để cho hắn đi ra, cũng chỉ là một cái quá trình học tập.
 
 	Chỉ có kinh nghiệm, khả năng phát triển, chỉ có kinh nghiệm, mới có kinh nghiệm.
 
 	Đến trường vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, thực tế mới có thể xuất ra hiểu biết chính xác. Đây cũng là Tần Phong ngay tại đây Tần Vũ đầy mười sáu tuổi về sau, trước hết phái hắn đi bên cạnh quân, sau đó lại phái hắn đến Thủy sư, sau đó đến Mã Ni Lạp tới thị sát.
 
 	Chỉ có thể có càng nhiều hơn tiếp xúc đến thực tế sự vụ, mới sẽ không gặp phải sự tình gì chỉ bằng lấy đầu của mình không tưởng xuất ra một ít thiên mã hành không phương án, sau đó đem sự tình làm được rối tinh rối mù.
 
 	Đại Minh tương lai hoàng đế, có thể không thể trở thành một cái tại sao không ăn thịt cháo gia hỏa !
 
 	"Điện hạ, chúng ta lúc này đây tổng thể sách lược chính là trên biển tấn công, trên đất liền phòng ngự, chặn lại phía sau đường, một lần hành động toàn diệt địch tới thì đánh." Ninh Tắc Viễn nói: "Trước thả bọn họ trên đất liền bộ binh lên đất liền, sau đó lợi dụng ta nữa đám bọn họ trên đất liền kiên cố phòng ngự vây bọn hắn, sau đó biển lên chiến hạm triệt để đánh bại chiến hạm của bọn hắn, khiến cho cho bọn họ lại cũng không có chạy trở về khả năng, cuối cùng mới đến chậm rãi thu thập bọn họ."
 
 	Nói đến đây, Ninh Tắc Viễn khuôn mặt lộ ra một chút nhe răng cười, "Đại Minh của chúng ta, bây giờ còn có rất nhiều nơi thiếu khuyết khổ lực đây này, Mã Ni Lạp vô cùng nhiều nơi sản sinh ở bên trong, vẫn luôn đang gọi lấy nhân thủ không đủ, lúc này đây Mãnh Hổ vương triều cho chúng ta đưa tới nhiều như vậy cường tráng làm phiền, chúng ta nếu như không thu, chẳng phải là muốn bị trời phạt?"
 
 	Lôi Vệ cũng cười to nói: "Một trận chiến này lại rồi toàn bộ công về sau, chúng ta còn có thể tiến quân thần tốc, đi cái kia Mãnh Hổ vương triều nhìn một cái, tới mà không hướng phi lễ vậy. Bọn hắn nghĩ đến cướp chúng ta, liền không thịnh hành chúng ta đi đoạt bọn hắn một hồi à? Liền coi như bọn họ nghèo nàn được đinh đương tiếng vang, người nọ miệng cũng là không nhỏ tài phú nha, dù sao chúng ta Đại Minh hiện tại đến chỗ cũng thiếu khuyết nhân lực, vừa đúng đưa bọn chúng làm ra đưa cho chúng ta làm việc,  ta nghĩ chúng ta Đại Minh thương nhân nhất định sẽ thật cao hứng tiếp nhận những người này."
 
 	Trong phòng tất cả mọi người là cười ha hả.
 
 	------------