Chương 2013:  Tụ lại
 
 	( ròng rả ba năm ghi chép không thể ngừng, ta liều mạng, ghi đến rạng sáng, rốt cục vẫn phải viết xong, cho mình điểm cái khen ! )
 
 	Khi lão hổ Báo Tử giống như bắt đầu hỗn chiến chém giết thời điểm, sợ nhất là cùng lúc không phải là bọn hắn bản thân mình, bởi vì bọn họ cũng rất cường đại, cũng có mạnh mẽ liệt tự tin, cho là mình có thể sống đến cuối cùng trở thành người thắng. Cái lúc này sợ nhất là những tiểu miêu tiểu cẩu kia bé thỏ con, bởi vì giao cho trong chiến đấu, cũng có khả năng dễ dàng một ngụm nuốt sống bọn hắn.
 
 	Muốn chạy?
 
 	Có thể còn nơi nào để chạy?
 
 	Lúc ban đầu là không dám chạy. Nữ Trực bộ lạc đại Minh Thủ Hoàn Nhan A Cốt Đả không giải thích được sẽ không có, ngay tại đây trước mắt bao người bị nổ thành một đống thịt nhão, cái lúc này chạy, há không phải mình chột dạ, đem cái này một cái bô đi ỉa gắng gượng hướng trên đầu mình giam à?
 
 	Bọn hắn chỉ có thể kiên trì lưu lại, ảo tưởng có thể rất nhanh bắt được hung thủ, như vậy bọn hắn thì có thể về nhà rồi, cái lúc này, mọi người sau đó đối với cầm đến đầy đủ ban thưởng không ôm bất kỳ hy vọng gì.
 
 	Nhưng sự tiến triển của tình hình ngoài ngoài dự liệu của bọn hắn, Hoàn Nhan bộ tộc không phải là một khắc thời gian tìm ra hung thủ, ngược lại là một khắc thời gian tranh coi như bắt đầu lão đại tới rồi. Từ lúc đầu tranh cãi, khoác trên vai điều này chỉ trích đối phương có mưu sát Minh Thủ hiềm nghi, đến cuối cùng cũng trực tiếp việc binh đao gặp lại.
 
 	Mà đến lúc này thời điểm, bọn hắn cũng đã không dám chạy mất.
 
 	Cái lúc này chạy, kết cục hơn phân nửa là bị giết chết.
 
 	Hoàn Nhan bộ tộc chia làm nhiều cái phe phái chém giết không nghỉ ngơi, mới đầu bọn hắn cùng lúc chướng mắt những thứ này bộ tộc nhỏ, đều muốn lôi kéo ánh mắt nhắm ngay những cái...kia bên trong bộ tộc lớn, muốn muốn đối phương thành vì chính mình trợ lực, nhưng có thể ở tàn khốc cánh đồng hoang phía trên chẳng những còn sống sót hơn nữa lớn mạnh những thứ này bên trong đại bộ tộc, một cái cái cũng không phải lão hồ ly? Giờ phút này thấy rồi cơ hội tuyệt hảo, bọn hắn há lại sẽ dễ dàng tỏ thái độ ủng hộ phía kia?
 
 	Một loại ám muội hào khí liền ngay tại đây Hoàng Long Thành chung quanh bao hàm nhưỡng lấy. Bên trong đại bộ lạc đám bọn họ cũng đang chậm rãi lui về phía sau, nhưng nhưng cũng không hề rời đi quá xa, mà là xa xa quan vọng trận này Hoàn Nhan trong bộ tộc bộ quyết đấu.
 
 	Ai không có nhặt quả đào tâm tư thì sao?
 
 	Nếu mà Hoàn Nhan bộ tộc rất nhanh liền quyết ra rồi thắng bại, người thắng thực lực vẩn tiếp tục rất cường đại lời nói, như vậy bọn hắn chẳng hề để ý lại đi ủng hộ thoáng một phát tân thủ lĩnh, nếu mà thực lực bọn hắn tương đối, lẫn nhau giết được khó phân thắng bại, vậy mọi người cũng đều đã có cơ hội, đương nhiên, tốt nhất chính là hai người bọn họ đánh bại câu thương, mọi người xông lên, trước phân ra cái này đại tài chủ lại nói , còn về sau ai làm cái này lão đại, mọi người lại đến nhất định một thắng bại thì tốt rồi.
 
 	Dù sao cánh đồng hoang phía trên, bên trên ngàn năm qua, liền vẫn là như vậy tới.
 
 	Loại cục diện này hiện ra về sau,
 
 	Không bảo đảm là Hoàn Nhan bộ tộc, vẫn là những thứ khác một ít bên trong bộ tộc lớn, cũng trong cùng một lúc đem ánh mắt nhắm ngay đã đến những bộ tộc nhỏ kia thân mình.
 
 	Cái này cái thời điểm, có thể nhiều một phần lực lượng đó cũng là tốt. Có thể nhiều chiến sĩ, đó cũng là nhiều hơn một phần chiến lực.
 
 	Vì vậy dỗ ngon dỗ ngọt, uy hiếp đe doạ, các loại các dạng thủ đoạn thay nhau trình diễn, mục đích chỉ có một, đem các loại bộ tộc nhỏ nhét vào đến tự mình bộ trong tộc.
 
 	Những bộ tộc nhỏ kia, đã đến sinh tử tồn vong trước mắt. Mỗi khi đến cánh đồng hoang đại loạn thời điểm, chính là từng cái bộ tộc một lần nữa xào bài thời điểm, một chút ít bộ tộc như vậy tiêu vong, mất đi ngay tại đây bụi bậm của lịch sử bên trong, mà ở sau này năm tháng bên trong, lại sẽ có một chút tân bộ tộc một lần nữa sinh ra đời, quật khởi.
 
 	Nếu mà không phải là thực tế ngay tại đây đến bước đường cùng, ai nguyện ý bộ tộc của mình, tự mình dòng họ, tự mình cờ xí như vậy biến mất thì sao? Cái này giống như nam nhân muốn truyền thừa tự mình cơ bởi vì đồng dạng, không có người nào tâm cam tình nguyện trên đời này cái gì cũng không để lại phía dưới thì yên lặng rời đi.
 
 	Những thứ này bộ tộc nhỏ, không chỉ là bị đến nơi này dạng uy hiếp, chính bọn hắn lương thảo cung ứng cũng xảy ra đại vấn đề. Nghèo nàn được đinh đương tiếng vang chính đám bọn hắn là tính toán tỉ mỉ lấy tới, nếu như là hướng năm, cái lúc này bọn hắn sau đó mang theo nhóm lớn ban thưởng bước ra đường về nhà rồi, nhưng bây giờ, trở về xa xa không hẹn, mà lương thực cũng đã ăn xong rồi.
 
 	Chẳng những không có rồi lương thực, ngay cả sưởi ấm bó củi cũng càng ngày càng khó đạt được, bởi vì đi ra ngoài đốn củi người, phổ thông vừa đi, thì cũng không trở về nữa, ai cũng không biết bọn hắn rơi xuống cái kia bộ tộc trong tay?
 
 	Lạnh, mọi người nhét chung một chỗ còn có thể miễn cưỡng chịu qua đi, nhưng đói, cũng không phải là kiên cường ý chí có khả năng ngăn cản được được rồi.
 
 	Người yếu bi ai, liền ngay tại đây ở đây, mặc dù là bọn hắn nghĩ như thế nào phải ủng hộ, nhưng đến cuối cùng, cuối cùng hay là muốn không thể làm gì khác hơn tiếp nhận cái không thể tránh khỏi vận mệnh.
 
 	Bất kể là Hoàn Nhan bộ tộc vẫn là bên trong bộ tộc lớn, bọn hắn tự nhiên là có lương thực, nhưng là ai cũng không có thể lấy ra, bọn hắn cũng thờ ơ lạnh nhạt lấy cái này một thiết thực, chờ những thứ này bộ lạc nhỏ thật sự không tiếp tục kiên trì được về sau, tới tìm nơi nương tựa tự mình.
 
 	Hiện ngay tại đây tất cả mọi người ở một bên mắt lom lom nhìn, ngược lại không tốt công nhiên ra tay đến cướp đoạt rồi, nếu mà những thứ này bộ lạc nhỏ tự mình tới ném, vậy không bảo đảm là công nghĩa vẫn là tư tình, người khác cũng chen miệng vào không lọt rồi. Đương nhiên bí mật động tác, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết được.
 
 	Cũng chính là tại đây cái thời điểm, một cái tin không biết tính sao ngay tại tiểu trong bộ lạc bắt đầu truyền ra, phía tây Nữ Trực bộ lạc thủ lĩnh Thiếp Mộc Nhĩ nguyện ý nghĩ vì mọi người cung cấp một ít ủng hộ, hơn nữa, cũng không cần những thứ này bộ lạc nhỏ gia nhập bọn hắn, đương nhiên, phiếu nợ đó là nhất định. Đợi đến lúc gần gió sóng qua đi, bọn hắn phải dựa theo thời gian lâu dài tới tiến về phía trước gấp hai, hoặc là gấp ba thậm chí nhiều hơn hoàn lại nợ nần.
 
 	Đến lúc này, nếu như có thể mượn đến lương thực, đừng nói là gấp hai gấp ba, chính là gấp 10 lần, mọi người cũng thì nguyện ý, trái, phải cuối cùng trả không nổi, cũng bất quá là một cái cả tộc rơi vào tay giặc là kết cục, nhưng nếu mà có thể kiên trì đến cuối cùng, vẫn có cơ hội kế tục lâu dài bộ tộc của mình đấy.
 
 	Khi thứ một cái bộ tộc nhỏ thủ lĩnh lớn gan đi vào phía tây Nữ Trực bộ lạc đại doanh, từ nơi nào kéo ra ngoài một xe lương thực về sau, càng nhiều nữa tiểu bộ lạc liền tuôn ra như đàn ong tới rồi.
 
 	Mà Thiếp Mộc Nhĩ cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ sắp tới, liền có thể cho mượn một ít lương thực đi. Cái này để những người khác một ít đại bộ lạc các kỳ quái vạn phần, bọn hắn mặc dù có lương thực, nhưng kỳ thật cũng cùng lúc không có có bao nhiêu có dư, cái này cũng là bọn hắn vẩn luôn ở chổ này do dự nguyên nhân tại chổ đó, cái này Thiếp Mộc Nhĩ, từ nơi nào tới nhiều như vậy lương thực có thể cấp cho cái này chút ít bộ lạc nhỏ?
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ thông qua mượn lương thực cái này một cái cử động, nhanh chóng ngay tại đây tiểu trong bộ tộc tạo dựng lên rồi nhất định được danh dự cùng uy tín, không biết từ lúc nào chờ bắt đầu, có một cái tiểu bộ lạc đem chính mình nơi trú quân đem đến Thiếp Mộc Nhĩ đại doanh một bên an trí đi xuống, khoảng cách gần gũi vài bước có thể từ cái này doanh vượt đến cái khác nơi trú quân. Nếu như trước kia, đây chính là một loại mạo phạm hành vi, nhưng bây giờ, cái bộ lạc này sau đó bất chấp những thứ này. Hắn đánh cuộc nhân từ Thiếp Mộc Nhĩ không sẽ ở ý nghĩ hắn cái này một vô lễ cử động.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ quả nhiên không có để ý, thậm chí khi bọn hắn dàn xếp lại tới về sau, còn sang xem liếc, càng là đưa cho bọn hắn một ít tới từ phương xa Đại Minh rượu mạnh để cho bọn họ chống lạnh.
 
 	Sau đó, phản ứng dây chuyền thì xuất hiện, lần lượt bộ lạc nhỏ nhích lại gần, thế cho nên ngay tại đây Thiếp Mộc Nhĩ đại doanh một bên, rậm rạp chằng chịt đồn trú mấy chục cái tiểu bộ lạc, đừng tiểu nhìn những thứ này, một cái tiểu bộ lạc con người xác thực không nhiều lắm, nhưng mười mấy cái cộng lại, thực lực kia thì rất có đáng xem rồi, ít nhất bọn hắn có thể chắp vá xuất ra 2000~3000 cái chiến sĩ tới vẫn là không thành vấn đề. Mà Thiếp Mộc Nhĩ phía tây Nữ Trực bộ lạc, khép lại cũng chỉ có thể xuất ra 3000 chiến sĩ.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ quả nhiên là tuân thủ lời hứa, không có bất kỳ chiếm đoạt cử động của bọn hắn, ngược lại là liên tiếp lấy ra bản thân trong doanh vật tư đến giúp trợ những thứ này hãm sâu trong khốn cảnh bộ lạc nhỏ.
 
 	Ở này chút ít một loại lợi nhuận tinh tế không tiếng động không nhận thức được ảnh hưởng bên trong, cái này mấy chục cái tiểu bộ lạc, ngay tại đây trong lúc bất tri bất giác liền thói quen rồi Thiếp Mộc Nhĩ ra lệnh rồi.
 
 	Kỳ thật đối với bọn hắn mà nói, ai ra lệnh cùng lúc không là vấn đề gì lớn, bởi vì bọn họ vẫn luôn là nghe lệnh ra lệnh cho chính là cái người kia, bọn hắn hiện tại sở cầu chẳng qua là có thể đem bộ tộc huyết mạch kéo dài tiếp, lại đó là có thể tránh thoát trước mắt trận này tai nạn.
 
 	" Nhâm tiên sinh, ngươi quả thực là quá thần, ha ha ha !" Trong đại trướng, Thiếp Mộc Nhĩ mặt đỏ lừ lừ hướng về phía cái kia ngồi ở chậu than trước đó lạnh nhạt đưa tay sưởi ấm Đại Minh quốc an quan viên nói." Hiện tại, ta đã có thể tụ lại bắt đầu sáu ngàn dũng sĩ rồi."
 
 	"Chúc mừng thủ lãnh." Nhậm Hào xoa xoa tay, cười mị mị mà nói:" hiện tại Hoàng Long Thành phụ cận, mặc dù là Hoàn Nhan bộ tộc, cũng tụ họp không nổi nhiều như vậy chiến sĩ rồi. Ngài khoảng cách ngài mục tiêu lại tới gần một bước."
 
 	"Có thể là Nhâm tiên sinh, mặc dù ta tụ tập nhiều người như vậy, cũng thu hẹp lòng của bọn hắn, nhưng là chúng ta bây giờ lại có tân phiền toái, như vậy nhiều người, cũng là muốn ăn cơm ah ! Chúng ta mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng mang đến lương thực cũng không chống đở được mấy ngày, tiếp theo nên làm gì?"
 
 	" đơn giản ah !" Nhậm Hào ha ha cười nói:" đã lương thực nhanh nếu không có rồi, vậy dĩ nhiên là án lấy cánh đồng hoang phía trên trực tiếp nhất quy tắc kỷ luật tới xử lý."
 
 	" đoạt?" Thiếp Mộc Nhĩ níu lấy trên càm cứng rắn đâm đâm râu ria, " hướng ai ra tay thì sao?"
 
 	Từ trong miệng của hắn nhổ ra nguyên một đám bộ tộc cái tên, đều là như thế hiện tại ngay tại đây Hoàng Long Thành phụ cận dừng lại một ít chuẩn bị chiếm tiện nghi bộ tộc lớn, hắn có chút ít do dự.
 
 	"Nhâm tiên sinh, ngài nói đúng không? Ngài thay ta chọn một, ngược lại chính ta là tin được ánh mắt của ngài đấy."
 
 	Nhậm Hào lắc đầu nói:" thủ lĩnh, ngài vừa mới nói một cái chút ít, ai đều không tin, không phải nói chúng ta bây giờ đánh không lại bọn hắn, mà là cho dù đánh hắn đám bọn họ, lại có thể cướp được hoạc ít hoạc nhiều lương thực? Hơn nữa bởi như vậy, còn có thể để cho những thứ khác bên trong bộ tộc lớn đám bọn họ mỗi người tự nhiên nguy, từ đó liên hợp lại đối với trả cho chúng ta, cái này có thể không phải là chuyện tốt."
 
 	"Vậy ngài cho là chúng ta nên đi đoạt ai đó?" Thiếp Mộc Nhĩ nghi ngờ hỏi.
 
 	" thủ lĩnh, ngài cho là chúng ta hiện tại chém giết ai cái loại đồ vật này, những bộ tộc lớn kia chẳng những không sẽ cùng chúng ta làm khó dễ, nói không chừng còn có thể ngoài sáng trong tối giúp chúng ta một đem thì sao?" Nhậm Hào cười hì hì hỏi.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ nháy thoáng một phát ánh mắt, đột nhiên đã minh bạch Nhậm Hào nói mục tiêu là ai, không khỏi tóe lên lăng lăng rùng mình một cái.
 
 	Nhậm Hào nói, dĩ nhiên chính là Hoàn Nhan bộ tộc.
 
 	Bị Hoàn Nhan bộ tộc thống trị mấy chục năm, từ cha hắn thân khi đó bắt đầu, Hoàn Nhan bộ vẫn áp tại bọn họ bộ lên, mấy chục năm qua xây dựng ảnh hưởng còn là ở, cái gọi là hổ chết không ngã uy nha.
 
 	" chúng ta đánh thắng được à?"
 
 	"Hiện tại Hoàn Nhan bộ các trưởng lão lẫn nhau đánh cho đầu rơi máu chảy, tự lo không xa, nhưng Hoàng Long Thành với tư cách Hoàn Nhan nhất tộc cái cơ tại chổ đó, cũng chỉ là bảo tồn hoàn hảo. Hoàn Nhan bộ tài phú cũng đều tập trung ở nơi ấy, nếu như chúng ta nhất chiến công thành, bắt lại Hoàng Long Thành, như vậy mặc dù cái này những người này kịp phản ứng, nặng tân liên hợp lại cũng chúng ta là địch, không có lương thực, không có vũ khí tiếp tế, bọn hắn lấy cái gì cùng chúng ta đánh? Liền coi như là hao tổn, chúng ta cũng có thể đưa bọn chúng hao tổn chết. Mà hắn những bộ tộc kia của nó, ha ha, xem rồi lực chiến đấu của chúng ta, đến lúc đó cho hắn thêm đám bọn họ một ít tài vật, đảm bảo hắn đám bọn họ lúc kia, chạy được so với ai cũng nhanh hơn. Bởi vì đã đến lúc kia, bọn hắn thì muốn sợ hãi chúng ta hoặc là Hoàn Nhan bộ tộc cường lực chiếm đoạt bọn họ."