Chương 902:  Phương xa địch nhân
 
 	Lấy Thái Bình Hạm, Trường Dương Hạm cầm đầu, tái phối rồi hai chiếc thuyền hải tặc, tổng cộng bốn chiếc chiến hạm, Dương Phàm xuất phát, lao thẳng tới Tổ Lợi hang ổ Hồ Lô Đảo, tổ lợi là cái này một vùng biển thanh thế lớn nhất hải tặc, thân gia chắc hẳn không thấp. Nghĩ đến tiếp xúc sắp đến thu hoạch, Chu Lập tâm liền nóng hừng hực.
 
 	Đã có tiền, mới có đổi mới chiến hạm, mới có thể huấn luyện được thêm nữa... Hợp cách thủy thủ, tuyển nhận càng nhiều nữa chiến binh, tổ chức lên lớn hơn hạm đội. Bệ phía dưới nói được rất rõ ràng, lần này giành được Ninh thị hàng hóa, thì không cần nghĩ chấm mút rồi, bệ hạ muốn dùng bắt hắn đi cấp cho Ninh Tắc Viễn đổi Ninh thị Tộc trưởng vị trí, chính là tù binh sáu chiếc hải tặc chiến hạm, cũng muốn toàn bộ giao cho Ninh Tắc Viễn, với tư cách Ninh Tắc Viễn thu được trở lại Tuyền Châu Ninh thị hang ổ đi diệu võ dương oai.
 
 	Đã như vầy, hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Tổ Lợi tên hải tặc này đầu tử hang ổ có thể làm cho hắn đền bù cái này một ít tổn hại thất, bằng không thì, chuyến này đưa ra đến, có thể sẽ thua lỗ lớn. Đương nhiên, đây là chính là ngắn hạn mà nói, Chu Lập cũng không phải một ánh mắt thiển cận người, nếu như dựa theo bệ hạ quy hoạch, dùng không rồi vài năm, Đại Minh thủy sư, liền sắp trở thành cái hải vực này bên trong bá chủ. Khi đó tiền tài tự nhiên cuồn cuộn đều đến.
 
 	Đương nhiên, bất luận cái gì tương lai đều vẫn chỉ là kỳ vọng, bây giờ có thể nắm giữ ở trong tay, tự nhiên vẫn là muốn mò đưa tới tay trong nội tâm càng an ủi dán.
 
 	Bổ sung vào boong tàu tới ở trên, Tần Phong đón gió dựng đứng, bên người, một trái một phải đứng đấy Ninh Tắc Viễn cùng Hà Ưng, phía sau mấy bước chỗ, đứng đấy Mã Hầu.
 
 	"Hai vị, cái này lợi dụng chúng ta sau này chiến hạm chủ lực." Tần Phong vỗ nhẹ lan can, nói: "Ninh thị cũng có ba cột buồm tầng ba chiến hạm chủ lực, cùng Thái Bình hạm, Trường Dương Hạm so với thế nào?"
 
 	Ninh Tắc Viễn không nói gì, ở phương diện này, tự nhiên Hà Ưng mới là trong tay hành gia.
 
 	"Bệ hạ, mặc dù cùng là ba cột buồm tầng ba chiến hạm, nhưng Ninh thị chiến hạm, là so ra kém Thái Bình Hạm cùng Trường Dương Hạm đấy." Hà Ưng nói.
 
 	"Há, ta nhưng là phải nghe nói thật, ngươi cũng không dùng lấy vài lời tới dỗ dành ta." Tần Phong cười nói.
 
 	Hà Ưng lắc đầu: "Thảo dân đương nhiên là rất nghiêm túc. Thảo dân vẩn luôn ở chổ này trên biển kiếm ăn, nhờ chính là thuyền, thuyền là tốt hay xấu, thảo dân thầm nghĩ vừa lên thuyền liền có thể giải thích được một hai cái. Ninh thị chiến hạm mặc dù cũng là ba cột buồm ba buồm, nhưng tốc độ nhưng lại xa xa cùng không hơn được Thái Bình hạm, lực bền bỉ chỉ sợ sẽ càng kém một chút."
 
 	"Cái này là vì sao?"
 
 	"Ninh thị ba chiếc chiến hạm chủ lực áp dụng vườn đầu mũi tàu, đây đối với hải thuyền mà nói, tự nhiên càng vững vàng một ít, mà Thái Bình Hạm áp dụng chính là chùy hình đầu hạm, cái này nhất thiết tính toán bên trên bất đồng, khiến cho Thái Bình Hạm càng lưu loát một ít ." Hà Ưng cẩn thận nhớ lại hôm nay đi thăm Thái Bình Hạm chỗ hướng, "Còn nữa, Thái Bình Hạm áp dụng chính là luân phiên chèo, mà Ninh thị chiến hạm vẫn là kiểu cũ mái chèo, chẳng những sức bật yếu, mà lại lực bền bỉ càng kém. Thái Bình Hạm có thể sử dụng càng ít,vắng người lực khu động chiếc này đại hạm, cái này là chiến hạm tiết kiệm đại lượng nhân lực."
 
 	"Uh, cái này Dư Thông cùng ta nói qua." Tần Phong cười gật gật đầu.
 
 	"Thái Bình Hạm rất nhiều xếp đặt thiết kế, thảo dân đều là lần đầu tiên trông thấy, cái này chút ít xếp đặt thiết kế là tốt là xấu, thảo dân nhất thời vẫn không thể phán định tác dụng của hắn cùng lợi hại, dù sao cũng phải đánh một trận phía sau mới có thể nói đưa ra nguyên cớ đến, chính là không dám ở trước mặt bệ hạ nói bừa rồi." Hà Ưng nói.
 
 	"Trẫm nghe Chu Lập đã từng nói qua, tại mấy năm trước, phía Tây từng có một cái hạm đội khổng lồ xâm phạm, nhưng bị vậy chút ít đảo quốc (Jap), Vương quốc còn có hải tặc tạo thành liên quân đánh bại, chuyện này, ngươi biết không?" Tần Phong hỏi.
 
 	Nghe được Tần Phong hỏi han, Hà Ưng trên mặt đột nhiên lòe ra một hồi khó lại nói nói phong thái: "Bệ hạ, thảo dân chẳng những tận mắt nhìn thấy, còn đích thân tham gia rồi trận chiến ấy, Chu Lập vận khí không được, vậy được một lần, vừa mới là thảo dân còn hạm đội rời bến."
 
 	"Ngươi còn đích thân đã tham gia trận chiến ấy?" Tần Phong hơi kinh ngạc.
 
 	"Đúng, đó là cỏ dân mang theo hạm đội cùng thương thuyền mới vừa tốt ở chỗ nào giao dịch, may mắn gặp dịp." Hà Ưng cười nói: "Đó là thảo dân đời này đánh cho nhất là kinh tâm động phách biển chiến, mấy trăm tàu chiến hạm tại trên mặt biển kịch chiến, khắp nơi đều là cháy hừng hực đội thuyền, trên mặt biển tùy ý có thể thấy được giãy dụa cầu sinh nhân hòa bồng bềnh hài cốt. Cuối cùng cũng, liên quân thắng thảm, chi kia phía Tây hạm đội hạm đội chủ lực, đều bị vùi chôn ở vậy phiến hải vực."
 
 	"Chi kia phía Tây hạm đội chiến hạm là dạng gì? Chiến lực như thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	Hà Ưng hít một hơi thật sâu: "Bệ hạ, chủ lực của bọn họ chiến hạm là cùng đám bọn họ Ninh thị không sai biệt lắm đầu tròn đầu hạm, cũng là ba cột buồm tầng ba, vậy được một lần, hạm đội của bọn hắn bên trong có gần hai mươi chiếc chiến hạm như vậy, tăng thêm bên trên những thứ khác phụ trợ chiến thuyền, tổng cộng có chừng một trăm chiếc đi, mà liên quân cái này một phương, tập kết chênh lệch qua 300 tàu chiến hạm, bất quá giống như ba cột buồm tầng ba chiến hạm, cũng chỉ có không tới mười chiếc, trong đó chúng ta cùng Tề Quốc Bột Châu Chu thị liền chiếm được bốn chiếc."
 
 	"Coi như lúc Chu thị cũng ở nơi nào?"
 
 	" là, chúng ta coi như lúc đều ở nơi nào giao dịch, phía Tây hạm đội xâm nhập, mảnh này tạo thành liên quân, ngay cả hải tặc đều bị tổ chức tham chiến, chúng ta lại như thế nào có thể thoát thân, trừ phi về sau không nghĩ ở đâu một mảnh lăn lộn." Hà Ưng nói.
 
 	"Nơi nào còn có như thế lực thu hút là người?"
 
 	"Ni Lan, Mã Ni Lạp nước quốc vương. Cũng là một mảnh kia lớn nhất một cái đảo quốc (Jap), thực lực cũng là mạnh nhất, Ni Lan quốc vương làm người công bằng, ở đằng kia chút ít đảo quốc (Jap) cùng Vương quốc quốc gia bên trong được hưởng rất cao danh dự, cũng là chi kia phía Tây hạm đội lúc đầu làm được quá mức, làm cho những thứ này đảo quốc (Jap) không thể không liên hợp với để đối phó bọn hắn."
 
 	" bọn hắn làm cái gì?"
 
 	"Bọn hắn công chiếm một cái tiểu đảo quốc, cướp đốt giết hiếp, gà chó không để lại ah !" Hà Ưng lắc đầu, "Chính là bởi vì hắn đám bọn họ không có để lối thoát, cái này mới khơi dậy cùng chung mối thù chi tâm, mà chúng ta đây, tự nhiên không muốn mất đi mảnh này phát tài địa phương. Tại Ni Lan hiệu triệu dưới, cũng chỉ có thể gia nhập, mà còn còn trở thành kháng địch chủ lực."
 
 	"Đánh cho rất gian khổ?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Phi thường gian khổ, đối với phương hải chiến trình độ tương đối cao, thuỷ binh năng lực cũng cực sự cường hãn, không chút nào tại chúng ta những thứ này ở trên biển chìm đắm một đời người dưới, nói lời nói thật, trận chiến ấy, sở dĩ chúng ta thắng, không bởi vì chúng ta mạnh hơn bọn họ, mà là bởi vì bọn hắn đường xa đều đến, đối với cái hải vực này chẳng hề quen thuộc, mà chúng ta đây, là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, cùng hắn nói là chiến thắng, không bằng nói là sống sờ sờ đem đối phương kéo chết rồi, mệt chết đi được. Trận chiến ấy, chúng ta một phe này, cuối cùng chỉ còn lại có hơn trăm tàu chiến hạm, mà đối phương, thì là toàn quân tiêu diệt."
 
 	"Không có lấy tù binh?"
 
 	Hà Ưng lắc đầu: " song phương cuối cùng đều đánh cho sức cùng lực kiệt, với nhau cừu hận càng là thấm đến tận xương tủy, cuối cùng xác thực lấy không ít người, có thể đều là chém đứt đầu. Bất quá bệ hạ, thảo dân tại trên một chiếc chiến hạm lục soát một phần hải đồ, là cái này hạm đội một đường đều đến làm ra tiêu biểu nhớ."
 
 	"Đây chính là tốt đông tây !" Tần Phong hai mắt sáng lên.
 
 	"Đích xác là đồ tốt, thật là đối với chúng ta mà nói nhưng vô dụng, kiến thức cái con kia hạm đội năng lực phía sau, chúng ta Ninh thị, nhưng là không còn có lá gan lại đi về hướng tây rồi." Hà Ưng nói: "Bệ hạ ưa thích,...vân..vân... Thảo dân sau khi trở về, liền đem hắn kính hiến cho bệ hạ."
 
 	" tốt, rất tốt." Tần Phong vỗ tay mà than: "Ninh thị không có năng lực quay lại hướng Tây đi, không có nghĩa là Đại Minh sẽ không có, coi như bây giờ không có năng lực đi, về sau cũng sẽ có đấy."
 
 	"Thảo dân nguyện là bệ hạ ra sức trâu ngựa, lấy cung cấp bệ hạ ra roi, đưa xông pha khói lửa, cũng tại chỗ không từ." Ninh Tắc Viễn, Hà Ưng hai người đồng loạt khom người nói.
 
 	"Chờ chúng ta đã có trên trăm chiếc như vậy chiến hạm chủ lực ngay thời điểm, đã có so với cái này dạng 2000 nguyên liệu lớn hơn chiến hạm thời điểm, chờ ta Đại Minh một thống thiên hạ phía sau, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi đi phía tây nhìn một cái, một lần." Tần Phong cười to nói.
 
 	Chủ cột buồm đỉnh rồi nhìn qua trạm canh gác thổi lên bén nhọn còi huýt, nghe thế còi huýt, đứng thẳng người Hà Ưng bỗng cảm thấy phấn chấn, đây là đã trải qua phát hiện mục tiêu.
 
 	Quả nhiên, bất quá thời gian qua một lát, một cái xanh lá mạ hòn đảo xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. Một lớn một nhỏ hai cái tiểu đảo, chính giữa từ một cái tiểu tiểu nhân triền núi tương liên, giống nhau hồ lô, nguyên do tên Hồ Lô Đảo.
 
 	Theo mục tiêu phát hiện, trên thuyền lập tức bận rộn đứng dậy, vốn là ngồi ở mép thuyền các chiến binh nhao nhao đứng lên, lầu ba hai mạn thuyền bên cạnh, che nỏ cơ vải bố bị thoát đi, một máy đài nỏ cơ lộ ra diện mục dữ tợn, mà ở toàn bộ chiến hạm tầng ba boong đầu đuôi, đi qua cải tạo đi qua Phích Lịch Hỏa cũng lần thứ nhất lộ ra hắn thật cho phép.
 
 	Hà Ưng nhìn xem những giống nhau kia nguyên một đám khoang gia hỏa, lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Đó là Phích Lịch Hỏa, công kích từ xa vũ khí, ở lại một chút, ngươi có thể thấy uy lực của hắn rồi." Tần Phong mỉm cười nói. Vì đem Phích Lịch Hỏa lắp đặt đến trên thuyền, Thái Bình Thành vũ khí công tượng đám bọn họ, cùng Thái Bình xưởng đóng tàu đóng thuyền bậc thầy đám bọn họ, suốt suy nghĩ một tháng, lúc này mới đã đạt thành nhất trí.
 
 	Xa xa ở trên đảo, một cổ khói báo động phóng lên trời, đó là tại cảnh báo, đại khái là tại hướng Tổ Lợi cầu viện, bất quá rất đáng tiếc là, bọn họ viện binh quân hiện tại đã đã thành quân Minh tù binh, lại làm sao có thể trả lại cứu bọn họ?
 
 	Chiến hạm từng bước một tới gần, Chu Lập, Chu Dương Phàm đều là cái hải vực này khách quen, đi qua Hồ Lô Đảo cũng không phải một hồi hai hồi, quen thuộc, tự nhiên biết rõ chỗ đó nước sâu nước cạn, chỗ đó đá ngầm rậm rạp.
 
 	Đứng ở trên thuyền, có thể trông thấy bóng cây xanh râm mát chỗ, có một lay động phòng ốc, bến tàu...vân..vân... Kiến trúc mặc dù so sánh lại không thể Bảo Thanh bến cảng, cũng là có phần không quy mô, tại chỗ cao, vẫn còn bố trí một ít máy ném đá, nhìn mô hình dạng, hẳn là phong tỏa ngăn cản rồi hợp nhau đường thủy.
 
 	Chu Lập phát ra mệnh lệnh, Thái Bình Hạm chậm rãi dừng lại, Chu Dương Phàm suất lĩnh lấy Trường Dương Hạm cùng hai chiếc hải thuyền kế liên tục tiến sát.
 
 	Hai chiếc thuyền hải tặc dẫn đầu, Trường Dương Hạm phía sau, tại đường nước chảy bên trong cấp tốc tiến lên.
 
 	Ở trên đảo truyền đến hốt hoảng tiếng trống, tiếng chiêng, theo vài tiếng nổ, hơn mười miếng đạn đá tự nhiên chỗ cao rơi xuống, đánh về phía phía trước nhất thuyền hải tặc.
 
 	Bang bang có tiếng, đầu thuyền hải tặc lập tức liền lần lượt một miếng đạn đá, thân thuyền kịch liệt lắc lư, một cổ to lớn sóng nước tóe lên.
 
 	Sau đó, Hà Ưng đồng tử liền không khỏi chủ mở rộng lớn.
 
 	Trường Dương Hạm ở trên, cổ cổ khói dầy đặc bay lên, từng viên đỏ bừng đạn sắt bay lên trời, một đợt công kích, chính là mấy chục miếng đạn sắt, nhìn lấy những đỏ rừng rực kia đạn sắt trên không trung nhảy lên không vết tích, Hà Ưng gương mặt của không khỏi co quắp.