Chương 531:  Chuyện phiền lòng
 
 	Quân Thái Bình chủ lực vẩn tiếp tục dừng lại ở Thái Bình quận thành, chỉ là phái ra Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh ở đây hướng về Việt Kinh thành chậm rãi đẩy mạnh, Tần Phong quyết định đưa cho Trương Ninh lấy đầy đủ thời gian để cho hắn ở đây Việt Kinh thành trù tính .
 
 	Việt Kinh thành dù sao là Việt nhân thủ đô, Ngô thị cũng ở đây Việt Kinh thành kinh doanh nhiều năm, căn cơ vững chắc, nếu như có thể không chảy máu bắt lại Việt Kinh thành, cái kia chính là một kiện phi thường hoàn mỹ sự tình .
 
 	Ở đây Trung Bình Quận thành hơi chút ngừng lại, cũng là để cho trong khoảng thời gian này vẩn luôn ở chổ không ngừng chinh chiến quân đội có một thở dốc, nghỉ dưỡng sức thời cơ , ngoài ra, Lạc Nhất Thủy lưu lại bộ binh chỉnh biên cũng cần thời gian nhất định để hoàn thành .
 
 	Trong phòng bay bổng nhàn nhạt mùi thuốc, Thư Phong Tử ngồi ở lò lửa nhỏ trước, không chớp mắt nhìn chằm chằm thế lửa, thỉnh thoảng thăm dò liếc mắt nhìn tiểu cái lọ ở bên trong nấu nhừ dược thang .
 
 	"Cái này có gì để nhìn?" Khoanh chân ngồi ở trên giường Tần Phong có chút chán đến chết .
 
 	Thư Phong Tử lật ra một cái liếc mắt, mang theo khinh bỉ giọng nói: "Ngươi biết cái gì, hỏa hầu, hỏa hầu, biết không, lúc nấu thuốc hỏa hầu đối với dược hiệu ảnh hưởng là rất lớn, chỉ có lang băm mới không quan tâm những chuyện đó, chân chính lương y, ai không hiểu cái này? Hăng quá hoá dở, đổi qua mà nói, hỏa hầu không ra, làm theo ảnh hưởng cuối cùng hiệu quả ."
 
 	"Được rồi, nói cái này, ta nhất định là không bằng ngươi ." Tần Phong bất đắc dĩ nói .
 
 	Thư Phong Tử một bộ đương nhiên bộ dáng, thò đầu ra, hít một hơi thật dài mùi thuốc, cũng không để ý cái hũ bị phỏng hỏa, một hồi liền đem hắn từ trên lửa bưng xuống dưới, đem dược thang rót vào cái chén nhỏ bên trong, đồng thời bộp một tiếng, đem chén che chắn thân thiết mà úp xuống, sau đó cầm ở trong tay lặp đi lặp lại tới lui. Sáng ngời trong chốc lát tử, đem ly đưa cho Tần Phong: "Uống một hớp rồi."
 
 	Tiếp nhận ly, uống một hơi cạn sạch, Tần Phong không khỏi nghệt mặt ra: "Làm sao đắng như vậy?"
 
 	"Cho ngươi ghi nhớ thật lâu !" Thư Phong Tử hừ một tiếng, "Ngươi thật đúng là bò a, rõ ràng dám đi ngăn cản tông sư một kích, ngươi cho rằng ngươi là Hạ Nhân Đồ à? Ngươi đừng tưởng rằng ngươi bây giờ đã đến cửu cấp trung đoạn, thực tế chiến lực tiếp cận cửu cấp đỉnh phong, nhưng tông sư cùng cửu cấp là hai khái niệm ."
 
 	"Ta muốn thử một lần ." Tần Phong mỉm cười nói: "Không có so với kia lại cơ hội tốt, lúc kia, Ngô Giám có thể phát huy ra được thực lực cùng hắn toàn bộ thịnh thời kì kém quá lớn, không tự mình đi thể hội một chút, làm sao có thể cảm nhận được tông sư lực lượng?"
 
 	"Ngươi a, bây giờ cách tông sư còn kém cách xa vạn dặm đấy! Chính là năng lực của ngươi bây giờ, còn xa xa với không tới suy nghĩ những thứ này sự tình ." Thư Phong Tử nói: "Gặp mặt bên trên tông sư, vẫn là lấy mạng nhỏ quan trọng hơn ."
 
 	"Ta cái đó không phải sợ Ngô Giám chạy mất à?"
 
 	"Chạy cái rắm !" Thư Phong Tử cả giận nói: "Ngô Giám đang cùng Hạ Nhân Đồ giao thủ trước khi, cũng đã bị nội thương, về sau cùng Hạ Nhân Đồ một trận chiến, càng là tổn thương bên trên tăng thêm tổn thương, khi đó hắn lọt vào vây công, lại ăn Hạ Nhân Đồ một cái,
 
 	Hắn chạy chỗ nào, lấy Anh Cô tu vi, hắn chạy sao? Đừng quên Anh Cô khinh công, mặc dù là ở đây tông sư bên trong, hắn cũng là tốt nhất ."
 
 	Tần Phong cười khan hai tiếng .
 
 	"Tần Phong, không phải ta nói ngươi, quân tử không nhịn được việc nhỏ, ngươi bây giờ không phải là Cảm Tử Doanh Hiệu úy, không tới phiên ngươi đi liều mạng, nhỡ ra ngươi có một không hay xảy ra, cái này thật tốt cục diện, sẽ phải hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi. Chính thức đến phiên ngươi người cầm đầu này muốn đi liều mạng ngay thời điểm, chỉ sợ quân Thái Bình cũng đến thời khắc nguy cấp nhất, hãy cùng Ngô Giám đồng dạng, làm đến làm đi, cuối cùng đích thân ra trận dốc sức liều mạng, đường đường tông sư, đem mệnh cũng vậy phụ vào, vẩn tiếp tục không cải biến được tình thế nguy hiểm ." Thư Phong Tử nghiêm túc nói .
 
 	" Được, cẩn tuân Thư huynh dạy bảo, ta nhớ được rồi." Tần Phong hiếm thấy ôm quyền hướng Thư Phong Tử thi lễ một cái .
 
 	Thư Phong Tử không đứng đắn cái đầu nhìn xem hắn: "Ngươi khiến cho như vậy sao trang trọng, ta làm sao ngược lại cảm thấy trong nội tâm không nỡ !"
 
 	Tần Phong hà hơi một tiếng cười: "Ngươi thật đúng là một cái đồ tồi ." Gặp Thư Phong Tử hai cái lông mi lại biến thành một chữ hoành hình, Tần Phong tranh thủ thời gian thay đổi một cái chủ đề: "Đúng rồi, ngươi không phải đã nói,...vân..vân... Ta có thực lực nhất định, đã có cao hơn bình đài, cái kia cái gì Ám Môn mới có thể đối với ta có lòng tin, mới có thể một lần nữa hiện thế sao? Hiện tại nên không sai biệt lắm chứ?"
 
 	"Đợi ngươi tiến vào Việt Kinh thành về sau, ta mang ngươi đi ra ngoài đi tới ." Nghe được Tần Phong nói lên chuyện này, Thư Phong Tử nộ khí lập tức không cánh mà bay, "Ám môn đi qua nhiều năm như vậy, đã sớm chia năm xẻ bảy, có ẩn cư sơn dã, có nấp trong huyên náo đời, có làm quan, có buôn bán, còn có nghề nông đấy."
 
 	"Còn các ngươi nữa những thứ này vân du bốn phương lang trung !" Tần Phong nhịn không được lại khai mở một câu vui đùa .
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu !" Thư Phong Tử thở dài một hơi: "Qua nhiều năm như vậy, quá nhiều thất bại đã để tuyệt đại bộ phận người mất kiên trì, lòng tin, mà mà lại trong bọn họ rất nhiều người, đã thành thói quen cuộc sống bây giờ, không có thể nguyện ý một lần nữa rời núi, tái chiến thiên hạ, đến lúc đó, chúng ta đi trước gặp một gặp những vẩn tiếp tục kia còn ôm cái kia ý tưởng nhân vật . Những người này, kỳ thật tụ cư cùng một chỗ ."
 
 	"Ngươi sẽ tới tự cái chỗ kia ." Tần Phong mở to hai mắt nhìn, "Ta nhớ được, ngươi còn nói qua ngươi có người sư muội đúng hay không?"
 
 	Thư Phong Tử cười hắc hắc: "Đúng vậy a, bất quá Tần Phong, nhưng ta khích lệ ngươi không cần có ý đồ với nàng . Ta là học cứu người, nàng là học giết người, hắn ở dưới độc, mặc dù là ta, cũng không dám thuyết giải được mở."
 
 	"Lợi hại như vậy? Ngươi cũng không có cách nào?"
 
 	"Nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn . Giống như bình thường độc với ta mà nói, cái kia là một bữa ăn sáng, nhưng nàng nghiên cứu là hợp lại độc, ta liền tính muốn giải độc, dù sao cũng phải làm rõ Sở hắn dùng đến là những nguyên liệu kia chứ? Vấn đề là, hắn ở đây chế tác những độc chất này vị thuốc ngay thời điểm, xảo diệu che dấu những thứ này nguyên liệu tướng mạo sẵn có, cái này thì khó rồi . Cho nên ta cùng với của nàng đọ sức, mười so với chín thua ." Thư Phong Tử giang tay ra, "Hắn thật đúng là một cái cọp cái ."
 
 	Tần Phong cười to: "Còn có để cho ngươi sợ thành cái bộ dáng này người, cũng là một kiện chuyện lý thú . Ta xem Anh Cô ra không để cho ngươi khẩn trương như vậy chứ?"
 
 	"Ta tuy nhiên sợ Anh Cô trừng trị ta, nhưng ta biết Anh Cô nhiều nhất đau nhức đánh ta một trận, không cần muốn mạng của ta đúng hay không?" Thư Phong Tử nói.
 
 	"Làm sao? Ngươi người sư muội này còn có thể muốn mạng của ngươi?"
 
 	"Thế thì không đến mức, nhưng ngươi lãnh hội qua ba ngày ba đêm, ngay cả một đầu ngón tay cũng không động được, ngay cả mí mắt cũng không có thể chớp một cái, sau đó toàn thân cao thấp, giống như ngàn vạn nhánh con kiến bò qua bò lại cảm giác à?" Thư Phong Tử hừ hừ nói .
 
 	Nghe được Thư Phong Tử vừa nói như vậy, Tần Phong lập tức rùng mình một cái, "Đây cũng không phải là cái gì tốt thụ thương chuyện tình ."
 
 	"Nếu quả thật có thể đem Ám Môn tất cả mọi người cả hợp lại, cái kia vô luận là ở đây vũ lực phía trên, hay là đang tài lực phía trên, đều đối với ngươi rất có ích lợi đấy." Thư Phong Tử nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, "Nhưng cái này cũng không phải chuyện dễ dàng . Ám Môn đã hơn nhiều năm không có một cái nào người cầm đầu, bốn phần năm rách quá lâu, ai đều sẽ có tâm tư của mình đấy."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng: "Cũng không sao cả, trước kia không có bọn hắn, chúng ta lúc đó chẳng phải đi tới hôm nay sao?"
 
 	"Đó là không đồng dạng như vậy ." Thư Phong Tử nói: "Từ Thái Bình Thành đến Việt Kinh thành, ngươi sẽ đi được tương đối dễ dàng, nhưng càng về sau, con đường của ngươi sẽ đi được Việt gian khó, trước kia ngươi ở đây các quốc gia trong mắt, là một quả có thể khu động quân cờ, mỗi người đều muốn lợi dụng ngươi tới đạt được một ít gì đó, cho nên, ngươi mới có ở đây trong bọn họ bơi khả năng, nhưng lúc ngươi đã thành một cái kỳ thủ, tất cả mọi người bắt đầu phòng ngươi, nghĩ cách nghĩ cách đối phó ngươi ngay thời điểm, đường ngược lại càng khó hơn đi rồi."
 
 	"Khó đi mà thôi, cũng không phải không còn đường để đi !" Tần Phong nhảy lên xuống giường, duỗi cái lưng mệt mỏi, thản nhiên nói: "Với hắn đám bọn họ, dệt hoa trên gấm, không có hắn đám bọn họ, cũng không sao cả ."
 
 	"Nói thì nói thế, nhưng người nào không nghĩ trợ lực càng nhiều hơn một chút ." Thư Phong Tử đứng dậy thu thập bình thuốc, "Anh Cô đi, ta bây giờ là toàn thân nhẹ nhõm a, trở lại đầu lại đi nhìn một cái Hạ Nhân Đồ thương thế, liền đi ra ngoài phóng túng rung động, rất lâu không có đi ra ngoài du ngoạn, mấy ngày này, nhưng ta là ngột ngạt lắm rồi ."
 
 	Tần Phong bật cười nói: "Cũng đừng chạy xa, ngươi điểm này công phu, nếu đụng phải quân lính tản mạn và ...vân... vân, sẽ phải không xong ."
 
 	"Ta không có ngươi nghĩ dễ đối phó như vậy ." Thư Phong Tử bất mãn nói: "Đừng quên, lúc trước đem ngươi từ ở trong kinh thành mang lúc đi ra, ngay cả Anh Cô cũng bị ta ám toán một hồi, ta tuy nhiên tu vi võ đạo chênh lệch, nhưng cũng không phải là cái gì tiểu yêu tiểu quỷ cũng có thể khi dễ ."
 
 	Thư Phong Tử hầm hừ đi ra cửa, mỗi một lần cùng Tần Phong cãi nhau, nhìn như đều là hắn đã lấy được thắng lợi, nhưng cuối cùng cũng quê quá hóa khùng chung quy lại là hắn. Tần Phong cũng ngã chỏng vó lên trời mà đem chính mình ném tới trên giường, những ngày này, chính thức cần hắn động thủ cuộc sống cơ hồ không có, nhưng này loại vắt hết não nước lục đục với nhau, lại càng làm cho hắn cảm thấy có chút sức cùng lực kiệt . Cũng may rốt cuộc phải đã qua một đoạn thời gian, đã cầm xuống Việt Kinh thành, kế tiếp rất dài một thời gian ngắn, chính mình cần phải làm là muốn chuyên cần nội chính rồi.
 
 	Việt Quốc vốn chính là bốn quốc gia bên trong yếu nhất một cái, chính mình tiếp nhận, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khả năng cải biến cái này một sự thật, mà còn cải triều thay đổi triều đại, sự tình đó là không thiếu được . Việt Quốc tất cả lớn nhỏ gần hai mươi quận, hiện tại chính thức tại chính mình dưới sự khống chế không ra một nửa, còn dư lại một cái hơn một chút, hiện tại còn không biết ôm dạng gì tâm tư đâu này?
 
 	Đặc biệt là tới gần cái kia kéo không dứt núi lớn những dân bản địa kia, chỉ sợ khó đối phó hơn, trên núi những một mực kia còn không có thần phục man bộ, sẽ không cần thừa cơ xuống núi, ý đồ thừa dịp Việt Quốc đại loạn đến kiếm một chén canh cũng là không nói chính xác sự tình .
 
 	Thế lực càng lúc càng lớn, địa bàn càng lúc càng lớn, quân đội càng ngày càng nhiều, có thể là chuyện phiền lòng, cũng càng ngày càng nhiều, kém xa ban đầu ở Cảm Tử Doanh coi như một cái nho nhỏ Hiệu úy khoái hoạt ah .
 
 	Duy nhất thành tựu chính là, hiện tại chính mình, rốt cục có thể tự quyết định vận mệnh của mình rồi.
 
 	Có thu hoạch, liền có trả giá, có chiếm được, liền có mất đi, muôn đời không thay đổi chân lý . Nằm ở trên giường, Tần Phong trong đầu của nhưng lại có vô số làm hỗn loạn bảy tám hỏng bét đồ vật đảo tới đảo lui, chính mình trong đầu đến cùng còn có một chút cái gì chính mình không biết thứ đồ vật, vì cái gì Hạ Nhân Đồ lấy ra cái kia đầu thơ, mình có thể không chút nghĩ ngợi đọc lên đến, có thể chính mình rõ ràng chưa từng có học qua những vật kia, tựa hồ đang đầu của mình ở bên trong, còn cất dấu một cái chính mình căn bản không có làm rõ ràng Cấm khu, chỗ đó cất giấu đồ vật, so với Thư Phong Tử trong miệng cái kia cái gì Ám Môn càng làm cho Tần Phong phiền lòng .
 
 	"Lão đại, lão đại !" Bên tai truyền đến Mã Hầu nhẹ nhàng tiếng kêu .
 
 	"Sự tình gì?" Thu hồi bừa bộn suy nghĩ,
 
 	"Trần Gia Lạc, Điền Chân, Đại Trụ ba người liên danh chiến báo vừa mới đưa đến, bọn hắn đã đã cầm xuống Chính Dương Quận ." Mã Hầu hưng phấn nói .
 
 	"Nhanh như vậy !" Tần Phong trở mình một cái xoay người ngồi dậy, từ Mã Hầu trong tay nhận lấy chiến báo .