Chương 325:  Sư huynh
 
 	Lăng Phi tu vi võ đạo bất quá vừa mới qua bát cấp, nhưng làm như Trúc Sơn Vạn Kiếm Tông lần này đại đệ tử, hắn càng nhiều tinh lực hơn, trút xuống tại Vạn Kiếm tông nội bộ một ít tục vụ phía trên . Vạn Kiếm Tông tông chủ Tất Vạn Kiếm một lòng nhào vào tu vi võ đạo phía trên, đại đa số tông môn nội sự vụ, ngược lại là phó Bão Thạch tại tứ phương bôn ba, mà bên trong bộ sự vụ, giống như bình thường chính là do Lăng Phi đến xử lý, cho nên võ công của hắn tại Trúc Sơn cái này trong hàng đệ tử đời thứ nhất không phải cao nhất đấy, nhưng quyền lực, nhưng lại cực lớn . Điểm này, theo trụ sở của hắn có thể nhìn ra .
 
 	Hắn ở tại Trúc Sơn chi đỉnh, khoảng cách tông chủ Tất Vạn Kiếm không xa một tràng phòng trúc ở trong .
 
 	Dương Trí ngồi ở trên ghế trúc, vẫn không nhúc nhích, trên cổ buộc lên một tấm vải, che lại hắn đại bộ phận thân thể, Lăng Phi đứng ở sau lưng hắn, cầm dao cạo, đang tại thận trọng cạo lấy Dương Trí cái kia bừa bộn bộ lông .
 
 	"Sư đệ, mặt của ngươi?" Cắt đứt phất ở mặt tóc dài, chứng kiến kéo dài qua toàn bộ má trái gò má vết sẹo, Lăng Phi thanh âm đều có chút run rẩy .
 
 	"Sư huynh, ta có phải hay không càng nam nhân một ít?" Tay nhẹ nhàng mơn trớn vết thương, trong óc lóe lên nhưng lại lúc trước lưu lại vết thương này cái kia giống như kinh hồng một kiếm ."Trước kia ngươi không phải là một mực nói ta gương mặt này thái quá mức tinh sảo, có chút ẻo lả sao? Hiện tại đã có thể khí phách ."
 
 	Lăng Phi nặng nề thở dài một hơi: "Hai năm qua, ngươi là làm sao qua được?"
 
 	"Chiến đấu, chiến đấu không ngừng ." Dương Trí mỉm cười, gần hai năm qua một màn một màn theo trong óc tia chớp dời xẹt qua, theo lúc đầu mấy cái tháng, hắn tiến vào xa lạ Vạn Kiếm Cốc ở bên trong, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều trong chiến đấu, thẳng đến hắn cuối cùng nhất đã tìm được trong cốc mấy cái số ít có thể tê người địa phương, tại đã có miễn cưỡng có thể cho chính mình nghỉ ngơi một chút .
 
 	Nhưng muốn xuất cốc, hắn thì không khỏi không tựa trứ thực lực tranh giành xuất ra, mà bây giờ, hắn làm được .
 
 	Một phần trả giá, một phần thu hoạch . Hắn dùng mệnh đổi lấy tu vi hiện tại .
 
 	"Sư đệ,
 
 	Ngươi thay đổi ." Lăng Phi thở dài, cởi bỏ cổ đối phương ở dưới bố, "Cạo tốt rồi, đi tắm một cái đi, nước ấm đã sớm chuẩn bị xong, bên trong đổi vị thuốc nước, đối thân thể ngươi khôi phục có lợi thật lớn, đúng rồi, có mấy vị vị thuốc thế nhưng mà tông chủ vừa mới phái người đưa tới, ngươi hôm nay nghỉ ngơi thật khỏe một chút, ngày mai, ta dẫn ngươi đi gặp tông chủ ."
 
 	Cơ hồ thân thể trần truồng Dương Trí đứng lên, vượt đến góc phòng sâu đậm trong thùng gỗ, đem chính mình cơ hồ hoàn toàn là vết sẹo thân thể không nhập đến trong nước, thoải mái thật dài rên rỉ một tiếng, nhắm mắt lại .
 
 	Trong cốc thời điểm, mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng, hắn cũng có mơ tới có thể như vậy thong thả ung dung tắm một cái, nhưng đưa hắn từ trong mộng đẹp đánh thức, lại đều là gào thét mà đến, không chỗ nào không có mặt kiếm khí .
 
 	"Phó sư bá hắn?" Hắn nhẹ giọng hỏi .
 
 	"Sư phụ hắn gần đây đều chạy ở bên ngoài đấy, lớn như vậy một cái tông môn, tục sự sao mà nhiều vậy. Lúc này đây đi ra ngoài hơn nửa năm, cũng không biết cái gì thời điểm có thể trở về ."
 
 	"Không trên chân núi ah !" Dương Trí khẽ thở dài .
 
 	"Đúng vậy a, bất quá cũng không quan trọng, tính toán thời gian, sư phụ cũng nên đã trở về, Trúc Sơn tế tông không phải lập tức muốn bắt đầu sao? Sư phụ mặc kệ đang ở nơi nào, nhất định sẽ gấp trở về tham gia tế tông . Đến lúc đó ngươi không liền gặp được sư phụ?" Lăng Phi cười nói: "Sư đệ, ngươi cũng thật nên cảm giác Tạ sư phụ, nếu không phải hắn cùng với chưởng môn sư thúc dốc hết sức che chở lực, chỉ sợ chào ngươi bị triều đình cầm đi . Hai vị tông sư thái độ, Vạn Kiếm Tông tại Đại Sở địa vị, bảo toàn tánh mạng của ngươi ."
 
 	"Sư huynh, người nhà ta bọn hắn?" Chần chờ một chút, Dương Trí hỏi tiếp: "Còn có người sống sao?"
 
 	Đứng ở bên thùng, cầm bầu nước đang từ từ mà thay Dương Trí giội lấy nước nóng Lăng Phi tay ngừng một lát, chần chờ một lát mới nói: "Sư đệ, nén bi thương thuận tiện đi, chết đi, chết là không thể trở về, còn sống, sinh hoạt dù sao vẩn muốn tiếp tục, ngươi từ nhỏ sinh ở thế gia, đối với chính trị cùng lúc không xa lạ gì, ra như vậy chuyện tình, cuối cùng không thể tránh khỏi ."
 
 	"Một cái cũng không có còn lại?" Dương Trí thanh âm có chút khàn khàn .
 
 	" tông trừ ngươi ra, cũng bị mất . Cả trai lẫn gái, già trẻ lớn bé hơn mười lỗ hổng, cũng bị mất ." Lăng Phi khổ sở nói: "Phụ thân ngươi bọn họ là bị trảm đầu thị chúng, những người khác, đều là một ly độc rơi vãi, vẫn là xem như bị chết thể diện . Còn có một chút họ hàng xa cành lá, bị đày đến Tây Bộ biên cảnh sung quân."
 
 	"Đều chết hết ! Đều chết hết, chết rồi thật tốt, cái gì cũng không dùng quản lý, cũng cái gì cũng không dùng suy nghĩ ." Dương Trí thanh âm thời gian dần trôi qua lạnh cứng .
 
 	"Sư đệ, đừng nghĩ xấu, ngươi còn trẻ lắm . Có một số việc, cuối cùng miễn cưỡng không đến đấy. Đúng rồi, An Như Hải an soái nửa năm trước đó trả lại cho sư phụ viết thơ đến, trong thư còn nói đến chuyện của ngươi, an soái nói, nếu như ngươi còn có thể sống được đi ra, phải đi Tây Bộ Biên Quân bên trong tìm hắn, hắn sẽ đưa cho ngươi an bài một ra đường, hắn còn nói đến, đây là hắn đưa tiễn dương hỗ trợ lúc, dương đối với hắn ủy thác."
 
 	"Không rồi!" Dương Trí lắc đầu: "Hảo ý của hắn ta tâm lĩnh, nhưng ta hiện tại chính là một cái đại phiền toái, sẽ không đi lại để cho an soái làm khó, hắn hiện ở ngày cũng không tốt hơn ."
 
 	"Hôm nay Tây Bộ Biên Quân lại lần nữa đứng lên ." Lăng Phi nói: "An soái đi tây quân về sau, không ra hai năm, sau đó xây lại một nhánh hai vạn người Biên Quân, tuy nhiên cùng Tần bên cạnh đánh nhau, vẫn là thắng ít bại nhiều, nhưng so với lúc trước, sau đó tốt hơn nhiều . An soái trong thơ cùng sư phụ nói, một lần nữa cho hắn thời gian năm năm, có thể tại Tây Bộ biên cảnh cùng người Tần một lần nữa hình thành cân đối xu thế , nhưng đáng tiếc hiện tại Đại Sở trọng tâm tại phía đông, bằng không thì triều đình nhánh cầm độ mạnh yếu lại lớn một chút, lúc này khả năng ngắn hơn . Lấy địa vị của hắn cùng uy vọng, cùng với hiện tại vị trí, nếu như hắn cũng ra mặt bảo vệ, hơn nữa sư phụ cùng chưởng môn sư thúc, tánh mạng của ngươi là không lo đấy."
 
 	"Tánh mạng không lo?" Dương Trí đột nhiên cổ quái nở nụ cười .
 
 	"Sư đệ, người sống cả đời, cuối cùng muốn nghĩ thoáng mốt chút đấy." Lăng Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Trí bả vai, "Sư phụ trước khi rời đi đã từng nói qua, nếu như ngươi có thể còn sống theo trong cốc đi ra, tất nhiên nhiên đã đạt đến cửu cấp, nếu không liền căn bản không có khả năng, bất quá hắn dự đoán ngươi thời gian đi ra ngoài, tối thiểu cũng phải ba năm rưỡi, chỉ sợ sư phụ hắn vạn lần không ngờ, ngươi chỉ dùng 2 năm thời gian, cũng đã phá quan mà . Sư phụ gần đây tính toán không bỏ sót, cái này lần thứ nhất tại ngươi ở đây, nhưng là thật to tính sai ."
 
 	"Kỳ thật sư phụ đối với ngươi cũng có sắp xếp, ngươi chỉ cần xuất cốc, liền nhất định đạt đến cửu cấp tu vi, tại chúng ta Vạn Kiếm Tông ở bên trong, đảm nhiệm một trưởng lão hết toàn bộ là không có vấn đề, về sau liền trên chân núi giáo giáo đệ tử, tu luyện luyện võ đạo, tương lai vừa bước một bước vào tông sư vị trí, liền là chúng ta Vạn Kiếm Tông đỉnh lương trụ ."
 
 	Dương Trí khóe miệng hơi nhếch lên: "Nếu như là vậy, cái kia cùng ta tại Vạn Kiếm Cốc trong khác nhau ở chỗ nào? Chẳng qua là lấy Trúc Sơn là lao, đem ta họa mà bao vây mà thôi ."
 
 	"Có thể đừng nói như vậy . Hiện tại ngươi ra tông môn, thật sự là lỗi thời, đừng nhìn ngươi bây giờ tu vi võ đạo phóng đại, nhưng ở triều đình xem ra lại coi là cái gì, rời đi Trúc Sơn, nhất định sẽ có người xuống tay với ngươi đấy. Sư đệ, ngươi cũng đừng rối rắm ah !" Lăng Phi có chút khẩn trương nhìn xem Dương Trí .
 
 	"Sư huynh ngươi yên tâm đi, ta đã không còn là trước kia Dương Trí, biết rõ nặng nhẹ, thấy rõ ràng ưu khuyết ." 'Rầm Ào Ào' một tiếng, Dương Trí theo bồn tắm ở bên trong đứng lên, nói: "Sư huynh, ta mệt mỏi, muốn một lát thôi, hai năm qua, ta sẽ không có chính nhi bát kinh ngủ một cái đằng trước an ổn cảm giác, cũng chỉ có tại ngươi tại đây, ta mới có thể yên tâm mới tốt ngủ ngon một buổi tối ."
 
 	"Được, đi, ngươi ngủ đi, ta còn phải chuẩn bị cho ngươi một ít xiêm y đi, thân hình của ngươi có thể so với ta cao lớn hơn, ta phải đi tìm một chút, ngươi trước kia những vật kia, đều bị Nội Vệ sao đi, ngay cả kim chỉ mà cũng không có để lại, ngươi cũng biết, bọn hắn muốn làm những thứ này, chưởng môn sư thúc cũng không tốt ngăn ngăn đón ."
 
 	"Không có gì, so với mệnh đến, những vật này được coi là cái gì ." Dương Trí cười cười, cứ như vậy trần truồng đi tới bên giường, trực đĩnh đĩnh sụp đổ xuống dưới . Trong chốc lát, đã là tiếng ngáy như sấm .
 
 	Cảnh tượng này, thấy Lăng Phi không từ mũi ê ẩm, đây nên là mệt đến bộ dáng gì, mới sẽ như thế dính giường liền ah . Lắc đầu, ôm lấy cái kia cái cao cở nửa người bồn tắm, rón rén đi ra ngoài .
 
 	Tuyết trắng tóc dài, tiều tụy bề ngoài gân lộ ra hai tay, nhẹ nhàng mơn trớn khuôn mặt của mình .
 
 	"Gây nên, nhất định rất đau chứ?" Thanh âm ôn nhu tại vang lên bên tai, đó là nãi nãi, Dương Trí ngước mặt lên, lệ rơi đầy mặt .
 
 	"Nãi nãi, nãi nãi !" Hắn khóc kêu lên .
 
 	Từ tường khuôn mặt tại trước mắt của hắn chậm rãi vặn vẹo, trong thất khiếu chảy ra tí ti máu tươi, bà nội nó bộ dáng đang chậm rãi mơ hồ . Hình ảnh rồi đột nhiên một chuyển, phụ thân cái kia Nghiêm Lợi khuôn mặt thoáng cái thoáng hiện, bộp một tiếng giòn vang, trên mặt bị nặng nề một cái tát, "Ngươi cái này vô dụng súc sinh !" Rống gọi thanh âm lời nói còn văng vẳng bên tai, phụ thân đầu lâu chính là bay lên, càng bay càng cao, càng bay càng cao .
 
 	Nguyên một đám khuôn mặt thoáng hiện, lại lại từng cái mau lẹ rời đi, thời gian dần qua, đều thấy không rõ, bao quanh sương mù bay tới, che ở thân nhân khuôn mặt, Dương Trí kêu to lên . Chạy đi muốn đuổi theo ra đi, hai chân lại giống như tưới chì vậy bị gắt gao đóng ở trên mặt đất, làm sao cũng không cách nào di động phi hào.
 
 	"Cha !"
 
 	"Mẹ!"
 
 	"Nãi nãi !"
 
 	Dương Trí kêu to lên .
 
 	Bao quanh trong sương mù, đột nhiên vang lên nói đạo thê lương kiếm tiếng khóc, trong chốc lát, vô số kiếm quang như châu chấu giống như bình thường theo trong sương mù bay tới, đâm thẳng hướng Dương Trí .
 
 	"Ah !" Kêu to một tiếng, Dương Trí động thân lên, đột nhiên mở hai mắt ra, ngoài phòng đã là bừng sáng .
 
 	Trời đã sáng rồi .
 
 	Bên gối đầu để lại một bộ mới tinh Vạn Kiếm Tông đệ tử quần áo và trang sức, chính mình theo trong cốc mang ra thanh đại kiếm kia, cũng đoan chính, chánh trực đặt tại quần áo tới bên trên .
 
 	"Sư đệ !" Bên ngoài truyền đến Lăng Phi tiếng kêu: "Ngươi đã tỉnh? Ngươi xem nhìn, ngày hôm qua còn tuyết rơi đây này, hôm nay tựu ra mặt trời, xem ra lão thiên gia cũng cho ngươi có thể xuất cốc mà cao hứng."
 
 	Đẩy cửa vào Lăng Phi, trong tay bưng một cái khay, mặt trên để lại mấy thứ một đồ ăn, một bát cháo loãng, "Ăn chút điểm tâm đi, ăn xong ta liền mang ngươi đi gặp chưởng môn sư thúc ."
 
 	"Sư huynh !" Mặc quần áo, nhìn xem mỉm cười lập tại trước mặt mình Lăng Phi, Dương Trí đột nhiên quỳ xuống, nặng nề hướng Lăng Phi gõ ba cái tiếng vang đầu .
 
 	"Sư đệ, ngươi làm cái gì vậy?" Lăng Phi cả kinh, xông về phía trước đi đem Dương Trí đỡ lên .