Chương 180: Dã vọng
 
 	Nhìn xem Mạc Lạc nghênh ngang rời đi thân ảnh của, Lạc Nhất Thủy thất vọng mất mác .
 
 	Ngoại giới suy đoán bình không tệ, hắn cùng với Mạc Lạc giữa hai người thật có lấy mâu thuẫn rất sâu, mà cái mâu thuẫn lại là tới từ ở giữa hai người to lớn sinh ra cái hào rộng . Lạc Nhất Thủy là ngậm lấy thìa vàng ra đời, Lạc thị là Bắc Việt uy tín lâu năm quý tộc, cùng hoàng tộc Ngô thị có đồng dạng lịch sử lâu đời, từ nhỏ nhận lấy tốt đẹp chính là giáo dục, về sau đang vũ đạo chi thượng mới chất bị phát hiện, càng là trực tiếp bị đưa đến Vệ Trang môn hạ, cả đời có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, chưa bao giờ biết ngăn trở là vật gì . Mà Mạc Lạc lại hoàn toàn khác biệt, sinh ra ở tầng dưới chót nhất dân nghèo bên trong, từ nhỏ là bùn nhão trong khe lớn lên, cùng Lạc Nhất Thủy đồng dạng, hắn cũng có được đồng dạng tu tâm vũ đạo phi phàm tài năng . Bất quá cùng Lạc Nhất Thủy không đồng dạng như vậy là, Mạc Lạc cũng không có một cái tốt đẹp chính là đạo sư, đông học một búa, tây học một gậy chùy, đang lang bạc kỳ hồ (sống đầu đường xó chợ) bên trong, lại cũng như cỏ dại giống như bình thường ngoan cường sinh trưởng lên.
 
 	Nhận thức Mạc Lạc là Lạc Nhất Thủy mười tám tuổi lúc, theo sau sư phụ Vệ Trang du lịch thời điểm . Khi đó Mạc Lạc còn chỉ có 17 tuổi, cũng đã là Việt Quốc một cái chiếm núi làm vua thổ phỉ đầu lĩnh .
 
 	Nhớ tới cùng Mạc Lạc quen biết tràng cảnh, mặc dù Lạc Nhất Thủy hiện tại lòng tràn đầy thê lương, khóe miệng lại vẫn là lộ ra vẻ tươi cười, cái kia người trẻ tuổi thổ phỉ đầu lĩnh mang theo một đám thổ phỉ, ngăn ở hắn cùng với sư phụ sang trọng xe ngựa trước đó, cao giọng gào thét "Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, như đánh núi cựu qua, lưu lại tiền mãi lộ ." Lúc ấy Lạc Nhất Thủy đến cười phun ra, cái này tên cường đạo đầu lĩnh đại khái là nghe kể chuyện nghe nhiều hơn đi, ăn cướp mà bắt đầu..., cư nhiên như thế đâu ra đấy .
 
 	Hai người một trận đại chiến, rõ ràng cân sức ngang tài, kết quả như vậy, lại làm cho Lạc Nhất Thủy mắt choáng váng . Đối phương tu tập võ đạo lộn xộn, sơ hở rất nhiều, nhưng đối phương người này lại cực độ khó chơi, mặc dù để cho mình phát hiện sơ hở, nhưng hắn cũng có thể trong thời gian ngắn nhất uốn nắn tới .
 
 	Kết quả cuối cùng, đương nhiên là Vệ Trang tự mình ra tay, lúc ấy liền đã là thiên hạ võ đạo tông sư Vệ Trang, chỉ là thoáng hiển lộ thân thủ, liền đem đám này không biết trời cao đất rộng cường đạo sợ tới mức hồn bất phụ thể, chật vật bỏ chạy, mà Mạc Lạc, lại bị Vệ Trang bắt sống tới .
 
 	Như vậy, hắn nhiều hơn một cái sư đệ .
 
 	Xuất thân bất đồng, tính cách thói quen khác lạ, hai người tự nhiên rất khó trở thành cùng chung chí hướng bằng hữu, Lạc Nhất Thủy ôn hoà hiền hậu khiêm tốn, nho nhã lễ độ, Mạc Lạc nhưng lại kiệt ngao bất tuần (cương quyết bướng bỉnh), tính cách đường hoàng, như vậy hoàn toàn bất đồng tính tình là người mỗi ngày lăn lộn cùng một chỗ, tự nhiên liền sẽ sanh ra nặng nề mâu thuẫn .
 
 	Hai người duy nhất tính chung chính là đang vũ đạo chi thượng đồng dạng siêu quần bạt tụy tư chất, cũng chính bởi vì giữa hai người giúp nhau thấy ngứa mắt, giúp nhau có thể lực phân cao thấp, mới để cho hai người tu vi võ đạo đột nhiên tăng mạnh, đang bắc nảy sinh thời gian dần trôi qua bộc lộ tài năng . Trở thành một đời tuổi trẻ trong điển hình .
 
 	Lạc Nhất Thủy đương nhiên là thuận lý thành chương tiến vào quan trường, vốn Lạc thị là muốn mượn hai người sư huynh đệ tình nghĩa, Tương Mạc Lạc cũng kéo vào Lạc thị hệ thống trong đó, nhưng Mạc Lạc nhưng lại chẳng thèm ngó tới, xuất hiện ở sư về sau, lập tức nghênh ngang rời đi, vẫn đang cả ngày trên giang hồ pha trộn . Cùng Lạc Nhất Thủy căn bản không lui tới với nhau .
 
 	Người khác không rõ lắm Mạc Lạc, nhưng Lạc Nhất Thủy rất rõ, vị sư đệ này một mực liền là một cái dã tâm bừng bừng gia hỏa, mục tiêu của hắn theo hắn tu vi võ đạo đột phi tiến mạnh, một mực về phía trước càng không ngừng thẳng tiến .
 
 	Vệ Trang tồn tại, lại để cho Mạc Lạc không thể không thu liễm mình lời nói và việc làm, bởi vì Vệ Trang là cái thế giới này người duy trì trật tự, hắn không hy vọng xem đến lớn náo động phát sinh, nhưng hiện tại, sư phó bị Tào Trùng buộc đi Thượng Kinh, không biết lúc nào mới được chân chính tự do, đã mất đi Vệ Trang ước thúc Mạc Lạc, đã là cởi cương con ngựa hoang, hạ núi mãnh hổ, không biết hắn sẽ tại nơi này đã hiện ra loạn thế hiện ra trong thế giới, làm ra kinh người gì chuyện tình.
 
 	Mấy năm không thấy Mạc Lạc, công lực đột nhiên tăng mạnh, mình đã bị quăng đến rất xa . Nhìn thấy Mạc Lạc Lạc Nhất Thủy, trong nội tâm càng là buồn vô cớ, những năm gần đây này, bị trói buộc Mạc Lạc chỉ có thể đem tinh lực của hắn trút xuống đang tu vi võ đạo phía trên, lúc trước càng là dương bườm ra biển, đi tìm cái kia thời cơ đột phá, mà chính mình, những năm gần đây này xoắn xuýt tại lợi ích của gia tộc, quốc gia sinh tồn, quan trường chìm nổi, có thể phân ra đến tu tập Vũ đạo tinh lực cùng thời gian, căn bản chính là ít càng thêm ít .
 
 	Khó trách năm đó xuất sư sắp, đạo sư Vệ Trang đối với Mạc Lạc càng thêm coi trọng, đây cũng chính là Vệ Trang đối với hai người không cùng người sanh chuẩn xác dự đoán .
 
 	Mạc Lạc có chính mình chính xác mục tiêu cuộc sống, chỉ sợ từ nhỏ đến lớn, người này mục tiêu chưa từng có thay đổi qua, chỉ có điều một mực chờ đợi đãi lúc mà thôi, mà bây giờ, hắn đau khổ chờ đợi thời cơ, cuối cùng đã tới .
 
 	Có thể là người của mình sinh mục tiêu là cái gì chứ? Lạc Nhất Thủy lo sợ không yên . Mất đi mục tiêu cuộc sống chính hắn, lúc này chỉ cảm thấy tiền đồ mênh mông, thiên hạ to lớn, cũng không biết muốn đi nơi nào?
 
 	Báo thù sao? Nhưng là bây giờ là báo thù thời cơ tốt nhất sao? Giết Ngô Kinh , có thể thống khoái nhất thời, nhưng mang tới hậu quả, tất nhiên là Bắc Việt toàn quốc đại loạn, dân chúng gặp nạn, cái này cùng mình từ nhỏ tiếp nhận giáo dục hoàn toàn đi ngược lại, hắn đương nhiên không muốn chịu, nếu như muốn làm, trước đó vài ngày đến sẽ không bỏ qua Ngô Kinh . Càng huống gì, đang Lạc Nhất Thủy trong nội tâm, địch nhân lớn nhất, đương nhiên chính là Tề quốc, nếu như không phải là bọn hắn, Lạc thị làm sao sẽ rơi đến bây giờ trình độ này . Hoàng đế lựa chọn, cũng là không được đã mà thôi .
 
 	Cư trú lâu dài thế gia chi đỉnh, quyền quý đứng đầu Lạc Nhất Thủy nhìn vấn đề góc độ, từ trước đến nay liền cùng Mạc Lạc người như vậy không giống với . Bên trên trăm năm qua, thế gia chìm chìm nổi nổi, mắt thấy của hắn nảy sinh cao ốc, mắt thấy hắn lầu giường, thế gia quyền quý kết cục xưa nay đã như vậy, hiện tại, chẳng qua là đến phiên Lạc gia sụp mà thôi . Muốn chân chánh báo thù, liền chỉ có đả đảo Tề quốc, đem Tào thị dẫm nát dưới chân, có thể xem là chân chánh báo thù .
 
 	Mê mang Lạc Nhất Thủy ở mảnh này trong cánh đồng hoang vu mờ mịt xoay một vòng, giống như cái xác không hồn vậy đói bụng phải đi tìm ăn, đã ăn liền tiếp theo không mục đích gì qua lại .
 
 	Một tháng sau, xưa kia là anh tuấn vĩ ngạn Lạc Nhất Thủy, đã hoàn toàn biến thành một cái dã nhân y hệt như, quần áo rách tả tơi sợi, râu tóc xoắn xuýt cùng một chỗ, trên người tán phát ra trận trận làm cho người ta buồn nôn mùi vị khác thường .
 
 	"Lạc Nhất Thủy?" Hai cái ngăn ở Lạc Nhất Thủy người trước mặt, kinh ngạc không khỏi kêu lên .
 
 	Lạc Nhất Thủy ngẩng đầu, nheo mắt lại, nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình hai người kia .
 
 	"Là Lạc Nhất Thủy, ngươi đi mau, để ta chặn lại ở hắn ." Trong hai người, một người kêu to lên, sặc nhưng trong tiếng, trường đao ra khỏi vỏ, trực tiếp hướng Lạc Nhất Thủy phát khởi công kích, khác một cái nhưng lại không chút do dự, thúc ngựa liền hướng về phương xa bỏ chạy .
 
 	Đao thép lóe tia sáng chói mắt trên không trung hiện lên, khó khăn lắm đâm đến Lạc Nhất Thủy bộ ngực thời điểm, mới sóng một tiếng phát ra nhất thanh thúy hưởng, một đao kia, vậy mà so thanh âm còn phải nhanh .
 
 	Thò tay, một tiếng trầm đục, thế tựa như tia chớp một đao, lại bị Lạc Nhất Thủy sanh sanh bắt lấy, như vậy đốn ở giữa không trung, Lạc Nhất Thủy giương mắt lên, nhìn đối phương, " ngươi là ai?"
 
 	Đao thép bị nắm, kẻ tập kích không có chút nào do dự, lập tức vứt đao, lui về phía sau, như gió về phía lướt về đàng sau đi, đồng thời hai tay Tề dương, từng viên màu đen viên cầu đang hai nhân chi ở giữa liên tiếp nổ vang, phốc phốc thanh âm ở bên trong, một cổ khói đặc bình đi lên, phương viên trăm mét trong phạm vi, lập tức liền đưa tay không thấy được năm ngón .
 
 	"Âm Ảnh !" Lạc Nhất Thủy đột nhiên biến sắc: "Tề quốc, Âm Ảnh ."
 
 	Hắn nghiêm nghị rống kêu lên, toàn thân rách nát y gió không gió mà bay, cổ dương lên, dữ tợn trong tiếng cười, hắn không ngừng nhào tới .
 
 	Trong khói đen, hơi nhỏ xoẹt xoẹt thanh âm không ngừng vang lên, vô số yếu ớt lông trâu cương châm như mưa đánh úp lại . Lạc Nhất Thủy tiếng hừ lạnh ở bên trong, thò tay phất một cái, cương châm lập tức liền chia hai bên trái phải, lau thân thể của hắn hướng về sau bay đi, mà người của hắn còn đang về phía trước thẳng đến .
 
 	Thò tay, một chưởng đánh ra, người phía trước, đối diện hét thảm một tiếng, mặc dù là đã sớm chuẩn bị, hai tay cổ túc công lực toàn thân ngăn cản ở trước ngực, nhưng đối phương mạnh mẽ lực lượng vẫn là thế không thể đỡ phá thể mà vào, hai tay lập tức gãy xương .
 
 	Hai người giống như sao băng lướt đi khói đen phạm vi bao phủ, bất quá một người là bóng cao su vậy bị người đánh đi ra, cái khác nhưng lại hảo chỉnh dùng xa phi nhảy ra .
 
 	"Ngươi là Tề quốc Âm Ảnh là người?" Lạc Nhất Thủy trong mắt sát khí bạo lộ, trên cao nhìn xuống mà nhìn nằm ngửa trên đất không ngừng khạc ra máu đối thủ . Một cái thất cấp võ giả đỉnh cao, dừng nhưng mưu toan tập kích một vị cửu cấp đỉnh phong cao thủ, chỉ có thể nói thật sự là hắn là chán sống . Âm Ảnh, Tề quốc bộ đội bí mật, Tào Trùng ngay tại lúc này Tề quốc Âm Ảnh quan lớn nhất viên, tuy nhiên hắn bình không thế nào quản sự .
 
 	"Khụ khụ, không sai ." Nằm dưới đất kẻ tập kích một bên lạc lấy máu, vừa nhìn Lạc Nhất Thủy ."Ngươi chạy không thoát, khụ khụ, ngươi sẽ cùng theo ta tới đấy."
 
 	Lạc Nhất Thủy cau mày nhìn đối phương: "Các ngươi Âm Ảnh đang tìm ta?"
 
 	"Đương nhiên ." Kẻ tập kích ho khan, "Chúng ta Đại Tề muốn hoàn toàn khống chế các ngươi Việt Quốc, làm sao có thể cho ngươi bỏ trốn mất dạng, chỉ là không có nghĩ đến, ngươi rõ ràng cũng không có trốn mở, rõ ràng còn ở mảnh này trong cánh đồng hoang vu, khụ khụ, thượng cấp thất sách, bất quá chỉ cần phát hiện ngươi...ngươi liền chạy không thoát, ha ha !"
 
 	"Muốn bắt ta?" Lạc Nhất Thủy cười lạnh một tiếng . "Biết ta là ai không?"
 
 	"Đương nhiên biết rõ, Lạc Nhất Thủy, cửu cấp đỉnh phong hảo thủ, ha ha, nhưng là Âm Ảnh muốn giết người, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đào thoát qua, cửu cấp đỉnh phong hảo thủ thì như thế nào?" Kẻ tập kích trong miệng càng không ngừng ra bên ngoài trào máu tươi, nhìn xem cái kia máu thời gian dần trôi qua do hồng biến thành đen, Lạc Nhất Thủy lông mi chậm rãi bị dựng lên . Người này, rõ ràng tự sát .
 
 	Tề quốc Âm Ảnh đang tại săn giết chính mình . Đây là Lạc Nhất Thủy hiện tại duy nhất biết đến tin tức, hắn đương nhiên biết rõ Tề quốc Âm Ảnh đáng sợ .
 
 	Một tràng bình thường dân cư ở bên trong, một người sẽ cực kỳ nhanh vọt vào, đưa trong tay một quyển nho nhỏ tờ giấy giơ lên, "Tướng quân, tướng quân, phát hiện Lạc Nhất Thủy tung tích, cách hắn gần đây Hà lão đã đã chạy tới ."
 
 	Thúc Huy hô thoáng một phát đứng lên, đoạt lấy thủ hạ trong tay tờ giấy, rất nhanh xem một lần, vui vẻ cười ha hả: "Rõ ràng còn dừng lại ở cái kia mảnh cánh đồng hoang vu bên trong, ha ha, lần này ngươi chắp cánh tránh khỏi . Dùng bồ câu đưa tin cho Hà lão, lại để cho hắn ngăn chặn Lạc Nhất Thủy là được, tận lực không muốn chính diện đối hám, thằng này thế nhưng mà cửu cấp đỉnh phong cao tay, Hà lão cũng không phải là đối thủ của hắn, chờ chúng ta cần đến, đi thêm vây quét ."
 
 	"Tuân mệnh ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: