Chương 1524:   Uống ta một chén rượu, tiễn ngươi về Tây thiên
 
 	Chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây Lê Hoa mở. Tháng giêng vừa mới qua hết, mùa xuân liền trong lúc lơ đãng bỗng nhiên xông vào, úa vàng trên mặt, toát ra từng tầng một lục xanh mầm non, ngay tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng diêu bãi non mềm dáng người, tham lam mút vào đầu mùa xuân khí tức.
 
 	Nở rộ không chỉ là Lê Hoa, ngẫu nhiên có thể ở ven đường thấy một hai khỏa tử vi cây, dầy đặc bông hoa nở đầy rồi nhánh cây, đưa cho mùa xuân lại tăng thêm một loại mới bộ mặt.
 
 	Năm trước thời tiết này, dĩ nhiên là du xuân thời cơ tốt, bên ngoài thành hiệu quả hoang dã, du khách như rực, hoặc có văn nhân nhà thơ du xuân ngâm thi tác đối, hoặc có kiều diễm nữ tử cái làn hái hoa chế thơm mát, cũng có tri tâm hảo hữu một trương chiên thảm một bầu rượu, tận tình hát vang tiếng hoan hô cười. Nhưng năm nay, cũng là không thấy được như vậy để cho người ta cảnh đẹp ý vui cảnh tượng, đưa mắt nhìn bốn phía, cho đã mắt thê lương.
 
 	Mưa xuân như tơ mỏng, như lông trâu, theo gió phiêu lãng, ngay cả là mưa xuân quý như mỡ, nhưng tâm tình khác nhau, cảm ngộ từ tựu bất đồng, rơi vào thân thượng, để cho người ta lúc đầu chưa phát giác ra, nhưng thời gian dần trôi qua lại chui vào thấu quần áo, tẩm cốt thấu tủy, khiến người bằng thêm vô số phiền não.
 
 	Bên trên mảnh ruộng, có một hai hương dân chính mạo hiểm cái này mưa phùn dìu cày cày ruộng, vốn là nông canh cảnh phồn vinh, nhưng rơi vào trong mắt người, cũng là tăng thêm âu lo, không là cái khác, đơn giản là kéo cày là không là súc vật, mà là một ít nữ nhân, tóc xanh bạc đầu sóng vai khom người quỳ gối, cố hết sức lôi kéo cày có đi về phía trước, dìu cày lão đầu nhi một bên nắm trong tay phương hướng, còn vừa người bên hông treo trong túi lấy ra hạt giống, ném hất tới cày ly khai bờ ruộng bên trong.
 
 	Trên kinh thành quanh thân, đã bắt đầu đại quy mô chiêu mộ binh lính trẻ trung cường tráng nhập ngũ, nói chiêu mộ binh lính đó là đường hoàng rồi, kì thực bên trên chính là cưỡng ép kéo người nhập ngũ, đã không còn cái gì con trai độc nhất không tòng quân mà nói, phàm là vừa độ tuổi thế hệ, toàn bộ lấy được quan phủ báo danh, nếu không sẽ gặp có nha dịch đến nhà bắt trói người.
 
 	Như vậy chính sách, tự nhiên nhận tiếng kêu ca sôi trào, đàng hoàng chỉ có thể một bên mắng nhiếc dẹp sang một bên đi ah quan phủ điểm danh, mà cơ trí gan lớn, làm khô giòn liền đêm khuya trốn chết mà đi.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, cũng sáng tạo ra một cái hậu quả, cái kia chính là lớn như vậy khu vực bên trong, gần như không thấy trẻ trung cường tráng nam nhân, lọt vào trong tầm mắt thế hệ, lộ vẻ người già, phụ nữ và trẻ nhỏ trẻ con.
 
 	Như vậy tình trạng, Văn Phúc Ích từng thấy, năm đó hắn theo hoàng đế Mẫn Nhược Anh viễn chinh Lộ Châu thất bại mà về về sau, hắn ở đây Kinh Hồ đồn trú một đoạn lúc này, thời điểm đó Kinh Hồ, đại khái chính là loại cảnh tượng này, nam nhân tất cả đều ứng chinh nhập ngũ, cầm lấy đao thương bảo vệ quốc gia, người già, phụ nữ và trẻ nhỏ đi đến đồng ruộng địa đầu, thậm chí còn xuất đầu lộ diện làm lên sinh ý.
 
 	Chỉ là để cho hắn tuyệt đối không nghĩ tới là, hiện ở kinh thành khu vực bên trong cũng được bộ dáng như vậy rồi.
 
 	Thế cục chuyển biến xấu để cho người ta không kịp chuẩn bị, trong vòng một đêm, Đại Sở lãnh thổ quốc gia liền thiếu một nửa, tình hình như vậy, Văn Phúc Ích sống rồi hơn nửa đời người, đừng nói gặp, mà ngay cả nghe cũng chưa từng nghe nói, nhưng bây giờ, lại rắn rắn chắc chắc xuất hiện hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Đại Sở diệt quốc tai ương đang ở trước mắt, làm một tên võ tướng, Văn Phúc Ích duy nhất phải làm, chính là tử chiến đến cùng.
 
 	Tình hình sau đó tương đối nguy cấp, liền ngay cả hoàng đế thân quân Hỏa Phượng Quân cung ứng, cũng đã xuất hiện khó khăn, càng không nói đến khác. Lúc này đây hắn xem như là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tiến về Tân Châu tiếp nhận Túc Thiên quân vụ. Tân Châu hiện hữu bản địa quận binh năm ngàn người, nhưng những thứ này quận binh phân ra trú Tân Châu tất cả phủ huyện, dùng Văn Phúc Ích kinh nghiệm, sức chiến đấu của những người này có thể dùng yếu đuối tới hoài nghi, càng nhiều nữa thời điểm, bọn hắn chỉ có thể tạo được một cái duy trì trị an tác dụng, mấu chốt là Túc Thiên dưới quyền cái hai vạn Tây quân chủ lực, đây là một nhánh chưa từng có dừng lại đánh giặc bộ binh. Ngay tại An Dương Quận lúc đó, trưởng thành tháng dài cùng người Tần giao phong, về sau lại điều đến Kinh Hồ, cùng Tề nhân trải qua nhiều năm ngao chiến, là Sở quốc hiện tại phải tính đến sức chiến đấu, những năm gần đây này, chi này Tây quân toàn bộ đổi lại người Minh chế tạo chế thức trang bị, bởi vậy bất luận là trang bị hay là sức chiến đấu, Văn Phúc Ích cho rằng so với Hỏa Phượng Quân không có thể yếu.
 
 	Nhưng chủ tướng của bọn họ Túc Thiên lại không thể để cho hoàng đế yên tâm. Túc Thiên bản nhân kinh nghiệm, cũng thực tế làm cho không người nào có thể yên tâm. Người này ngay tại Tả Lập Hành huy phía dưới hiệu quả qua nỗ lực, Tả Lập Hành đần độn, u mê chết rồi, trong đó nội tình, khó với nói rõ. Điều đi Kinh Hồ, lại đang Trình Vụ Bản dưới trướng hiệu lực, Trình Vụ Bản lại bị hoàng đế giết chết. Cuối cùng bị Biện Vô Song cùng Tằng Lâm song hướng tiết chế, hiện tại Biện Vô Song cũng gần như phải xong đời, mà Tằng Lâm công nhiên ngược lại phản bội rồi.
 
 	Túc Thiên sẽ như thế nào?
 
 	Lúc này đây đi Tân Châu, Văn Phúc Ích không biết có thể là một cái kết quả như thế nào, Túc Thiên có thể ngoan ngoãn giao quyền à? Văn Phúc Ích không cho rằng đây là chuyện dễ dàng.
 
 	Loạn thế tiến đến, có binh chính là vua cỏ, triều đình cho phép đưa cho Túc Thiên một cái Hầu gia, bây giờ đang ở Túc Thiên trong mắt, chỉ sợ không đáng một đồng.
 
 	Văn Phúc Ích quyết định tới một người đột nhiên tập kích. Hắn chỉ dẫn theo bốn gã hộ vệ cùng hắn đồng loạt tiến lên đường, đương nhiên, còn có một danh truyền chỉ thái giám. Hắn chính xác chuẩn bị lén lút tiến vào Tân Châu thành, ngay tại Túc Thiên không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống hướng hắn tuyên chỉ, hoặc là phụng chỉ hồi kinh đi làm hắn Hầu gia, hoặc là liền bị hắn tại chỗ chém giết.
 
 	Biết rõ hắn chuyến này, ngoại trừ hoàng đế cùng mấy vị đại lão, liền chỉ có Nội Vệ rồi. Nội Vệ ngay tại Tân Châu nội thành chuẩn bị một ít lực lượng, để cho hắn ở đây vào vào Túc Thiên phủ tướng quân lúc này có thể sử dụng.
 
 	Văn Phúc Ích không hy vọng sẽ là loại tình huống thứ hai, bất luận như thế nào, Túc Thiên cũng là quốc triều lão tướng, là Đại Sở chinh chiến rồi nửa đời người, nếu như có thể hòa bình giao quyền, chính là tất cả đều vui vẻ chuyện tình rồi.
 
 	"Thống lĩnh, vị kia công công chi trì không nổi." Một gã hộ vệ giục ngựa cùng Văn Phúc Ích đi sóng vai, thấp giọng bẩm báo nói.
 
 	Văn Phúc Ích một lát nữa liếc nhìn sau lưng tên kia truyền chỉ thái giám, hơn nửa ngày chạy vội, không có nghỉ ngơi bọn hắn kì thực đều là như thế mệt mỏi cực kỳ, chỉ bất quá hắn cùng hộ vệ của hắn đám bọn họ hầu như đều là thói quen như vậy tiết tấu, nhưng rất hiển nhiên, cái này vị đến từ trong nội cung truyền chỉ thái giám sẽ không có như vậy đã trải qua, giờ phút này sắc mặt tái nhợt bên trong mang thanh, chỉ là ngay tại nỗ lực ủng hộ mà thôi.
 
 	"Tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì, đốt điểm nước ấm." Văn Phúc Ích có chút bất đắc dĩ nói, dùng hắn nguyên ý, cùng với ăn uống đều là như thế có thể dùng trên ngựa giải quyết.
 
 	"Văn Thống lĩnh, phía trước có một nhà lá, tựa hồ là trước sớm ven đường trà quán, không biết có người hay không kinh doanh, liền đi nơi đó nghỉ ngơi một lát ah!" Cái truyền chỉ thái giám nghe nói cần nghỉ ngơi, ngược lại là thoáng cái tinh thần tỉnh táo, dõi mắt trông về phía xa về sau đề nghị.
 
 	" Được !" Văn Phúc Ích nhẹ gật đầu.
 
 	Đây thật là một cái quá khứ nước trà cửa hàng, bất quá bây giờ sớm đã không có người kinh doanh, tứ phía không vắng vẻ, chỉ có bốn cây cột căng cứng một cái đỉnh bồng, hiện tại liền ngay cả đỉnh bồng chính giữa cũng phá rồi một cái động lớn. Để cho Văn Phúc Ích ngoài ý là, cái này tan hoang lều ở bên trong, rõ ràng còn có một những người này chính ở bên trong nghỉ ngơi.
 
 	Lều bên ngoài ngừng lại mấy chiếc xe cút kít, bên trên chứa một ít nông cụ dụng cụ hoặc là rau khô khoai lang các loại quả đơn sơ, Văn Phúc Ích nhìn lướt qua, cùng hắn một đường thấy không sai biệt lắm, mấy cái này cũng đều là một ít phụ nhân, điều này cũng làm cho hắn yên tâm không thiếu. Cái này mấy người phụ nhân thoạt nhìn không phải là một chỗ, riêng phần mình chiếm được một khu vực nhỏ, cúi đầu không để ý tới người bên ngoài.
 
 	Ngược lại là bên kia một thứ đại khái 50 tuổi lão thư sinh để cho Văn Phúc Ích nhìn nhiều mấy lần, trước mặt người này đốt một đống lửa, hỏa chưng bày một cái bình đồng, để cho Văn Phúc Ích kinh ngạc chính là, đồng trong bầu chứa là không là nước, mà là rượu, giờ phút này nhiệt khí bốc hơi, rượu mùi thơm khắp nơi. Mà lão kia sách sinh, một bên hướng trong lửa ném lấy cỏ khô củi cây gậy, còn vừa ngay tại rung đùi đác ý ngâm tụng.
 
 	Thấy Văn Phúc Ích đám người đi vào lều, lão kia thư sinh rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn bọn họ cười nói: "Trời sắp tối rồi, có thể uống một ly không có? Vị tiên sinh này khí vũ hiên ngang, nhìn một cái cũng không phải là tầm thường chúng nhân, cái gì không đến cùng uống một chén?"
 
 	Văn Phúc Ích trong lòng hơi cảm giác kinh ngạc, sãi bước đi qua, khoanh chân ngồi trên mặt đất: "Tiên sinh hào khí, vậy ta sẻ quấy rầy."
 
 	"Gặp lại chính là hữu duyên, tại sao lại quấy nhiễu?" Thư sinh cười từ trong lòng ngực móc ra hai một ly rượu, nói ra hũ đem ly rót đầy, đưa cho Văn Phúc Ích một ly, "Mời."
 
 	Văn Phúc Ích giơ ly lên, lại nhìn đối phương.
 
 	Lão thư sinh cười một tiếng, nâng chén uống một hơi cạn sạch, Văn Phúc Ích lúc này mới đem rượu trong chén uống cạn, "Ta có vị đồng bạn, thể chất yếu kém, có thể không cùng sinh mời một chén rượu?"
 
 	Lão thư sinh ngẩng đầu nhìn liếc Văn Phúc Ích sau lưng cái kia truyền chỉ thái giám, trong mắt lóe lên một tia vẻ miệt thị: "Vị này nhìn một cái liền là một vị phụ nữ, rượu của ta, cũng sẽ không đưa cho người như vậy uống."
 
 	Văn Phúc Ích ánh mắt đột nhiên ngưng, dừng ở đối diện lão thư sinh. Ngay trong nháy mắt này, phía sau đột nhiên truyền đến có tiếng kêu thảm thiết, Văn Phúc Ích đột nhiên trở lại đầu, thấy được một màn để cho hắn quá sợ hãi, vốn là mấy cái sợ hãi rụt rè ngồi xổm trong góc phụ nhân, giờ phút này chính linh hoạt đem dao găm cùng với hắn vài tên thị vệ trên người rút, hắn cùng với lão thư sinh đối thoại, bọn thị vệ cũng đều túm tụm ở phía sau hắn, không có chút nào chú ý những hồi hương kia phụ nhân.
 
 	"Văn Thống lĩnh, uống ta một chén rượu, tiễn ngươi về Tây thiên." Đối diện lão thư sinh cười tủm tỉm nói, dĩ nhiên là vẫn ung dung lại trải qua tự mình rót rồi một chén rượu, chậm rãi đưa đến bên môi thưởng thức.
 
 	Văn Phúc Ích hét lớn một tiếng, một quyền nhanh như tia chớp hướng về phía trước đánh ra, đồng thời thân người hướng về sau nhanh lùi lại. Lòng hắn suy nghĩ bén nhạy, đối phương đã sớm biết chính mình thân phận, còn như vậy đã tính trước, tự nhiên là có niềm tin tuyệt đối đánh chết chính mình. Thân là cửu cấp cao thủ hắn, lần này đúng là đem hết toàn lực, thời khắc sinh tử, một quyền này đương nhiên là vô cùng có khí tượng.
 
 	Đối diện thư sinh sắc mặt không thay đổi, vươn người đứng dậy, một tay uống rượu, một tay vung quyền đón đánh, hai quyền đấm nhau, Văn Phúc Ích một quyền này lại tựa hồ như là tấn công đánh vào một nắm bùn tương giữa, tiến cũng không được, thối cũng không xong, tự nhiên được đối thủ dính trụ rồi.
 
 	"Tông sư !" Trong nháy mắt, Văn Phúc Ích tâm như tro tàn, không đợi hắn làm ra thứ hai phản ứng, uống cạn sạch rượu trong ly lão thư sinh đem chén rượu ước lượng tiến vào trong ngực, tay kia như bắn tỳ bà, ở trên người hắn nhanh như tia chớp vượt qua.
 
 	Hắc một tiếng, Văn Phúc Ích chỉ cảm thấy khí lực toàn thân nhanh chóng tiết ra phía ngoài đi, cả người vô lực ngã xuống. Ngã xuống đồng thời, hắn cũng thấy truyền chỉ thái giám bị một vị phụ nhân một đao chém đầu lâu, viên kia kinh hãi thất sắc đầu vừa đúng hạ ở bên cạnh hắn.
 
 	Một tên khác phụ nhân mặt không thay đổi đã đi tới, nhìn xem té xuống đất Văn Phúc Ích, không chút do dự vung đao liền chém xuống.
 
 	Quán trà tử rất nhanh sẽ người không, phòng trống, chỉ còn lại mấy cái chiếc thi thể , những thi thể này tất cả tài vật đều bị cướp sạch, ngay cả trên người nhân vật đều bị lột được sạch sẽ, cực kỳ giống là một ít vô tội người đi đường bị trộm thổ phỉ thừa lúc. Mà cái truyền chỉ thái giám trong ngực suy đoán hai phần thánh chỉ, bị xé thành phá nát ném trên mặt đất, bước vào bùn nhão bên trong.