Chương 1480:  Liều chết vứt bỏ
 
 	Máy ném đá phát ra trầm muộn tiếng ầm ầm, từ nặng mấy chục cân đá lớn đến mấy cái cân nặng hòn đá nhỏ, bay múa đầy trời, nội thành bên ngoài thành, vô số to lớn vũ khí tầm xa đang tại đối oanh, dày đặc đến rất nhiều đá tảng vậy mà có thể trên không trung đụng nhau, sau đó biến thành vô số mảnh vỡ, xoáy chuyển hóa thành mưa đá rơi xuống, vô số người vô thanh vô tức liền ở trong đó ngã xuống.
 
 	Tường thành ngay tại lay động, trên đầu thành, khắp nơi đều có thể thấy đạn đá lúc rơi xuống đập ra sâu đậm cái hố nhỏ, có chút lõm trong hầm, còn có thể thấy hiếm lộn xộn thi thể cùng với như mọc thành phiến vết máu.
 
 	Cái lúc này, không ai sẽ đi ngay tại có lẽ đã chết người, những thứ này sau đó mất đi uy lực đạn đá, rất nhanh sẽ gặp bị binh lính thủ thành ôm, sau đó nặng nề mà ném đến dưới thành, nương theo lấy một loạt có tiếng kêu thảm thiết, hoàn thành hắn lại một sóng sứ mạng.
 
 	Vô số cường nỏ gào thét lên phá không mà đến, có xẹt qua tường thành, có cũng là nặng nề mà ôm ngay tại trên tường, cùng một thời gian, trúng mục tiêu tường thành cường nỏ quá nhiều, đã tới với toàn bộ tường thành đều đang lay động.
 
 	Từng cái xe công thành vừa mới bị phá hủy, đám tiếp theo xe công thành cũng đã không dưới vài binh lính dưới sự thôi thúc hướng về tường thành từng bước từng bước tiếp theo, nỏ cơ cái làm cho lòng người lạnh ngắt cả rừng âm thanh không dứt với tai, đem phô thiên cái địa mủi tên khuynh đảo tới.
 
 	Song phương cũng trang bị số lớn quân Minh võ trang, nếu như phi yếu nói hơi không có cùng lời nói, cái kia chính là Quan Ninh binh đội quân số khoảng trang bị chất lượng muốn càng tốt, mà Biện Vô Song những quân Minh kia vũ khí, đặc biệt là tương đối tinh vi nỏ cơ, làm tổn thương dẫn muốn cao hơn một chút.
 
 	Ngay tại nỏ cơ khoảng cách gần bắn chụm phía dưới, giống như bình thường lá chắn gỗ phòng hộ tác dụng cũng không lớn, nhiều nhất cũng chính là chậm lại thoáng một phát lực đạo của hắn, mà bao lấy sắt lá tấm chắn mới có thể hữu hiệu chống cự, đem nỏ cơ bắn mủi tên uy lực xuống đến thấp nhất.
 
 	Tiểu Thạch Thành xuống, bất luận là công thủ song phương, cũng thừa nhận tổn thất thật lớn.
 
 	Nếu như Tiểu Thạch Thành không phải là một tòa đơn thuần quân sự thành lũy lời nói, như vậy giờ khắc này ở cường độ như thế công kích phía dưới, đã sớm thất thủ. May mà chính là, Tiểu Thạch Thành tồn tại mục đích, chính là vì chiến tranh, hắn là vì chiến tranh mà thành một tòa pháo đài, nội thành bởi vì phải cung cấp đưa cho Chu Tế Vân binh đội quân số khoảng ngay tại Lộ Châu cần thiết, lại tụ tập rồi số lớn vũ khí đồ quân nhu, này mới khiến Quan Ninh đã có phát huy đường sống.
 
 	Chỉ cần nếu bàn về nỏ cơ, cường nỏ những thứ này số lượng, Tiểu Thạch Thành bên trong so với biện bộ binh muốn càng nhiều hơn một chút. Nhưng máy ném đá lớn như vậy hình khí giới, phía ngoài biện bộ binh muốn chiếm lớn hơn tiện nghi. Bởi vì bọn họ chỉ cần có tổn hại , tùy thời liền có thể chém ... nữa phạt cây cối, chế tạo một ít giản dị bản máy ném đá, mà nội thành, thì là tổn hại một máy liền thiếu một đài, nhiều nhất là bỏ bỏ tiếp cận tiếp cận sắp bị hư hại một lần nữa biến thành một bộ, nhưng chất lượng lại quả thực có thể dự đoán rồi, phổ thông không bắn được mấy lần, không cần dùng địch nhân công kích, chính mình trước hết mệt mỏi.
 
 	Tiểu Thạch Thành tiểu mà chắc chắn, cái này ngay tại phòng thủ phía trên là ưu thế cũng là hoàn cảnh xấu, giống như máy ném đá lớn như vậy hình khí giới an trí số lượng cùng thuận tiện cực kỳ có hạn, ngay tại biện quân bao trùm tính chất công kích phía dưới, bọn họ còn sống tỷ lệ nếu so với những thứ khác trang bị thấp hơn rất nhiều, đánh tới hiện ngay tại, bên trong thành máy ném đá số lượng ngay tại kịch liệt giảm bớt.
 
 	Quan Ninh thở hổn hển thối lui xuống dưới, Du Hồng là võ trang đầy đủ xông tới, dù là thương thế của hắn còn chưa lành lưu loát, giờ phút này cũng chỉ có thể nghĩa không có quay lại nhìn chống đi tới. Biện Vô Song thật là đang liều chết, ngay tại công kích liên tục rồi hai trời còn chưa có bắt lại Tiểu Thạch Thành sau đó, hắn cũng đánh đỏ lên ánh mắt, hiện tại Biện Văn Trung sau đó khống chế được Côn Lăng Quận thành, viện quân chính đang chạy tới trên đường, hắn có đầy đủ lo lắng cùng Tiểu Thạch Thành bỏ biến mất hao tổn.
 
 	Bắt lại Tiểu Thạch Thành, liền triệt để thỉnh thoảng rồi Chu Tế Vân đường lui, bị vây ở Lộ Châu Chu Tế Vân binh đội quân số khoảng, cuối cùng nhất kết quả cùng năm đó Mẫn Nhược Anh không có cái gì khác nhau, ngoại trừ một trận đại bại, căn bản không có cái khác tuyển chọn. Chỉ có giết chết Chu Tế Vân, Biện Vô Song mới có thể hảo chỉnh dùng xa chiếm lĩnh Côn Lăng Quận, sau đó lưng tựa Tề Quốc, cùng người Minh cò kè mặc cả.
 
 	Thật đến lúc kia, vì tại phía trước có một cùng người Minh đối kháng thế lực, Tề Quốc cũng sẽ biết tận hết sức lực địa duy trì Biện Vô Song ngay tại Côn Lăng Quận đáng kể,thời gian dài chiếm giữ xuống dưới.
 
 	Đây đã là Biện Vô Song thấp nhất niềm hy vọng rồi.
 
 	Tiểu Thạch Thành ương ngạnh ngoài Biện Vô Song đoán trước, hắn vốn cho là Quan Ninh binh đội quân số khoảng, cũng sẽ cùng lấy Chu Tế Vân đi ra tấn công Lộ Châu, nhưng không có nghĩ tới là, chi này do cường hãn quân Minh lão tốt tạo thành quân đội, vậy mà dừng lại ở Tiểu Thạch Thành, điều này làm cho hắn cấp tốc bắt lại hòn đá nhỏ thành hy vọng đã thành bọt nước. Đương kim chi kế, liền chỉ có bỏ tiêu hao, lấy mạng đổi mạng tới thu hoạch Tiểu Thạch Thành rồi.
 
 	Biện Vô Song biết rõ Tiểu Thạch Thành tầm quan trọng, Nhạc Khai Sơn đương nhiên cũng biết. So với Quan Ninh đến, sự chống cự của hắn chi tâm kiên cố hơn tử hình, vị này thư sinh Quận thủ, giờ phút này cũng đỉnh nón trụ mang giáp, tay cầm một chuôi đơn đao, xuất hiện ở trên tường thành, hy vọng hắn đi giết địch không quá hiện thực, nhưng hắn ngay tại Côn Lăng Quận thống trị nhiều chỗ năm, nhưng lại có cực cao danh vọng, đứng ở chỗ này, ngược lại là có thể làm cho tham chiến bọn dân phu có năng lực thêm nữa... Một phần lòng dạ.
 
 	Nội thành vốn có hơn vạn dân phu, khai chiến trước đó, gần một nửa người vận chuyển đồ quân nhu không có trở về, nhưng mặc dù là còn dư lại cũng là một cái không tiểu nhân con số, nhưng đối với Quan Ninh mà nói, cái này mấy ngàn người dùng đến tốt rồi, liền có thể trở thành là trợ lực, dùng đến không được, liền sẽ trở thành tai hoạ ngầm.
 
 	Nhóm đầu tiên...vân..vân... Bức tường tác chiến dân phu có năm trăm người, là trong đó tinh tráng nhất một đám, Quan Ninh cũng không dám đưa bọn chúng đặt ở nguy hiểm nhất vị đưa, nếu như bọn hắn thương vong quá nặng, là sẽ để cho còn dư lại dân phu sinh ra cảm giác sợ hãi, còn có để cho những người khác lên thành bức tường, vậy chỉ sợ là khó khăn.
 
 	Ngày đầu tiên bên trên thành tường dân phu, Quan Ninh hết thảy an bài bọn hắn làm một chút ít phụ trợ tính công việc, mặc dù nguy hiểm không chỗ nào không có, nhưng một ngày phía dưới đến, cái này năm trăm người chỉ có điều thương vong hơn mười người.
 
 	Ngày hôm sau, Quan Ninh an bài một ngàn người lên thành bức tường, trong đó một phần ba bị đẩy tới tiền tuyến, ngày kế, một ngàn người trở lại công sự bên trong còn có hơn tám trăm người.
 
 	Hôm nay ngày thứ ba, Quan Ninh an bài hai ngàn người lên thành bức tường, trong đó một nửa bị đẩy tới trước tiền tuyến, Quan Ninh xem chừng, một ngày đánh hạ tới sau, thương vong chỉ sợ sẽ ngay tại 400 đến 500 giữa.
 
 	Cũng may mấy ngày đi xuống, những thứ này dân phu đối với chiến đấu cảm giác sợ hãi sau đó chậm rãi đang thay đổi ít, giết đỏ cả mắt rồi song phương hung ác cảm xúc là sẻ lây, những thứ này trước kia chưa bao giờ từng giết người dân phu, đang dùng đá tảng đập vỡ chết một người địch nhân, đang dùng trường mâu cắm vào địch nhân lồng ngực, khi nhìn đến bên người quen thuộc đồng bạn ngã xuống thời điểm, sâu trong nội tâm bạo ngược, phẫn nộ cũng đang từ từ bị kích phát ra tới. Có thời điểm bọn hắn biểu hiện ra điên cuồng, liền để cho lão quân cũng cảm thấy thật bất ngờ.
 
 	Quan Ninh rất rõ ràng, tiếp tục như vậy, hắn nhất định có thể kích thích tất cả dân phu ý chí chiến đấu, nhưng cũng có thể cho bọn hắn mang đến số lớn thương vong, bọn hắn khuyết thiếu rất nhiều tác chiến kỹ xảo, toàn bằng một lời huyết dũng tại chiến đấu.
 
 	Quan Ninh cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì hắn cơ hồ là đang dùng một loại dụ dỗ phương thức khiến cái này dân phu vùi đầu vào trong trận chiến đấu này đến, trước để cho bọn họ cảm thấy chiến đấu kỳ thật cũng không có như vậy đáng sợ, sau đó sẽ chậm chậm từng điểm từng điểm đưa bọn chúng ở sâu trong nội tâm nhất bạo ngược thứ đồ vật dẫn ra, hắn không biết nếu như một trận chiến này bọn hắn có năng lực rất tới lời nói, những thứ này may mắn còn sống sót dân phu sẽ biến thành cái gì bộ dáng.
 
 	Có lẽ có nhiều người thật sự có thể điên mất.
 
 	Nhưng ý nghĩ này cũng chính là chỉ thoáng qua, trước sống lại rồi nói sau. Mấy ngày nay bọn hắn đưa cho biện bộ binh đã tạo thành tổn thất quá lớn, phá thành tới sau, chỉ sợ thẹn quá thành giận Biện Vô Song sẽ không để cho cái này tòng quân công sự còn có sinh vật còn sống.
 
 	"Sẽ có viện binh à?" Nhạc Khai Sơn sau đó không biết là lần thứ mấy hỏi Quan Ninh rồi.
 
 	Sẽ có viện binh à? Nhất định sẽ có, nhưng là lúc nào có thể, thì tới, cái này liền đoán không được rồi.
 
 	Từ Đồng Phương tới là có khả năng nhất, nhưng Côn Lăng Quận thành vắt ngang ngay tại Đồng Phương cùng Tiểu Thạch Thành giữa, viện quân muốn tới cứu mình, liền trước phải làm hết Biện Văn Trung, cái này hay giống như độ khó không nhỏ.
 
 	Từ Ưng Chủy Nham đến, như thế nhanh nhất. Nhưng đáp án này lại bị Quan Ninh lập tức không nhận,chối bỏ, không thể nào. Biện Vô Song chính là từ nơi này tháo chạy đi ra, vết xe đổ, hắn há không sẽ ở Ưng Chủy Nham bố trí xuống lực lượng phòng thủ? Địa hình nơi đó Quan Ninh rất rõ ràng, có một một hai ngàn người trú ôm, chính là mấy vạn đại quân cũng là không tốt, Biện Vô Song sở dĩ nhất chiến công thành, không ngoài cũng là bởi vì Chu Tế Vân binh đội quân số khoảng, bởi vì đại thắng mà căn bản cũng không có muốn cho đến lúc đó sau đó tới gần tuyệt cảnh Biện Vô Song sẽ chết bên trong cầu sống.
 
 	"Chỉ nhìn qua Đại Minh của chúng ta tới cứu, còn không bằng hy vọng Chu đại tướng quân có thể cấp tốc gấp trở về." Chỉ còn chỉ có một con mắt Quan Ninh, vẩn tiếp tục trở mình một cái lườm nguýt bóng đưa cho Nhạc Khai Sơn. Nếu như Chu Tế Vân không tồn tại điểm tư tâm kia, Côn Lăng Quận thế nào sẽ biến thành hiện ngay tại cái dạng này?
 
 	Nhạc Khai Sơn im lặng, Chu Tế Vân xuất binh, hắn cũng là chấp nhận đấy. Bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.
 
 	"Bây giờ đang ở Lộ Châu chỉ huy quân Tề chính là Từ Tuấn Sinh, cũng không phải là Chung Ngải những điều kia bao cỏ." Hắn thở dài nói: "Cơ hội như vậy, Từ Tuấn Sinh tất nhiên là không thể buông tha, Chu đại tướng quân muốn muốn trở về, chỉ sợ rất khó, mấu chốt là hắn phải phải có đầy đủ thực lực trở về mới được a, nếu như bị Từ Tuấn Sinh đánh sụp, trở về lại có cái gì dùng?"
 
 	Đạo lý này, Quan Ninh tự nhiên biết.
 
 	"Vậy bỏ đi, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, có năng lực đội lên lúc nào liền đội lên lúc nào !" Quan Ninh cười cười, nhấc lên đao của hắn, lại một lần nữa đi về hướng tuyến đầu, Du Hồng tổn thương còn chưa lành, không thể để cho hắn đánh cho quá lâu.
 
 	"Ta cũng vậy đi !" Nhạc Khai Sơn xốc lên đao, đi theo Quan Ninh phía sau.
 
 	"Nhạc Quận thủ hay là đứng ở chỗ này nổi trống trợ uy tương đối khá." Quan Ninh không khách khí chút nào nói: "Khí lực của ngươi, giết một con gà tạm được, giết người, kém một chút."
 
 	Nhạc Khai Sơn dừng bước, ngửa mặt lên trời thở dài, chỉ có đến lúc này, hắn mới chính thức cảm thấy, trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh đây nè. Hai quân đối chọi, mặt đối mặt chém giết thời điểm, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là như thế không tốt.
 
 	Quan Ninh cảm thấy quân Minh từ Ưng Chủy Nham tới khả năng không lớn, nhưng trên thực tế, quân Minh lại đang muốn muốn từ nơi này lấy được đột phá, đóng chấn động mang nhận lĩnh hơn một ngàn tên Thủy sư lục chiến đội, sau đó lén lút mò tới Ưng Chủy Nham xuống, đang quan sát trấn giữ Côn Lăng Quận cổ họng làng có tường xây quanh.
 
 	Ở hắn phía sau, Giang Thượng Yến thống mang theo hơn vạn kỵ binh, chính đang nóng nảy cùng đợi tin tức của bọn hắn.