Chương 793:  Thiết Lộ Thự
 
 	"Sau đó ra sao?" Tần Phong truy vấn.
 
 	"Thời gian nửa năm, người này liền kiếm được đầy túi, hắn số lớn đem Sở quốc tơ lụa tiến cử đến đại Minh chúng ta, đem vốn là ngẩng cao giá cả cứ thế mà đánh đè ép xuống, làm cho đã trở thành giống như bình thường gia đình cũng có thể tiếp nhận mua được thứ đồ vật." Vương Nguyệt Dao nói: "Mà hắn cũng cho mua hắn vốn cổ phần những người kia phân ra hồng, bệ hạ, là đúng bản lợi nhuận. Nếu ngươi coi lần đầu mua hắn một trăm lạng bạc ròng vốn cổ phần, thời gian nửa năm, liền buôn bán lời một trăm lượng."
 
 	"Mặc dù đúng thật là thành công, nhưng chỗ mạo hiểm cũng thật lớn đi, nếu cái này Cảnh Tinh Minh sinh ý thất bại, có thể chính là mất cả chì lẫn chài ." Tần Phong lắc đầu nói: "Sở dĩ hắn có thể tụ lại đến tài chính, vẫn là cùng cha hắn thanh danh địa vị có quan hệ đi, đổi một người, nghe sợ không có khả năng dễ dàng như vậy đạt được tín nhiệm."
 
 	"Đương nhiên." Vương Nguyệt Dao gật gật đầu: "Nhưng người này cũng đích xác là một cái có bản lãnh người. Đã kiếm được này nhân sinh món tiền đầu tiên về sau, hắn rèn sắt khi còn nóng, lần nữa lợi dụng giống nhau biện pháp thu nạp tài chính, dùng hắn mà nói mà nói, liền kêu tăng phát. Lúc này đây lá gan của hắn chính là lớn hơn, trực tiếp phát một triệu lượng công ty cổ phần."
 
 	"Gom góp một triệu lượng bạc?"
 
 	"Không, là hai triệu lượng !" Vương Nguyệt Dao lắc đầu nói.
 
 	"Cái này sổ kế toán là tính thế nào?" Tần Phong mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Bởi vì hiện tại mua của hắn cái này công ty cổ phần, một lượng bạc một cổ đã mua không được rồi." Vương Nguyệt Dao cười nói: "Bệ hạ, ngài ngẫm lại, thời gian nửa năm, liền có thể lợi nhuận cái một vốn một lời mà, như vậy kiếm tiền cơ hội cũng không phải là lúc nào cũng đều có. Cảnh Tinh Minh chính mình định giá hai mươi hai lạng bạc một cổ, trên thực tế cuối cùng bán đi đấy, cao nhất một cổ vượt qua năm lượng bạc. Trong này Cảnh Tinh Minh đã làm hoạc ít hoạc nhiều tay chân, chúng ta cùng lúc không biết, nhưng rất hiển nhiên, hắn tất nhiên tham dự lần này hâm nóng xào hành động, đoán chừng cuối cùng rơi xuống trong tay hắn bạc Đại Căn tại 300 vạn đến 400 vạn trong lúc đó. Mua của hắn cái này công ty cổ phần là người trải rộng Đại Minh các nơi."
 
 	Tần Phong hít vào một hơi: "Cái này thật có chút không ổn, nếu cái này Cảnh Tinh Minh cuốn khoản chạy trốn làm sao bây giờ?"
 
 	"Mua hắn công ty cổ phần là người thật không có lo lắng cái này, bởi vì hắn cha là Xuất Vân Quận Quận thủ nha." Vương Nguyệt Dao nói: " kỳ thật đến lúc này, chúng ta Bộ Thương Nghiệp đã theo dõi hắn."
 
 	"Có tật xấu gì không có?"
 
 	"Người này xác thực hùng tâm bừng bừng, lấy được nhiều như vậy bạc, cũng không có mình sa vào hưởng thụ, mà là lại đi Sở quốc, cái này một lần cũng không phải là tìm người Sở tiến hóa, mà là trực tiếp nhúng tay Sở quốc tơ lụa sản xuất chính giữa. Mua không ít tang thực tròn, tơ dệt phường, thêu phường vân vân, cùng địa phương đại thương nhân liên hợp, tham gia Sở quốc dệt lụa ngành sản xuất công hội, chính thức đã trở thành trong bọn họ một phần tử." Vương Nguyệt Dao thở dài."Đến lúc này, đại Minh chúng ta thì ra là những kinh doanh kia Sở quốc tơ lụa người, đã căn bản là không có cách cùng hắn cạnh tranh, rơi xuống đã thành hắn phân ra tiêu thương (dealers)."
 
 	"Ta quan tâm hơn về sau mua hắn vốn cổ phần những người kia kiếm tiền à? Đặc biệt là bỏ ra giá cao?" Tần Phong cười nói.
 
 	"Đương nhiên cũng kiếm tiền, mặc dù không có nhóm đầu tiên kiếm được điên cuồng như vậy, nhưng vẫn nhiên có ba đến bốn thành lợi nhuận. Ngồi trong nhà...vân..vân... Chia hoa hồng a, cho nên những người này cũng thật hài lòng." Vương Nguyệt Dao cười nói: "Đúng là nhóm đầu tiên mua hắn vốn cổ phần những người kia phát tiền của phi nghĩa, cái này bên trong có một chuyện thú vị, Cảnh Tiền Trình thủ hạ có cái quan viên cấp thấp, ban đầu là vì nịnh nọt vị này Quận thủ Đại công tử, vay mượn khắp nơi cho mượn một ngàn lượng bạc mua Cảnh Tinh Minh vốn cổ phần, vừa bắt đầu cái này thật là là đại thủ bút, dù sao chúng ta cảnh Đại công tử cũng chỉ có 5000 hai tiền vốn nha. Hắn vốn là muốn mượn này nhận thức cảnh Đại công tử làm làm ván nhảy, tốt tại trên quan trường có thể càng tiến một bước, kết quả một năm lại xuống, không chỉ có buôn bán lời hơn một ngàn lượng bạc, mà còn trong tay một ngàn này sớm nhất vốn cổ phần, hiện tại đã đáng giá năm ngàn lượng. Vị này tiểu quan cấp thấp bán đi những thứ này vốn cổ phần, sau đó tại Xuất Vân Quận mua trên trăm mẫu đất, hôm nay thư thư phục phục làm tiểu địa chủ, cuộc sống trôi qua nhàn nhã đấy!"
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm Vương Nguyệt Dao, "Ngươi là nhìn trúng Cảnh Tinh Minh loại này kinh doanh thủ pháp?"
 
 	"Bệ hạ, đúng là như thế. Kỳ thật chẳng những là ta nhìn trúng, Cảnh Tinh Minh dựa vào này làm giàu làm giàu, hiện tại đã có không ít người bắt đầu bắt chước." Vương Nguyệt Dao nói.
 
 	"Cảnh Tinh Minh thành công có rất lớn tính ngẫu nhiên, những người khác sẻ làm, chỉ sợ liền không chắc có thể thành công rồi." Tần Phong lắc đầu nói.
 
 	"Bệ hạ nói cực phải. Kỳ thật một năm qua này, đã có không ít người đã thất bại, đặc biệt là những không ngờ rằng kia chiến tranh biết đại quy mô bùng nổ thương nhân, vì vậy thường táng gia bại sản cũng có. Bất quá chúng ta không có cái này băn khoăn, bởi vì Bộ Thương Nghiệp ở dưới những cái...kia sinh ý đều có Đại Minh với tư cách kiên cường hậu thuẫn. Bệ hạ, có Bộ Thương Nghiệp ở phía sau thư xác nhận, cái này chút kinh doanh tất nhiên có thể mộ tập đến càng nhiều nữa tiền bạc dùng cho quay vòng. Mà còn chỉ cần thao tác thoả đáng, những thứ này phóng phát ra ngoài vốn cổ phần còn có thể kiếm được một phần khác tiền."
 
 	Quyền Vân vẫn còn nghe không hiểu, nhưng Tô Khai Vinh cùng Tô Xán hai cha con ngược lại là hiểu rõ ra, liên tục gật đầu.
 
 	"Bệ hạ, cái này Cảnh Tinh Minh có thể tay không bắt sói, chúng ta đương nhiên cũng có thể làm, mà còn Cảnh Tinh Minh có thất bại khả năng, chúng ta có quốc khố vững tâm, có bệ hạ làm bảo đảm, càng được dân chúng tin cậy." Tô Khai Vinh suy nghĩ một chút nói: "Cái này Sa Dương Quận trận chiến đấu còn chưa có đánh xong đây này, Kim Thánh Nam liền nhớ kỹ bệ hạ phân phối cấp cho nhiệm vụ của hắn, sửa một cái cùng với Phong Huyện đến Sa Dương Quận quỹ đạo. Ưỡn nghiêm mặt hướng thần muốn tài chính khởi động rồi, nói đây là bệ hạ đáp ứng. Ta làm tràng thì cho bác (bỏ) đi trở về, thứ nhất là thật không có tiền, thứ hai đây này, hiện tại phong huyện vẫn còn ở Tề trong tay người đấy!"
 
 	"Con đường này là khẳng định phải sửa." Tần Phong nói: "Xảo Thủ cùng với công bộ ở bên trong rút rất nhiều bậc thầy đi Thái Bình Thành, nghiên cứu chế tạo tại sao để cho cái chút ít Quỹ Đạo Xa trở nên đã có thể mang người lại có thể chuyên chở, nghe nói đã có phần có thành tựu rồi."
 
 	"Bệ hạ như là đã quyết định muốn sửa, tại sao không chọn dùng biện pháp này? Triều đình chỉ cần đầu nhập một bộ phận cực nhỏ tài chính, nhiên đi sau đi vốn cổ phần, lại thu nạp dân gian vốn liếng tiến đến, bệ hạ đã trông chừng, cái tin tưởng nhất định sẽ có rất nhiều người đi đến bên trong bỏ tiền đấy." Tô Khai Vinh nheo mắt lại, "Bởi như vậy, không hao phí quốc khố bao nhiêu tiền, lại có thể đem công việc hoàn thành, chẳng phải tốt thay?"
 
 	Tần Phong nhìn về phía Vương Nguyệt Dao: "Vương đại nhân, Tô Hộ Bộ đề nghị này có được hay không?"
 
 	Vương Nguyệt Dao suy nghĩ một lát: "Bệ hạ, loại này Quỹ Đạo Xa, ngài lúc đầu tượng tượng, hơn nữa là muốn dùng tại trên quân sự chứ?"
 
 	"Đúng vậy, đã có như vậy một cái Quỹ Đạo Xa, nói một cách khác, loại này đường một mực cùng với Phong Huyện tu đến chúng ta Việt Kinh thành, vậy nếu như Phong Huyện lại lần nữa phát sinh chiến sự, ta liền có thể sử dụng thời gian ngắn nhất, đem quân đội của ta cùng với Việt Kinh thành vùi đầu vào tiền tuyến đi, điều binh khiển tướng, cái có thể chính là so với Tề Quốc muốn mau hơn."
 
 	"Đã có thể dùng cho quân sự, xưa nay thời gian, tự nhiên cũng liền có thể dùng cho dân gian." Vương Nguyệt Dao nói: "Hiện tại chúng ta tại Thái Bình Thành rất nhiều xưởng, muốn đem sản xuất ra hàng hóa vận đến Việt Kinh thành lại tiêu thụ, nhất định phải dùng xe ngựa hướng nơi này vận, thứ nhất chậm không nói, thứ hai trên đường hao tổn cũng không nhỏ, nếu quả thật tu sửa hoàn tất con đường như vậy , dựa theo bệ hạ thuyết pháp, chúng ta đây có thể tại thời gian cực ngắn ở bên trong đem hàng hóa vận đến, ta muốn thành phẩm nhất định sẽ so với quá khứ thấp hơn rất nhiều, hao tổn cũng có thể giảm bớt, ngược lại có thể lợi nhuận tiền nhiều hơn rồi."
 
 	"Đúng vậy, nếu có con đường như vậy, ta đương nhiên tình nguyện dùng tiền dùng cái này Quỹ Đạo Xa vận cũng sẽ không chọn dùng quá khứ phương thức. Cái này có thể cực lớn tiết kiệm thành phẩm, đặc biệt là nhân lực thành phẩm ah !" Quyền Vân cũng tỏ vẻ ủng hộ.
 
 	"Không chỉ có thể đi tiền, còn có thể đi người." Vương Nguyệt Dao tiếp tục nói: "Vận chuyển hàng vật muốn thu tiền, vóc người, đương nhiên cũng có thể lấy tiền. Mà còn cái này là độc môn sinh ý, ngoại trừ triều đình, ai cũng không làm được, cho nên kiếm tiền đó là vững vàng, chỗ bằng vào chúng ta áp dụng loại phương pháp này lại kiếm tư kim mà nói..., thật tinh mắt thương nhân, nhất định sẽ nô nức tấp nập theo vào."
 
 	"Như thế nói đến, chúng ta vừa muốn thành lập một cái mới nha môn lại đặc biệt thao tác chuyện này." Tần Phong vuốt càm nói."Nguyệt Dao a, việc này liền vẫn là do Bộ Thương Nghiệp lại làm đội trưởng như thế nào?"
 
 	Vương Nguyệt Dao lắc đầu liên tục: "Bệ hạ, cái này cũng không thỏa, cái này Quỹ Đạo Xa nếu như khai mở xây, đây chính là dính đến các mặt, theo ta chỗ biết, cái này quỹ đạo tốt nhất là càng sớm càng tốt, tận lực không nên chuyển biến đi, dài như vậy đường nhỏ, vậy dính đến sẽ chiếm có dân điền thậm chí phá hủy dân cư, đường tu sửa hoàn tất rồi, đưa vào hoạt động cần bảo đảm cũng rất lớn, ít nhất người kéo xe vãn mã thường cách một đoạn khoảng cách liền cần càng đổi, đường đích bảo dưỡng cũng so với phổ thông con đường phức tạp hơn không biết gấp bao nhiêu lần, mà còn càng dính líu tới quân sự. Bộ Thương Nghiệp lại làm không được chuyện như vậy, tốt nhất triều đình một mình thành lập một cái nghành, dính đến chúng ta Bộ Thương Nghiệp đấy, chúng ta nguyện ý phái người hiệp trợ."
 
 	"Thủ Phụ theo ngươi thì sao, Nguyệt Dao theo như lời cũng là rất có đạo lý đấy." Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Bệ hạ, kia tân nha môn tên gọi là gì vậy?" Quyền Vân hỏi "Đây chính là trước nay chưa có tân sự vật."
 
 	"Đường này thiết tạo đấy, ta xem liền kêu hắn đường sắt đi, tân cái này nha môn tựu kêu là Thiết Lộ Thự." Tần Phong nghĩ nghĩ, nói: "Xảo Thủ bây giờ không phải là tại công bộ coi như Thị lang à? Để hắn quay tới nhận chức này cái Thiết Lộ Thự Thự Trưởng, hắn có uy vọng, lại có trang thiết bị, hắn lại nhận chức này cái thự Thự Trưởng, có chuyện gì, tìm được các bộ tất cả nha trên đầu, mọi người cũng đều sẽ cho mấy phần mặt mũi đi, làm việc cũng càng cho phép sửa lại một ít."
 
 	Nghe xong Tần Phong lời này, Tô Khai Vinh liền khổ mặt: "Xảo Thủ đại nhân tới tìm ta muốn bạc, ta liền không dám kéo lấy không cho."
 
 	Tất cả mọi người là cười ha hả.
 
 	"Bệ hạ, Xảo Thủ nguyên bổn chính là Công bộ thị lang, cái này Thiết Lộ Thự cấp bậc?" Quyền Vân trầm ngâm nói.
 
 	"Cùng Bộ Thương Nghiệp cấp bậc đồng dạng, so với ngũ đại bộ thấp nửa ô vuông." Tần Phong nói."Để cho Xảo Thủ trước đem sạp hàng kéo lên, trước tiến hành giai đoạn trước chính xác chuẩn bị công tác ah. Năm nay là thế nào cũng không có thời gian khai mở xây xong, nhất thời có chút trang thiết bị chỉ sợ còn chưa có mò thấy , ngoài ra, chúng ta cùng Tề Quốc chuyện tình cũng đủ trước chấm dứt."
 
 	"Chúng ta đặc phái viên hiện tại nên đã đến Sở quốc rồi, hiện tại thì nhìn Sở quốc là cái thái độ gì rồi." Quyền Vân nói: "Lúc này đây, cần phải để cho Tề người biết chọc chúng ta hậu quả, không có đầy đủ một cái giá lớn, lúc này đây đừng nghĩ tới chúng ta chịu để yên."