Chương 885:  Cuộc sống hạnh phúc của đám tù binh
 
 	Trận tuyết rơi đầu tiên bất ngờ tới, chỉ là trong vòng một đêm, Việt Kinh thành cũng đã đổi lại bao phủ trong làn áo bạc, dõi mắt nhìn lại, lớn như vậy một cái Việt Kinh thành, tận đều một mảnh trắng xóa, duy có một cái nóc nhà ống khói, đang hướng ra phía ngoài mạo hiểm sợi luồng khói xanh, trở thành một mảnh trắng thuần ở giữa đặc biệt tô điểm.
 
 	Tiền tuyến nhưng đang đánh giặc, nhưng Việt Kinh thành lại không cảm giác được cái gì bầu không khí chiến tranh rồi, cơ hồ mỗi ngày đều có tin chiến thắng đưa đến Việt Kinh thành, đối với những cái...kia khoái mã chạy băng băng mà đến trên lưng cắm hồng kỳ, hô lớn lấy tiền tuyến thắng lớn người mang tin tức, chẳng những là Thành Môn Quân vẫn là trong kinh dân chúng, đối với cái này đều là tập luyện cho rằng thường.
 
 	Cửa thành mở ra không lâu, tích tụ một tầng bạc tuyết trì trên đường liền lại truyền tới tiếng vó ngựa, cửa thành quân coi giữ lão Vương duỗi cái lưng mệt mỏi, thăm dò nhìn sang, quả nhiên lại là một cái lưng đeo cờ đỏ người mang tin tức, "Quả nhiên lại tới nữa."
 
 	Người mang tin tức trì qua phố nói, hô lớn lấy phía trước đại thắng, nhưng mà người đi trên đường đã không có bao nhiêu hứng thú, cùng lão Vương đồng dạng, bọn hắn chỉ là xem rồi liếc người mang tin tức, liền lại vội vàng riêng mình sự tình đi.
 
 	Thắng lợi, không phải chuyện đương nhiên sự tình sao?
 
 	Khi thắng lợi trở thành một chủng tập quán, ngược lại không dẫn nổi mọi người vui mừng, đại đa số người chỉ biết gật gật đầu, hiểu rõ rồi nói một tiếng, ah, quả tuy nhiên như thế. Liền lại vội vàng đi đeo đuổi chuyện của mình.
 
 	Đối với Việt kinh thành người mà nói, hiện tại đúng là như thế bận bịu kiếm tiền lúc sau. Mùa đông năm rồi, trận tuyết rơi đầu tiên liền đại biểu lấy là bọn hắn mèo mùa đông thời tiết đến, nhưng năm nay lại đặc biệt khác nhau. Tuyết rơi, mùa nông nhàn rồi, đúng là như thế tránh được điểm tiền dư thời cơ tốt ah.
 
 	Số lớn thương đội chính từ nơi này tụ tập, xuất phát, hướng về Tần quốc tiến lên, Hoành Điện một trận chiến, người Tần mười vạn Biên Quân tổn thất nặng nề, bị đại vương đã đứt đoạn cột sống, Tần quốc tại Đại Minh binh phong bức bách dưới, hướng Đại Minh thoải mái môn hộ, vô số thương đội tuôn ra như đàn ong tiến vào, đem số lớn thương phẩm vận chuyển về Tần Quốc gia tiêu thụ, bởi vì Tần, Minh hiệp nghị, Đại Minh thương đội tại Tần quốc chỗ giao nộp thu thuế, cùng tại Đại Minh giống như đúc, mà không phải là Tần quốc cái chủng loại kia các loại năm nặng duệ, cảnh này khiến vô số Minh thương nhân dũng mãnh vào, chất ưu, giá rẻ Minh tiền đang dâng lên vào Tần quốc ngắn ngủn thời gian nửa năm ở trong, liền đem Tần quốc bổn địa thương nhân người đánh cho hỗn loạn nháo nhào, toàn bộ buôn bán hệ thống cơ hồ bị phá hủy, ngoại trừ những Tần quốc kia đám quyền quý bọn họ vẫn còn đang chống đở bên ngoài, dân gian tán hộ trên cơ bản không có đã có sinh tồn đường sống. Bọn hắn đường ra duy nhất, chính là biến thành cấp cho Minh thương nhân trợ thủ, lợi dụng cửa hàng của mình, nguyên bản là mạng lưới tiêu thụ cấp cho người Minh tới đổi lấy tạm thời bộ mặt chó hơi tàn. Kiếm lấy một chút ít ỏi người làm thuê phí tổn.
 
 	Mà Tần quốc đám quyền quý bọn họ, tại trải qua một đoạn thống khổ phía sau, một ít người thông minh lại đột nhiên phát hiện, chỉ cần đem việc buôn bán của mình phủ lên người Minh bài tử, dĩ vãng thuế phú, chính là cơ hồ hạ xuống tại lợi nhuận trước mặt chợt trở lại hơi bất kể trình độ thời điểm, vì vậy trong vòng một đêm, vốn là rất nhiều điếm phố, liền thay đổi chiêu bài, những người thông minh này cùng Minh thương nhân bắt đầu hợp tác, tại chính mình kiếm lớn ngay thời điểm, lại làm cho Tần quốc quốc khố bắt đầu bị thương nặng.
 
 	Thái Bình Ngân Hàng, Xương Long Ngân Hàng chen lấn tại Tần quốc từng tòa thành thị mở lấy riêng mình chi nhánh, nguyên một đám tại Tần quốc kiếm lấy nhiều tiền Minh thương nhân, đem giỏ giỏ đồng bạc, ngân lượng tồn vào những ngân hàng này, sau đó đem lấy thật mỏng một phần sổ tiết kiệm ôm vào trong lòng, liền vui sướng hớn hở đạp vào đường về đường xá, chuẩn bị đi trở về tổ chức lần thứ hai nguồn cung cấp.
 
 	Hiện tại sắp hiện ra tiền tồn vào Ngân Hàng, đã đã thành các thương nhân đích đệ nhất lựa chọn, tiền tồn vào trong ngân hàng, chẳng những không cần giao quản lý phí, còn có tiền lãi có thể tuyển chọn, là trọng yếu hơn là, thuận tiện mau lẹ, tại Tần quốc tồn đi vào, trở lại Minh quốc, tại cái gì một nhà ngân hàng chi nhánh bên trong bằng lấy trong tay sổ tiết kiệm liền có thể đổi tuyển chọn, ai còn sẽ ngốc không sót mấy kéo lấy nặng nề đồng bạc, suy đoán trân quý vàng bạc trên đường mạo hiểm sao?
 
 	Mà Thái Bình Ngân Hàng, Xương Long Ngân Hàng tự nhiên cũng là hết sức phấn khởi, coi như trong ngân hàng đồng tiền, kim,
 
 	Ngân trang đầy nhà kho ngay thời điểm, bọn hắn liền một xe một xe hướng trong nước vận, đối với bọn họ mà nói, tự nhiên không có phổ thông thương nhân lo lắng, bọn hắn sau lưng dựa vào lấy chính là Đại Minh cường đại lực lượng vũ trang, mà còn, bọn hắn vận những thứ này thời điểm, nhưng cũng là võ trang đầy đủ, mà những hộ vệ này, đều đến từ rút khỏi dịch đi xuống Minh quốc quân nhân, những người này ở đây xuất ngũ phía sau, bị lương cao sính mời đi theo, tiếp tục bọn họ quân sự kiếp sống.
 
 	Mà Tần quốc người, trải qua lúc đầu ngắn hạn không tín nhiệm, hoài nghi phía sau, bởi vì Đại Minh thương nhân chỗ nào cũng có thẩm thấu, bọn hắn cũng sắp trong tay tiền dư bắt đầu tồn vào Ngân Hàng, đổi lấy người Minh vậy nhẹ bỗng một tờ sổ tiết kiệm cùng đồng dạng nhẹ bỗng tiền giấy, đem tiền tồn vào những thứ này Minh quốc bạc số ở trong, rõ ràng còn có lợi ngừng thật là thu, đây là người Tần trước kia không dám tưởng tượng.
 
 	Đại Minh thương nhân, Ngân Hàng, chính giống như một cái giá cái giá máy bơm, đang mỉm cười cùng nhiệt tình bên trong, liên tục không ngừng rút ra lấy Tần quốc nhân huyết nhục, dùng để bổ dưỡng Đại Minh mẫu quốc, mà giờ khắc này, đang bị trong nước thế cục quấy đến hoa mắt váng đầu người Tần, căn bản còn chưa có lúc rỗi rãi đem tinh lực cùng thời gian phóng tới cái này bên trên mặt.
 
 	Bây giờ Đại Minh thương nhân, phần lớn đi là Vĩnh Bình Quận đến Hổ Lao Quan, tại cùng với Hổ Lao Quan tản đi hướng Tần quốc các nơi. Bây giờ Trung Bình, Khai Bình, thanh châu thương lộ cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, ở chính giữa bình thản Khai Bình cũng may, nhưng vừa tiến vào Thanh Châu, đạo tặc quá nhiều, ngoại trừ có quân đội bối cảnh thương nhân, giống như bình thường thương nhân cũng sẽ không đi tự mình chuốc lấy khổ.
 
 	Còn nữa, bây giờ Vĩnh Bình đến Hổ Lao thương lộ, bởi vì nguyên bản là rãnh trời bị đả thông, từ nơi này xuất phát tiến vào Tần biên giới, lại tiến về Ung Đô...vân..vân... Tần Quốc gia Đại Thành, muốn càng thêm mau lẹ nhiều lắm.
 
 	Số lớn thương nhân tiến vào Vĩnh Bình thương lộ, Vĩnh Bình Quận phòng thủ Trình Duy Cao dĩ nhiên là mừng đến không ngậm miệng được, không để lại dư lực đem điều này vẫn còn chỉ có thể coi là đường phôi con đường, không ngừng tiến hành tăng thêm thư thả, gia cố. Tả, hữu hắn hiện tại thật là là có thêm nhân thủ, nguyên lai Tần tướng Lục Đại Viễn một vạn Tần quốc hàng binh hiện tại ngay tại Vĩnh Bình. Tại Bảo Thanh Doanh nhìn quản lý dưới, những thứ này Tần binh sỷ bây giờ là mỗi mười ngày thay phiên một ít đưa ra đi làm việc.
 
 	Lục Đại Viễn cái này một vạn Tần binh sỷ, bây giờ đang ở Minh quốc địa vị có chút vi diệu, bọn hắn còn không có tự do, nhưng mà cũng không thể coi là chiếm bắt được rồi. Tại Vĩnh Bình Quận, người Minh tìm một khối đất hoang làm vì bọn họ nơi đóng quân, vốn là còn có lương thực cam đoan những thứ này người Tần cơ bản chi phí, nhưng một thời gian ngắn phía sau, Trình Duy Cao đã cảm thấy không hoa toán, bởi vì này nhánh tù binh quân tất cả chi tiêu, bây giờ là hắn Vĩnh Bình Quận đang chống đở, Hộ Bộ mặc dù đáp ứng mỗi cách một thời gian ngắn sẽ chuyển một ít lều vải khoản, nhưng hiện tại thì ngưng, Trình Duy Cao vẫn còn không nhìn thấy một chữ to, mỗi lần bẻ gãy gấp rút, Hộ Bộ Tô Khai Vinh trả lời thuyết phục chính là quốc khố tạm thời không có tiền, thiếu trước,...vân..vân... Tiền tuyến đánh xong trận chiến rồi nói sau.
 
 	Vì vậy Trình Duy Cao liền đã minh bạch, muốn từ Tô Khai Vinh cái này vắt cổ chày ra nước chỗ đó lấy tới số tiền kia, chỉ sợ có chút khó khăn, cùng hắn cùng Tô Khai Vinh đánh tát vào mồm trận chiến, còn không bằng tự nghĩ biện pháp, vì vậy hắn liền đem ánh mắt đầu nhập vào chi này tù binh quân phía trên.
 
 	Vì vậy liền có cục diện bây giờ, người Tần mỗi mười ngày sẽ thay phiên một nhóm người đi ra ngoài sửa đường, những người này, Vĩnh Bình Quận cam đoan bọn hắn ăn no mặc ấm tới ta, vẫn còn cấp cho một chút tiền công. Coi như Trình Duy Cao cùng lục Đại Thương số lượng, một ngày 100 đồng tiền ngay thời điểm, chính hắn mặt cũng có chút phát sốt, phải biết, 100 đồng tiền bây giờ muốn muốn thuê một cái người Minh, người khác sẽ thóa ngươi vẻ mặt nước bọt đấy.
 
 	Nhưng đối với Lục Đại Viễn cùng Tần người mà nói, đây cũng là một cái cơ hội tốt. Lục Đại Viễn không hy vọng lính của mình luôn luôn bị giống như như heo cấm túc tại khối kia trong lồng giam, đưa ra đi làm việc có thể cho chi quân đội này bảo trì sức sống, mà đối với người Tần tù binh mà nói, tại coi như tù binh trong cuộc sống, còn có thể tránh được đến một ít tiền, cái này hoàn toàn là thiên hạ rớt bánh nhân chuyện tình.
 
 	Mỗi ngày 100 văn, đối với Minh người mà nói ít đến thương cảm, nhưng đối với Tần người mà nói, một ngày một kết số tiền kia, hạ xuống túi là an tâm, bọn hắn tại Tần quốc thời điểm, từ lúc nào đúng hạn nhận lấy qua tiền lương á.
 
 	Mà qua sau một khoảng thời gian, liền có khứu giác bén nhạy các thương nhân bắt đầu đem chú ý đánh tới những thứ này tù binh trên đầu, những người này thân hình cao lớn, khí lực đủ, bây giờ nhìn lại cũng rất nghe lời, một ngày 100 văn chậm rải nói, cái này cùng bạch cho mình làm việc có cái gì khác nhau chớ? Những người này đem yêu cầu của mình hiện lên đến Trình Duy Cao trước mặt, vì vậy, mỗi hộ thương nhân có thể thuê không cao hơn năm Tần bắt được công văn liền hạ.
 
 	Mà ở vừa mới qua đi chính là cái kia ngày mùa thu hoạch mùa, Vĩnh Bình Quận nông hộ đám bọn họ cũng bắt đầu thuê đột khởi những tù binh này đi giúp lấy thu hoạch, đương nhiên, nông hộ đám bọn họ càng hết sức chân thành một ít, một ngày 100 văn là quận thủ phủ chế định, không rất nhiều cấp cho, cho nhiều quan phủ sẽ tìm phiền toái, nhưng cái này không ngại bọn hắn khiến cái này đám tù binh ăn càng ngon hơn một ít.
 
 	Khi tiến vào mùa đông, ngày mùa lúc kết thúc, những cấp cho kia Minh quốc nông hộ đám bọn họ làm việc Tần bắt được, rõ ràng cùng những nông hộ này lưu luyến không rời đứng dậy, mà ở song phương càng nhiều nữa xâm nhập tiếp xúc phía sau, Tần bắt được đám bọn họ khiếp sợ phát hiện, Minh quốc bách tính bình thường, bất kể là nông dân, vẫn còn là thương nhân, chỗ trải qua sinh hoạt, chỗ hưởng thụ được phúc lợi, chính sách, so với hắn đám bọn họ người Tần, hoàn toàn là một cái trên trời, một cái dưới đất, không hề khả năng so sánh.
 
 	Những thứ này Tần quốc tù binh, trước kia tại Tần quốc còn chưa có làm lính thời điểm, đó cũng là tầng dưới chót nhất dân chúng ah. Người với người coi là thật không so được a, một so với, phải giận điên người.
 
 	Tần quốc tù binh tâm lý, tại đây chút ít tiếp xúc bên trong, từng điểm từng điểm bắt đầu phát sanh biến hóa, vì cái gì mình không thể sinh mà trở thành một Minh người đâu? Bọn hắn bắt đầu ở cân nhắc vấn đề này.
 
 	Đương nhiên, Tần bắt được những tâm lý này biến hóa, Trình Duy Cao còn chưa không rõ ràng lắm, hắn chỉ biết là, hiện tại những thứ này Tần bắt được đám bọn họ, không cần chính mình nuôi sống bọn họ, bọn hắn có thể tự nuôi mình, mà còn bọn hắn kiếm được tiền, cũng bắt đầu lấy ra tại Vĩnh Bình Quận thành phố trên mặt mua sắm chính mình nhất định một ít đồ dùng. Cái này không vẻn vẹn phồn vinh thị trường, chính mình lại tăng lên một số thu thuế ah.
 
 	Càng làm cho hắn an tâm là, những thứ này Tần bắt được đám bọn họ thành thật, đã không có lúc ban đầu hắn lo lắng phát sinh xung đột, vấn đề trị an. Bây giờ đang ở trên đường, có thể trải qua thường thấy Tần quốc tù binh cùng Minh quốc thương nhân các dân chúng nhiệt liệt phàn đàm, những người này trước đây không lâu, nói không chừng chính là thuê quan hệ.
 
 	Mùa đông tới ngay thời điểm, Trình Duy Cao không cần lại cho những thứ này Tần bắt được đám bọn họ chuyển áo bông chăn bông, bởi vì này chút ít người Tần chính mình mua. Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng hắn vui rạo rực ngồi ở đại án phía trước, tiếp tục hướng Hộ Bộ kêu khổ, yêu cầu Tô Khai Vinh cho mình phân phối bạc.
 
 	Đối với cái này chính là hình dạng ván cờ, Lục Đại Viễn cũng là vui mừng thấy thành quả của nó, hoặc là, đây đối với về sau hắn việc cần phải làm sẽ càng thêm thuận lợi, có lẽ đến đó thời điểm, căn bản cũng không cần chính mình động viên, những người này cam tâm tình nguyện cùng lấy chính mình.
 
 	Triệt để đối với Tần quốc tuyệt vọng Lục Đại Viễn, hiện tại cũng cùng những đầu to kia của hắn binh sỷ đồng dạng, hy vọng mình có thể nhanh chóng trở thành Minh quốc một thành viên.