Chương 867:  Đường nói
 
 	Quyền Vân đi trở về, ba quận sắp trở về, vô số phiền toái cũng sẽ biết nhận chung mà đến, hắn phải hạng nhất hạng nhất đi giải quyết. Tiểu Miêu cùng Lưu Hưng Văn cũng trở về đi, nhất cá binh bộ Thượng thư, nhất cá binh bộ Thị lang đều là quan mới tiền nhiệm, bọn hắn muốn đi làm quen riêng mình thuộc về quan, quen thuộc riêng mình chính vụ, chiến tranh sắp kết thúc, kế tiếp trợ cấp, chỉnh quân, tự nhiên cũng là không có nhẹ nhõm cuộc sống trải qua.
 
 	Bọn hắn bận bịu, với tư cách hoàng đế Tần Phong tự nhiên cũng sẽ càng bận bịu, nhưng hắn nhưng bây giờ rất chột dạ, có chút không dám trở về đối mặt Mẫn Nhược Hề. Chỉ sợ Quyền Vân, Tiểu Miêu bọn người là không cho là đúng, đứng ở Đại Minh lập trường, Tần Phong không có chút nào làm sai địa phương, theo bọn hắn nghĩ, Mẫn Nhược Hề với tư cách Đại Minh Hoàng hậu nương nương, lập trường tự nhiên cũng phải đặt ở Đại Minh phía trên.
 
 	Nhưng Tần Phong cũng không nghĩ như vậy, có lẽ Mẫn Nhược Hề sẽ không nói cái gì, nhưng dù là chỉ là một khó chịu ánh mắt, tựu sẽ khiến Tần Phong mềm lòng. Hắn tự nhiên trào mình không phải là một cái hợp cách hoàng đế, cho nên bây giờ vẫn là tránh đầu gió, qua một hồi lại về Việt Kinh thành đi.
 
 	Đuổi rồi dưới quyền trọng thần về trước Việt Kinh thành xử lý chính vụ, hắn lại đập vào đi thị sát thủy sư cờ hiệu, như một làn khói chạy gấp Trường Dương đi.
 
 	Mông Sơn con đường gập ghềnh khó đi, nếu như không phải Thái Bình Thành đưa tới mới nhất xe ngựa, Tần Phong là vô luận như thế nào cũng không nguyện ý ngồi xe ngựa đấy. Loại này tân chế tạo nghe xe ngựa, cài đặt giảm xóc hệ thống, thiết chế luân phiên hộc bên trên ôm bọc lấy lấy da trâu là xác ngoài yếu bỏ thêm vào vật, việc này xe ngựa xóc nảy buông xuống đến thấp nhất, khiến cho ngồi xe ngựa, đã trở thành một loại đường dài cuộc du lịch hưởng thụ. Đương nhiên, loài ngựa này xe giá trị chế tạo cũng không phải người bình thường có thể hỏi thăm .
 
 	Hiến cho hoàng đế bệ hạ xe ngựa, dĩ nhiên là xa hoa hết sức. Không nói bên trong trang trí, riêng là sự rộng rãi, cũng đủ để miểu sát toàn bộ, trong xe ngựa hiện đang ngồi Tần Phong, Hoắc Quang còn có Trường Dương Quận phòng thủ Mã Hướng Nam, trong góc vẫn còn ngồi một cái Nhạc công công, vẩn tiếp tục có sung túc địa phương.
 
 	Cảm thụ được xe ngựa xóc nảy, Tần Phong nhìn xem Mã Hướng Nam: "Lão Mã a, trước đó lần thứ nhất ta đi ngươi Trường Dương, chính là một đoạn đường này không có sửa chữa tốt, như thế nào bỏ qua thời gian dài như vậy, ngươi đoạn đường này còn chưa có sửa chữa tốt đây này, may mắn lần này là thay đổi mới nhất xe ngựa, muốn lúc trước cái chủng loại kia, ngươi cái thanh này lão xương cốt, cần phải bị điên mệt rã rời không thể."
 
 	"Bệ hạ, nói lên đoạn đường này chính là để cho ta tới !" Mã Hướng Nam thối mặt như một tờ giấy, không ngừng gõ lên trước mặt bàn nhỏ, "Phương Đại Trị thế này tiểu khí ah. Chúng ta Trường Dương Quận hướng ra phía ngoài đại lộ cũng chỉ còn lại có Mông Sơn một đoạn này rồi, đối với chúng ta không có tiền, cái này Mông Sơn, không phải có một nửa tại hắn Sa Dương Quận bên trong à? Ta liền xin hắn ở đây sửa bọn hắn cái đó một nửa thời điểm, giúp đỡ đem chúng ta bên này một nửa mà đồng thời đả thông thu thập, có thể cái này hỗn trướng, chẳng những không giúp ta sửa, thậm chí ngay cả chính mình cảnh nội một cái nửa cũng không sửa, hắn lúc không có ai còn nói, vội vã muốn dùng con đường này là chúng ta Trường Dương Quận, không phải là bọn hắn Sa Dương Quận, kéo lên vùng thời gian, Trường Dương Quận chính mình chính là sửa, đem ta cái tức giận."
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Lão Mã, hắn nói được cũng rất có đạo lý ah ! Ngươi Trường Dương Quận đối với con đường này nhu cầu, hoàn toàn chính xác nếu so với hắn Sa Dương Quận càng nóng lòng a, ngươi Trường Dương Quận không kém điểm này tiền ah!"
 
 	"Đây không phải tiền không vấn đề tiền, bệ hạ, chúng ta Trường Dương Quận, đó là khắp nơi hoang phế, cần thời gian phục hưng a, hai năm qua cuộc sống là tốt hơn một chút, có thể cũng không có tiền dư ah ! Bọn hắn Sa Dương Quận bất đồng a, bọn họ là sớm nhất quy về bệ hạ ngài trì hạ đấy, là sớm nhất hưởng thụ được quân Thái Bình ân trạch địa phương, bọn hắn trước giàu có, hiện tại người nào không biết Sa Dương Quận giàu đến chảy mỡ, chẳng những lương thực đầy kho, buôn bán càng là phát đạt. Cái này nhờ vào cái gì, chẳng lẽ không phải bệ hạ ân trạch à? Trước giàu lên địa phương, phải giúp lấy nghèo khó lạc hậu địa phương, đây là bệ hạ chính miệng nói được chứ? Hắn Phương Đại Trị keo kiệt như vậy, như thế tính toán chi li, chẳng phải là phụ bệ hạ kỳ vọng, lão thần đang chuẩn bị vạch tội hắn một quyển đó !" Phương hướng nam khí lâm lâm mà nói.
 
 	Tần Phong cùng Hoắc Quang bèn nhìn nhau cười, tất cả quận Quận thủ trong lúc đó, vì bổn địa lợi ích, tranh chấp là chuyện rất bình thường, Sa Dương đối với khác quận, đúng thật là muốn giàu có nhiều, nhưng Phương Đại Trị tâm cũng lớn, vị này trẻ tuổi Quận thủ, tận sức bởi muốn cho Sa Dương Quận biến thành một cái lão có chỗ cuối cùng, cường tráng có chỗ dùng, ấu có sở trường, kẻ goá bụa cô đơn đều có nuôi Đại Minh một cái điển hình quận trị, nếu muốn làm được những thứ này, cái cần phải có số lớn tiền bạc chèo chống không thể. Mà còn tại Tần Phong xem ra, Phương Đại Trị tại trước mắt vẫn còn làm ngon lắm, Sa Dương Quận bên trong, viện dưỡng lão, giáo dục trẻ em viện, học đường trải rộng, mặc dù là nho nhỏ nông thôn, cũng có thể nghe được lanh lảnh đọc sách thanh âm, một mảnh thịnh thế tao nhã cảnh tượng.
 
 	Phương Đại Trị là có tâm vấn đỉnh Đại Minh văn thần đứng đầu, muốn làm được điểm này, tự nhiên phải lấy ra hiển hách chiến tích đi ra. Mà còn hắn lại là thương nhân gia đình xuất thân, khôn khéo hơn người, nhìn đúng Mã Hướng Nam sẽ chịu không nổi hắn, tự nhiên mừng rỡ kéo lấy.
 
 	"Lão Mã, ngươi lúc này đây chạy tới nói với ta muốn sửa Quỹ Đạo Xa vào Trường Dương, cũng là đập vào trong quốc khố chủ ý chứ?" Tần Phong cười nói: "Nhìn một cái trước mắt Mông Sơn, Quỹ Đạo Xa làm sao vượt qua? Không có thời gian dài trang thiết bị tích lũy, khắc phục khó khăn, ngươi Trường Dương Quận nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	Mã Hướng Nam hừ hừ nói: "Dù sao ta là nhìn xem Phương Đại Trị không vừa mắt, bệ hạ, nhưng ta nghe nói hắn là ngài trọng điểm khảo sát hạ nhiệm Thủ Phụ người chọn lựa, lão ngựa ta cái thứ nhất phản đối mảnh liệt, như vậy không có một người cái nhìn đại cục là người thật đã làm Thủ Phụ, vậy tuyệt không phải Đại Minh tới phúc đức."
 
 	"Lão Mã ah lão Mã, ngươi thật đúng là đấy!" Tần Phong đốt đối phương cái mũi: "Ở đâu tòa sơn bên trên hát bài hát kia, ở tại vị liền mưu kỳ chính, phương đại trị hiện tại ngồi ở Sa Dương Quận phòng thủ trên ghế ngồi, tự nhiên phải là Sa Dương Quận suy nghĩ, nếu có một ngày hắn thật ngồi xuống Thủ Phụ trên ghế ngồi, mắt của hắn tỏa sáng tự nhiên muốn phóng tới toàn quốc đến, bờ mông quyết định đầu, mượn ngươi đến nói, là một lòng nghĩ làm trưởng dương mưu phúc lợi đây này, vẫn là hiện tại đã nghĩ ngợi lấy muốn kiêm tế thiên hạ sao?"
 
 	Mã Hướng Nam rống cổ nói: "Bệ hạ, lão thần cũng chỉ có một quận chi tài, cứu giúp cả thiên hạ là không làm tốt, lão thần hiện tại đã nghĩ ngợi lấy đem Trường Dương thống trị phải có thể cùng Sa Dương Chính Dương một lần chính là rất thỏa mãn rồi....vân..vân... Lão thần hôm đó đeo đuổi bất động, bệ hạ thưởng thức lão thần một cái thanh quý Quan nhi đi hưởng phúc đức cũng rất đủ hài lòng."
 
 	Bên ngoài vang lên nhẹ nhàng đánh thanh âm, Nhạc công công ít khẽ kéo ra một cái cửa sổ nhỏ, ngoài cửa sổ Mã Hầu đầu xông ra, "Bệ hạ, là ngô đại tướng quân tấu, còn có Ưng Sào báo cáo."
 
 	Nhạc công công cùng với Mã Hầu trong tay tiếp nhận một xấp thật dầy tấu chương, hướng về phía Mã Hầu gật gật đầu, lại đem cửa sổ nhỏ đóng lại. Sau đó mới đưa tấu chương hai tay trình cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong liếc nhìn Ngô Lĩnh tấu chương, đem xem hết tiện tay đưa cho bên người Hoắc Quang, Hoắc Quang cũng là khoát khoát tay, "Bệ hạ, hiện tại ta không phải binh bộ Thượng thư, chỉ là một giới cung phụng, những thứ này quân Quốc gia đại sự, ta liền không nhìn. Bất quá bệ hạ nguyện ý nói cho ta nghe, ngược lại là không sao."
 
 	Tần Phong cười một tiếng, "Ngươi ngược lại là thoát thân nhanh hơn, xem ra đã sớm mong chờ lấy cái ngày này ah."
 
 	"Đúng thế, quan to lộc hậu ta mà nói, sẽ chỉ là tranh chấp ràng buộc."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu: "Ngô Lĩnh tại tấu chương bên trong nói, toàn bộ rất thuận lợi, hiện tại quân nước Tề đội liên tục lùi về phía sau, dưới sự chỉ huy của hắn bộ binh chính theo sát Tề nhân bước chân của, trên đất đầy đất thu phục đất đai bị mất."
 
 	"Uh, đây là tân nhiệm Ích Dương Quận thủ tấu, xưng bên trong quận dân sinh tàn lụi phủ lấp, theo sát quân đội đón lấy đám quan chức đối mặt cơ hồ đều là một cứu hai bạch cục diện, có người ngay cả một quan nha đều không có, Tề nhân mặc dù là rút lui, nhưng trước khi rời đi, phá hư phải cũng rất triệt để a, ngoại trừ dân chạy nạn, cơ hồ không có cho chúng ta lưu lại cái gì, càng thật là lo chính là, cảnh nội lưu dân bạo loạn, cơ hồ ngày ngày đều ở tại phát sinh, mà còn có chút vẫn có tổ chức, trong tay rõ ràng còn có vũ khí, Tề nhân tại cho chúng ta chế tạo phiền toái đấy!"
 
 	"Tề nhân bụng dạ khó lường, coi là thật đáng giận !" Mã Hướng Nam nói một cách oán hận.
 
 	"Trong dự liệu tai." Tần Phong cười nói: "Đây cũng là kéo chậm chúng ta tốc độ đi tới một cái biện pháp. Còn có cho chúng ta hậu kỳ thống trị cũng mang đến rất phiền toái lớn, muốn khiến cái này dân đói ăn no bụng, lại đưa bọn chúng dàn xếp lại, cũng không phải là chuyện dễ dàng."
 
 	"Đích xác !" Mã Hướng Nam tràn đầy cảm xúc, "Lúc trước vì để cho Trường Dương người có thế ăn được cơm, không đến mức chết đói, ta thật đúng là bị không ít tội ah !"
 
 	"Từ xưa đấu tranh giành thiên hạ dễ dàng, trị giang sơn gian nan nha." Tần Phong đem các loại tấu chương ném tới trên bàn, lại cầm lên Ưng Sào báo cáo, nhìn lướt qua, cũng là ồ lên một tiếng.
 
 	"Tào Cách rõ ràng tự sát !"
 
 	"Tào Cách tự sát?" Hoắc Quang cũng có chút giật mình, "Đây là vì cái gì?"
 
 	"Người này là hoàng tộc, đều có niềm kiêu ngạo của hắn, lúc này đây tại Ma Bàn Sơn, hắn bộ hạ của hắn tất cả kiêu ngạo đều bị Ngô Lĩnh chỗ nấu cháo loãng chỗ tấn công suy sụp, người này được phóng thích phía sau xấu hổ không chịu nổi, lại đang tấn kiến Tề Đế ngay thời điểm tự sát. Tào Thiên Thành rất là tức giận a, cùng lấy Tào Cách cái kia mấy ngàn sống sót thuộc hạ, bị toàn bộ cách chức làm tội quân, phát ra hướng Hoành Sơn." Tần Phong nói.
 
 	Hoắc Quang hắc một tiếng: "Xem ra Tào Thiên Thành đối với Quách Hiển Thành vẫn còn thực là không tồi, cái này mấy ngàn tội quân vào Hoành Sơn, vì xoay mình, chỉ sợ sẽ liều chết tác chiến, Tiêu Thương lúc này đây phiền phức lớn rồi."
 
 	"Tiêu Thương phiền toái lớn rất không cùng chúng ta không quan hệ, bất quá tên này tâm tư căn bản cũng không đang đối với Tề tác chiến phía trên, coi như thua thiệt, cũng không đả thương được căn bản ." Tần Phong thản nhiên nói: "Bất quá Tào Cách cái này vừa chết, Tào Thiên Thành tên kia khẳng định phải đem lều vải tính tại trên đầu chúng ta."
 
 	"Tại sao phải sợ hắn sao?" Hoắc Quang ánh mắt quét ngang.
 
 	"Đương nhiên không sợ, tả, hữu tương lai là muốn việc binh đao gặp nhau." Tần Phong cười nói.
 
 	Lại lật vài tờ, đột nhiên cười ha hả, "Lý Tiểu Nha tên này, lần này là có phiền toái , ừ, cũng cho ta nhìn xem, cái này chúng ta tân đề bạt lên kỵ binh tướng quân, đến cùng có vài phần năng lực. Hoắc huynh, ngươi khả năng không biết đi, cái này Lý Tiểu Nha gia tộc, lại nói tiếp tại Việt Kinh trong thành vẫn còn là tiếng tăm lừng lẫy gia tộc đây này, bất quá hắn là nha đầu sinh ra, luôn luôn không bị chào đón . Ừ, Nhạc Công, sau khi trở về, ngươi nhớ rõ cấp cho Lý gia đưa một phong bì khen ngợi đi, ta tới cái đại ấn, cảm tạ thoáng một phát Lý gia cho chúng ta nuôi dưỡng một cái tốt kỵ binh tướng quân nha, đương nhiên, rất đúng cái này Lý Tiểu Nha đứng lại gót chân, cho ta đem cái này Tật Phong doanh kéo lên rồi nói sau."
 
 	Nhạc công công nhịn cười, "Bệ hạ, nô tài nhớ."