Chương 669:  Vẫn còn số mệnh
 
 	Dã Cẩu cự tuyệt thân vệ đi theo, một mình cỡi ngựa, chỉ là mang theo một hồi thiết đao, trở mình lên ngựa, ra khỏi đại doanh, hướng về phía trước chạy như điên, trong lòng phẩn nộ gấu lửa gấu, trong mắt lóe lên chính là An Dương Thành bên trong đại hỏa, là chị dâu Hồng nhi cuối cùng vậy tuyệt số mệnh một đao.
 
 	Bông tuyết theo gió cuồng vũ, từng đoàn từng đoàn, từng nhóm từng nhóm đập không cầm quyền chó khuôn mặt , trong chốc lát, trên đầu, trên người, đã là hạ xuống đầy một tầng bông tuyết.
 
 	Mãnh liệt gìm dây cương chiến mã, chiến ngựa hí dài một tiếng, móng trước giơ lên, chân sau cũng tại trên mặt tuyết trợt đi thật dài một khoảng cách lúc này mới dừng lại, móng trước trọng yếu rơi xuống, tuyết đọng bị chấn đắc bay lên trời.
 
 	Tại phía trước, một chiếc xe ngựa ra hiện tại trong tầm mắt của hắn, hắn tự tay cầm chuôi đao, sặc một tiếng, thiết đao ra vỏ đao, một tiếng khinh minh, rời tay bay đi, như kinh hồng giống như bình thường xẹt qua trời cao, đánh rơi xuống tuyết bay, xoẹt một tiếng, cắm vào chiếc xe ngựa kia phía trước, con ngựa lập lúc chấn kinh, nhảy tưng nhảy loạn, ít xe người liều mạng ghìm chặt ngựa cương, thật vất vả đem ngựa mà vổ về, trấn an đi xuống.
 
 	Dã Cẩu căm tức nhìn phía trước.
 
 	Xe cửa phòng chậm rãi bị mở ra, một cái xương gầy như que củi người từ trong ở bên trong chui ra, đở càng xe, nhảy lên xuống xe ngựa. Dã Cẩu mở to hai mắt nhìn nhìn xem cái kia người, có chút khiếp sợ, đây không phải là hắn quen thuộc Tiễn Đao, hắn quen thuộc Tiễn Đao là một cái cường tráng đại hán, nhưng bây giờ xuất hiện ở trước mặt hắn lại giống như hồ là một cái tuổi gần hoa giáp lão hán, một đầu xám trắng xen nhau tóc rối tung trên đầu, chỉ có này mặt cho phép, vẫn còn lờ mờ có chút quen thuộc.
 
 	Cắt bỏ đao nhìn Dã Cẩu liếc, quay đầu hướng về phía cho mình lái xe người chăn ngựa nói: "Vất vả ngươi rồi, ngươi đi đi." Tự tay cởi bỏ người kéo xe con ngựa, đem dây cương giao cho tại người chăn ngựa trong tay, "Ta đã cho tiêu binh sỷ tạ, đừng trở lại tây quân rồi, chỗ đó lập tức liền sẽ sa vào đến liên miên bất tuyệt trong chiến tranh đi, không có có ai có thể bảo chứng chính mình sống sót. Đi tìm một an tâm địa phương, lấy vợ sinh con." Xoay người lại, từ trong xe ngựa lại xách ra một cái túi phục, "Cái này bên trong có mấy trăm lạng bạc ròng, đầy đủ ngươi ở đây Đại Sở nội địa mua một căn phòng, vài mẫu đấy, cưới một vợ rồi."
 
 	"Đoàn Tướng quân, ta...ta đem tiền đều lấy đã đi, đem ngựa cũng kỵ đã đi, ngài làm sao bây giờ?" Người chăn ngựa mang theo bao phục, nhìn xem đối diện cái kia ngồi trên lưng ngựa hung ác đại hán, run giọng hỏi.
 
 	" bởi vì ta không cần." Tiễn Đao cười nói: " đi nhanh đi, đi mau, ta lệnh cho ngươi, lập tức đi."
 
 	Người chăn ngựa run rẩy một chút, xoay mình lên ngựa, dùng sức một chưởng vỗ tại đùi ngựa phía trên, con ngựa ít tê một tiếng, cất vó hướng về phương xa chạy đi.
 
 	Nhìn xem người chăn ngựa xa đi, Tiễn Đao xoay người lại, hai tay ôm quyền quá mức, hướng về Dã Cẩu vái một cái thật sâu, hai chân quỳ xuống.
 
 	Dã Cẩu tung người xuống ngựa, lại cùng lúc không đi qua, chỉ là lạnh lùng nhìn của hắn.
 
 	Gió càng lúc càng lớn, tuyết càng lúc càng mãnh liệt, rất nhanh, hai người trên người đều chất đống một tầng tuyết thật dầy, nhưng hai người tuy nhiên cũng giống như cái đinh một vậy, một cái đứng,
 
 	Một cái quỳ, ai cũng không có động một cái.
 
 	Tiếng chân cuồn cuộn, Việt Kinh thành phương hướng, trên trăm con chiến mã cuồn cuộn mà đến, kỵ sĩ trên ngựa phục sức khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ đấy, mỗi người đều dẫn theo một hồi thiết đao. Tại phía sau của bọn hắn, càng nhiều nữa kỵ binh đang điên cuồng đuổi theo mà đến, cái kia là mã cẩu lãnh đạo bộ phận Cảm Tử Doanh. Hoàng đế xuất cung, không có đầy đủ hộ vệ, trong nội cung lại không yên tâm.
 
 	Phía trước hơn trăm người nhao nhao ghìm ngựa, đứng tại Dã Cẩu bên người, chỗ xa xa, Mã Hầu phất tay để cho Cảm Tử Doanh kỵ binh ngừng lại, xa xa xem nhìn qua, chính mình vừa tồi động chiến mã, chạy vọt về phía trước đến, cùng Tần Phong đám người hội tụ đến cùng một chỗ.
 
 	Hơn trăm người chậm rãi giục ngựa, tiến về phía trước một bước chạy bộ vào, Tiễn Đao ngẩng đầu, tuyết phấn tuôn rơi mà rơi, nhìn xem mặt cựu lần lượt từng cái một quen thuộc gương mặt, hắn lại một lần gõ phía dưới đi, nặng nề mà gõ trên mặt đất.
 
 	"Lão đại, Tiễn Đao đến rồi!"
 
 	"Đến tìm chết sao?" Tần Phong lạnh lùng thốt.
 
 	"Đúng, đúng đi cầu chết !" Tiễn Đao nhẹ gật đầu: "Một năm trước khi, ta cha mẹ, đều đã qua đời rồi, ta đem hắn đám bọn họ chôn ở Mạo Nhi Sơn. Ta nhớ rõ lão đại mà nói..., lão đại đã từng nói qua, cho ta thời gian, để cho ta cấp cho Nhị lão dưỡng lão lo lắng hậu sự. Các loại... Phụ mẫu ta qua đời, ngài sẽ lại tới lấy tính mạng của ta, hiện tại, ta tự mình tới rồi."
 
 	"Ngươi cho rằng ta còn sẽ không giết ngươi à?" Tần Phong cầm chặt thiết đao.
 
 	"Hôm nay ta tới, chính là muốn chết." Tiễn Đao đạo ngẩng đầu, trong mắt lệ nóng doanh tròng, "Các huynh đệ đều rất tốt, ta cũng vậy chính là an tâm."
 
 	"Xì ... , ngươi là ai huynh đệ !" Dã Cẩu khập khiễng lao đến, phun nước miếng vào Tiễn Đao khuôn mặt .
 
 	Tiễn Đao cũng không có lau đi trên mặt nước bọt, nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, ta không xứng thành cho các ngươi huynh đệ, Dã Cẩu ngươi nói đúng."
 
 	Hòa Thượng nhìn liếc bên người cơ thể hơi có chút run rẩy Tiểu Miêu, sãi bước đi qua, "Tiễn Đao, ngươi biết không, lúc trước ta nhìn doanh trại bị rơi vào vào lửa lớn hừng hực bên trong, xem ta các huynh đệ, không có một cái nào đi ra, tất cả đều hãm thân tại biển lửa tới ở bên trong, hài cốt không còn, nhìn xem những thứ khác đệ huynh tại An Dương Thành bên trong trọng yếu trong vòng vây một mạch liều chết, bọn hắn nguyên một đám ngã vào tràn đầy máu tươi phố trên đường, ngươi những năm này, có thể từng có qua hối hận? có thể từng tại trong đêm ngủ không yên, nửa đêm bừng tỉnh?"
 
 	Tiễn Đao nhẹ gật đầu: "Sớm đêm khó an tâm, trằn trọc, mấy năm này ta vẩn luôn ở chổ nghĩ, ta hối hận không? Nếu như một lần nữa, ta sẽ hối hận ư ?"
 
 	Mọi người trừng mắt nhìn hắn.
 
 	Cắt bỏ đao lắc đầu, "Cuối cùng cũng ta được có kết luận, nếu như làm lại một lần mà nói..., ta còn là sẽ làm như vậy đấy, cho nên, ta không hối hận."
 
 	Cùng còn hít một hơi thật sâu, thiết đao ra khỏi vỏ nửa xích, nhìn đối phương khuôn mặt, lại vừa tàn nhẫn đem đao đâm trở về, quay đầu nhìn Tần gió.
 
 	Cắt bỏ đao chậm rãi nói: "Lão đại, ta ở đây Cảm Tử Doanh ở bên trong, kỳ thật cùng mọi người không hợp nhau, bởi vì ta tự giác ta là một người tốt, cho nên ta phạm phải chết tội, chẳng qua là bởi vì ta giết ứng với người đáng chết."
 
 	"Chẳng lẽ con mẹ nó chúng ta cũng không phải là người tốt sao?" Hòa Thượng cả giận nói.
 
 	Cắt bỏ đao nhìn xem hắn, im lặng không nói, Hòa Thượng một câu phun ra miệng, chính mình lại đã trầm mặc, hoàn toàn chính xác, hắn không coi là người tốt lành gì.
 
 	"Tại Cảm Tử Doanh ở bên trong, ngoại trừ lão đại, ta đều xem thường, ta khi đó muốn đúng là lại lập nhiều một việc công lao, tẩy bạch tự kỷ, sau đó trở về làm một người bình thường, cho mình cha mẹ của dưỡng lão lo lắng hậu sự, bọn hắn sinh con ta đứa con trai này, lại cả đời cho ta chỗ liên lụy. Những người kia đã tìm được của ta yếu điểm, bọn hắn bắt cóc ta cha mẹ của, cần cha mẹ ta tánh mạng đến uy hiếp ta...ta giãy dụa qua, ta cũng vậy thống khổ qua, nhưng cuối cùng cũng, ta vẩn tiếp tục lựa chọn cha mẹ của ta. Lão đại, lại tới một lần, ta còn là chọn cha mẹ của ta đấy."
 
 	"Đúng, các ngươi có đạo lý của các ngươi, ta phản bội chiến hữu, phản bội huynh đệ, chết có thừa vứt bỏ, nhưng ở tự chính mình xem ra, mặc kệ bao nhiêu người, đều so với không hơn được cha mẹ của ta tánh mạng."
 
 	Tần Phong thở dài một tiếng, ngẩng đầu lên, mặc cho ngày bên trên bông tuyết đánh rớt ở trên mặt.
 
 	Tiễn Đao có tội à? Có tội. Tiễn Đao đáng chết à? Đương nhiên đáng chết. có thể tất cả đều là của hắn sai à? Huynh đệ, cha mẹ, hắn tất nhiên tu lựa chọn đồng dạng, hắn làm ra khỏi lựa chọn.
 
 	Hoặc là bất nghĩa, hoặc là bất trung. Tiễn Đao lựa chọn bất nghĩa.
 
 	"Ngươi đã cho là mình không có làm sai, hôm nay cần gì phải đến đây muốn chết !" Tần Phong nhìn xem hắn, lạnh lùng thốt, trở thành hoàng đế về sau, hắn cũng thường xuyên gặp phải lưỡng nan lựa chọn, có chỗ, tất nhiên có điều mất.
 
 	"Ta sớm chết rồi. Năm đó ở An Dương Thành, Tiểu Miêu nói câu nào, để cho ta những năm này vẩn luôn ở chổ muốn. Tiểu Miêu nói, ta là cầm thú, nhưng bọn hắn không phải. Mấy năm này, ta vẫn luôn suy nghĩ, ta càng nghĩ càng minh bạch, vượt qua càng thống khổ, nguyên lai, ta vẫn cho là ta xem không phát động các ngươi, nhưng kỳ thật bên trong tâm ở sâu bên trong, đã sớm cùng các ngươi hòa thành một thể, sớm đã đem các ngươi coi là huynh đệ, chỉ là của ta không muốn đi thừa nhận mà thôi . Tần lão đại, ta suy nghĩ minh bạch điểm này, ngược lại an lòng một ít, bởi vì ta hiểu rỏ chính mình nên làm như thế nào. Mấy năm này, ta cho cha mẹ đưa cuối cùng, vẫn còn cưới một người lão bà, sinh con một trai một gái, Đoàn gia hương khói có thể kế thừa, đây đều là lão đại, Tiểu Miêu cùng các huynh đệ ban cho, ta đối với cái này thế gian đã mất chỗ luyến, duy nhất tiếc, chính là là năm đó tạo nghiệt, cho nên ta tới rồi, hy vọng dùng của ta máu, để rửa sạch tội lỗi của mình, trả hết nợ ta mắc nợ ở dưới khoản nợ."
 
 	"Ngươi còn phải thanh à?" Hòa Thượng cả giận nói: "Vẫn còn cưới vợ sinh con, lão tử ngày nào đó tìm tới cửa, một đao một cái, làm thịt hết là xong."
 
 	Cắt bỏ đao lắc đầu, "Sẽ không."
 
 	"Dựa vào cái gì nói lão tử không có thể !" Hòa Thượng giận dữ.
 
 	Tiễn Đao mỉm cười, "Bởi vì ta là cầm thú, ngươi không phải là."
 
 	" ta nhổ vào !" Hòa Thượng bị tức được một phật thăng thiên, hai phật xuống đất, bàn về răng sắc bén, tại Cảm Tử Doanh ở bên trong, hắn liền từ đến nói không lại Tiễn Đao.
 
 	" các huynh đệ, ta chuẩn bị xong, đến đây đi, giết ta, thay các huynh đệ báo thù, Hòa Thượng nói ta một cái mạng còn không sạch, nhưng ta chỉ có một cái mạng, như quả chết rồi thực sự linh hồn nhỏ bé, ta đây lại đi cấp cho dưới đất các huynh đệ làm trâu làm ngựa ah!" Tiễn Đao đứng lên, từng kiện từng kiện quá khứ quần áo trên người, xích thân trần truồng đứng ở trong gió tuyết.
 
 	Tiểu Miêu chậm rãi đã đi tới, hốc mắt của hắn là đỏ, tay nắm thật chặc thiết đao, gân xanh hoàn tất lộ, tất cả mọi người nhường đường cho hắn, ngay cả Tần Phong cũng lách mình ở một bên, muốn nói phát động cùng Tiễn Đao cừu hận, tại chỗ người, không có so với Tiểu Miêu canh cừu hận hắn.
 
 	"Xì ... "  một tiếng, Tiểu Miêu phun nước miếng vào Tiễn Đao khuôn mặt , cùng năm đó ở An Dương Thành bên trong đồng dạng, hắn cùng lúc không có có rút...ra đao của hắn. Hắn dừng ở trước mặt già nua đơn bạc Tiễn Đao, đột nhiên khóc lớn quay người, trở mình lên ngựa, giục ngựa chạy như điên.
 
 	" Tiểu Miêu !" Hòa Thượng quát to một tiếng, xoay người ngựa, một đường đuổi theo Tiểu Miêu mà đi.
 
 	Dã Cẩu khập khễnh đi tới, nhổ một bải nước miếng cục đàm, thực sự là quay người mà đi. Đao của hắn, không sẽ chém hướng một người như vậy, biết được bẩn đao của hắn.
 
 	Cảm Tử Doanh các huynh đệ nguyên một đám đi ra phía trước, từng ngụm cục đàm nhả tại cắt bỏ trên thân đao, Tiễn Đao nhắm mắt mặt lập, vẫn không nhúc nhích. Rốt cục, tại hắn trước mặt của, chỉ còn lại có Tần Phong.
 
 	Tiễn Đao đột nhiên mở mắt, nhìn xem Tần Phong, lần nữa sâu đậm cúi người xuống tử, "Đa tạ các huynh đệ rồi!"
 
 	Hắn quay người, đi về hướng xe ngựa, mở cửa xe, chui đi vào.
 
 	Tần gió vẫn đứng ở chỗ nào, cũng chưa hề đụng tới.
 
 	Xe ngựa ở trong, đột nhiên thoát ra một đoạn ngọn lửa, một cổ khói dầy đặc bốc lên, chợt tại gió bên trong tiêu tán e rằng ảnh không bên trong tung tích.
 
 	Hỏa càng lúc càng lớn, trong khoảng khắc cắn nuốt toàn bộ xe ngựa, tựa hồ Tiễn Đao tại xe ngựa thùng xe ở trong, đã sớm chuẩn bị xong dầu trơn các loại dịch nhiên đồ vật, thế lửa cùng nhau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 	Liệt trong lửa, đột nhiên truyền ra cây kéo có chút thê lương ca xướng tới thanh âm, đó là Cảm Tử Doanh hành khúc.
 
 	Tần Phong bỗng nhiên quay người, yên lặng đi về hướng phía sau tân Cảm Tử Doanh, này mặt Liệt Hỏa Chiến Đao cờ đầu lâu, đang tại trong gió tuyết phấp phới, bay múa.