Chương 567:  Cơ hội thật tốt
 
 	Trong phòng sa vào đến yên tĩnh trong đó, hai người huynh đệ bốn mắt nhìn nhau, ai cũng không muốn nhượng bộ nửa bước.
 
 	Bên ngoài truyền đến từng đợt ồn ào náo động thanh âm, nghe thanh âm tựa hồ là từ Tề Quốc sứ đoàn ở trong nhà lầu truyền đến.
 
 	Mã Hướng Đông đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài. Hắn liếc liền thấy được Mã Hầu.
 
 	Đón lấy hắn liền thấy được Tào Huy. Mà Tào Huy tựa hồ cũng hướng bọn hắn nhìn sang, theo sát lấy hắn thanh âm hùng hậu liền tiếng vang...mà bắt đầu: "Tần Tướng quân thiết yến đối đãi, Tào mỗ thật đúng là được sủng ái mà lo sợ à? Mã Thống lĩnh, xin thay ta cảm tạ Tần Tướng quân, thì nói ta nhất định sẽ đúng hạn đến, ha ha ha !"
 
 	Thanh âm giống như cây kim giống như bình thường, tại Mã Hướng Đông vang lên bên tai, đây đương nhiên là Tào Huy cố tình làm rồi.
 
 	Mã Hướng Đông hừ lạnh một tiếng, phịch một tiếng đóng lại cửa sổ, đã ngồi trở về. Mã Hướng Nam đồng tình nhìn thoáng qua đại ca, lắc đầu nói: "Đại ca, ngài nhìn, ngươi khắc ý đem mình khiến cho thằng hề trở về, bị một cái nhẹ bỗng mời liền đập nện được phá nát.
 
 	Theo ta được biết, Tần Tướng quân đã một mình mở tiệc chiêu đãi Lý Chí, vốn chỉnh tề hai quốc, hắn là không định lại một mình thiết yến đối đãi, nhưng ngươi làm như vậy sao vừa ra, ngược lại là tiện nghi Tào Huy rồi."
 
 	Mã Hướng Đông sắc mặt cực kỳ khó coi, sau nửa ngày mới nói: "Ngươi bây giờ coi như là quân Thái Bình cao quan, Tần Phong đã tín nhiệm ngươi, vậy ngươi chính là cũng biết một ít ý nghĩ của hắn chứ? Hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Trong lòng hắn, Tề Quốc, nước Sở, ai mới là hắn lớn nhất cừu nhân?" Mã Hướng Nam nói khẽ: "Đại ca, hôm nay chuyện này ngài còn không nhìn ra được sao? Tần Phong Tần Tướng quân, tại chính trị phía trên đã tương đối thành thục, trong mắt hắn, không chỗ nào gọi là ai là địch nhân lớn nhất, hắn nhìn là cả triều chánh lợi ích.
 
 	Cho nên Đại Sở chỉ có... Muốn dùng thân tình buộc chặt hắn, là căn bản không thể nào. Đương nhiên, Đại Sở cũng không cần đem Tần Tướng quân cùng hoàng đế bệ hạ ân oán cá nhân hết sức để ở trong lòng, tại trái phải rõ ràng trước mặt, những vật này, không ảnh hưởng được quá nhiều.
 
 	Tần Tướng quân đang tại từ một cái cảm tính quân nhân hướng về một cái lý tính Chấp Chính Giả phương hướng chuyển biến. Ngươi minh bạch ý tứ của ta à?" Mã Hướng Đông nhẹ gật đầu."Ngươi quyết định à? Coi là thật không trở về? " " đúng, nơi này thích hợp hơn ta." Mã Hướng Nam kiên quyết điểm một chút đầu."
 
 	Trình Vụ Bản, Giang Đào đều phải đi về, bất quá Giang Thượng Yến vẫn sẽ lưu lại, Bảo Thanh Doanh cũng sẽ biết lưu lại, chỉ cần Tần Phong không giải tán bọn hắn, bọn hắn thì sẽ một thẳng ở lại đó.
 
 	Đây là Trình Vụ Bản quyết định." Mã Hướng Đông nói. " ta biết rồi. " " ngươi đã quyết định muốn lưu lại, chúng ta đây thì không khỏi không tách ra." Mã Hướng Đông thở dài một hơi: "Về sau, cũng chỉ có thể là nước Sở Mã thị cùng Việt Quốc Mã thị, hi vọng ngươi có thể hiểu được đại ca nỗi khổ tâm. " " đương nhiên đã hiểu !" Mã Hướng Nam mỉm cười nói. " như vậy cũng tốt, Mã thị một phân thành hai, mặc kệ về sau làm sao hình thức làm sao biến hóa, dù sao vẩn đều có một đường lui, nhà tuy nhiên phân ra, huyết thống lại phân ra không được, bất quá Việt Quốc bây giờ còn là rất hỗn loạn đấy, Tần Phong không có thể có thể trong khoảng thời gian ngắn liền có thể giải quyết quốc nội vấn đề, ngươi đã quyết ý muốn tùy tùng hắn, vậy cũng chỉ có thể chính mình cẩn thận rồi. " " đa tạ đại ca quan tâm.
 
 	Điểm này, ta còn là có lòng tin." Mã Hướng Nam đứng lên, hướng về Mã Hướng Đông vái một cái thật sâu: "Đại ca, vậy như vậy sau khi từ biệt, tiếp đó, ta không cần lại một mình tới gặp ngươi rồi." Mã Hướng Đông nhẹ gật đầu, quay lưng đi, không nhìn nữa đệ đệ.
 
 	Mà Mã Hướng Nam vừa xoay người hướng về cửa đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại. Đi ra Quốc Tân Quán đại môn, Mã Hướng Nam đột nhiên cảm giác được toàn thân một hồi nhẹ nhõm, trong lòng đích vẻ lo lắng bỗng nhiên trong lúc đó liền bị hễ quét là sạch, hắn thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, chính mình rốt cục tránh thoát một cái Trương vô hình lưới, hiện tại, hắn có thể tận tình đi miêu tả Tần Phong cung cấp cho hắn một cái phù hợp thật to bức hoạ cuộn tròn. Thật dài thở ra một hơi, hắn bước nhanh hướng về quá y ván cờ phương hướng đi đến. Lúc không ta muốn, chỉ tranh sớm chiều ah ! Hắn muốn đi tìm Thư Phong Tử.
 
 	Thái Y Cục cùng hắn hắn tất cả quan nha so với đến, nơi này chính là lộ ra bình tĩnh hơn nhiều.
 
 	Tại Thái Y Cục sở hữu các ngự y xem ra, bất kể là ai cầm quyền, chỉ cần người còn ăn ngũ cốc hoa màu, vậy dĩ nhiên chính là muốn bị bệnh, chỉ cần sinh bệnh, vậy dĩ nhiên là cần bọn hắn đến xem.
 
 	Bọn hắn tuy nhiên phẩm cấp không cao, thế lực không lớn, nhưng là cái này Việt Kinh thành không thiếu được một nhóm người, đối với những quan lại quyền quý kia mà nói, bọn hắn càng là không đắc tội nổi người. Bất kể là trước kia cũ Việt triều, hay là tân tấn quân Thái Bình. Cho nên khi cái khác nha môn nguyên một đám nơm nớp lo sợ, lấy trước nay chưa có hiệu suất cùng thái độ thành khẩn thực sự thừa nhận làm việc thời điểm, Thái Y Cục vẫn là một cái tiêu diêu tự tại nghành. Hơn mười vị phẩm cấp không đồng nhất các thái y, tại Thái Y Cục tự nhiên cũng có mình vòng tròn luẩn quẩn, theo nghề thuốc đang đến bình thường nhất Thái Y, những ngày này trên cơ bản chính là cười nằm trên đài cao, ngồi xem sóng gió nổi lên, rất có pha một chén trà gặm lấy hạt dưa nhìn hâm nóng huyên náo ý tứ.
 
 	Đương nhiên, cũng có cực khó chịu người, cái kia chính là vốn là Thái Y Cục y chỉnh ngay ngắn.
 
 	Bởi vì quân Thái Bình sau khi vào thành, đến đây tiếp nhận Thái Y Cục là một cái tuổi không qua chừng 30 tuổi, thoạt nhìn tên nghênh ngang coi như gia hỏa. Mang theo hai cái thanh y đồng tử, nghênh ngang đi vào Thái Y Cục đại môn, triệu tập sở hữu Ngự Y về sau, lời ít mà ý nhiều ném câu nói tiếp theo về sau, liền lại cũng không có để ý đến bọn họ rồi. Lời nói được rất hung hăng càn quấy. "Nơi này, từ giờ trở đi, là địa bàn của ta, các ngươi, đều là của ta thủ hạ, thành thành thật thật làm việc liền có cơm ăn, bằng không thì, hết thảy xéo đi !" Có thể, thì tới Thái Y Cục ở bên trong lên làm Ngự Y, đương nhiên mỗi người đều vẫn là có chút vốn liếng đấy, dĩ vãng từ cành vàng ngọc diệp, xuống đến phổ thông quan viên, một cái cái đối với bọn họ không phải khách khí? Bình thường người muốn xin bọn họ xem bệnh, vậy còn được đông nhờ tây tìm mới được đây này, nhưng tại vị này mới tới gia hỏa trong mắt, bọn hắn tựa hồ căn bản chính là người có cũng như không.
 
 	Cái này để cho bọn họ cảm thấy phẫn nộ, bọn hắn đã quyết định muốn đưa cho vị này người mới tới một chút bộ mặt nhìn một chút. Chuẩn bị tới một người tập thể đại bãi công, nhưng vấn đề là, đoạn thời gian này, dĩ vãng bệnh nặng bệnh nhẹ không ngừng các đạt quan quý nhân, tựa hồ ngay cả bị bệnh cũng không dám có được, để cho bọn họ cũng có lực không chỗ dùng.
 
 	Thư Phong Tử tự nhiên không biết tâm tư của bọn hắn, kỳ thật trong lòng của hắn, những người này, đại bộ phận chỉ sợ cũng đều là lang băm định vị. Thư Phong Tử thần y danh tiếng, cái kia cũng chỉ là cực hạn tại cực nhỏ trong hội, trải qua tay hắn chữa trị, ngoại trừ Cảm Tử Doanh những may mắn kia gia hỏa bên ngoài, phần lớn là Mã Hướng Đông, Lý Chí, Đặng Phác những thứ này đứng đầu nhân vật, tại ngoại, hắn thanh danh chẳng hề tiếng vang.
 
 	Mã Hướng Nam đi vào Thái Y Cục ngay thời điểm, thấy liền là một bộ rời rạc hết sức bộ dáng, các thái y phần lớn ba, năm phần mười bầy tụ tập cùng một chỗ khiếu khiếu nói nhỏ, trong sân, khắp nơi đều tán lạc một ít phơi nắng quản thúc dược liệu, có đã không ra hình dạng gì, hiển nhiên không ai chiếu cố thu thập, toàn bộ thoạt nhìn một bộ loạn xì ngầu bộ dáng.
 
 	Điều này làm cho Mã Hướng Nam cực kỳ giật mình, bởi vì hắn là được chứng kiến quân Thái Bình làm gió, loại tình huống này, tại quân Thái Bình dưới trướng, đúng thật là rất hiếm thấy. "Xin hỏi Thư đại nhân tại ở nơi nào văn phòng?" Hắn ôm quyền cung kính hướng một vị vểnh lên chòm râu dê Thái Y hỏi. Đối với những thứ này người, hắn vẫn rất tôn kính. "Thư đại nhân?" Chòm râu dê rõ ràng sợ run một xuống, nhưng ngay lúc đó chính là kịp phản ứng, "Ngươi nói là cái kia gọi Thư Phong Tử gia hỏa, ừ, thứ nhất là chiếm cứ y chính có phòng ốc, tuổi còn trẻ, một chút cũng không biết tốt xấu, chậc chậc chậc !" Chòm râu dê liên tiếp lắc đầu, gương mặt không cho là đúng.
 
 	Mã Hướng Nam mỉm cười, khi bọn hắn cái này trong nghề, tuổi trên cơ bản chính là đại biểu cho tư lịch, giống như Thư Phong Tử còn trẻ như vậy xác thực hiếm thấy, nhưng tuổi trẻ cũng không có nghĩa là bản lĩnh chênh lệch a, hắn cũng đã gặp qua Thư Phong Tử y thuật, tại quân Thái Bình bên trong, rất nhiều người đúng là đem tôn thờ đấy. Không để ý tới chòm râu dê bất mãn vùi oán hận, hắn trực tiếp đi về hướng Thư Phong Tử tại chổ đó, đẩy cửa ra, lại là kinh ngạc, trong phòng so với bên ngoài làm hỗn loạn chỉ có hơn chứ không kém, đầy đất đều bay xuống lấy trang giấy . Mà Thư Phong Tử, một chân vểnh lên tại đại trên bàn, một tay chống đỡ cái đầu, trong tay kia dẫn theo bút, ngòi bút ngậm trong miệng, đem cả miệng nhuộm được đen kịt một màu. Xoay người từ dưới đất nhặt lên một mảnh giấy, mặt trên thình lình viết một cái tiêu đề, "Về tại toàn quốc bố cục chữa bệnh thể hệ quy hoạch" .
 
 	Mã Hướng Nam thoáng cái giật mình tại đó, toàn quốc bố cục, đây chính là nhất thiên thật to biện pháp, nhìn Thư Phong Tử bộ dáng, quả thực là đau đầu tới cực một bộ bộ dáng. "Thư tiên sinh, ngươi ở đây là làm nhất thiên đại văn chương a, giỏi lắm !" Mã Hướng Nam đi tới, gõ Thư Phong Tử cái bàn. Thư Phong Tử nhìn liếc Mã Hướng Nam, tư thế không thay đổi, chỉ là đem ngòi bút nói cách khóe miệng, vẻ mặt đắng chát, "Tần Phong lão tử giao cho chờ đợi đề mục, khó chết ta rồi.
 
 	Muốn ta chữa bệnh cứu mạng, đó là dễ như trở bàn tay, để cho ta làm cái này, không phải muốn mạng của ta à?" Nhìn xem Mã Hướng Nam, ánh mắt của hắn lại đột nhiên phát sáng lên, hà hơi cười to một tiếng, đột nhiên nhảy dựng lên, ném đi bút, kéo lên một cái Mã Hướng Nam, lộ ra thập nhị vạn phần nhiệt tình: "Mã Quận thủ, ngày hôm nay làm sao có rảnh đến nơi này của ta rồi hả? Đã đã đến, hôm nay nhưng ta không thể thả ngươi đã đi, ta anh em hai phải hảo hảo uống mấy chén." Thư Phong Tử nóng lên tình, Mã Hướng Nam đã cảm thấy toàn thân mao cốt tủng nhiên, lại nói tiếp, hắn cùng với Thư Phong Tử thật đúng là không có có bao nhiêu giao tình, sơ giao mà thôi, sự tình ra khác thường tất nhiên là mê hoặc, ngắm lấy Thư Phong Tử, nhìn nhìn lại cái này đầy đất giấy lộn, Mã Hướng Nam lập tức liền đã minh bạch Thư Phong Tử có chủ ý gì. "Thư tiên sinh, đây là Tần Tướng quân giao cho ngươi đề mục, ta lại làm không được, nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, y thuật, ta là không hiểu." Hắn sạch sẻ gọn gàng cự tuyệt. Một phát bắt được Mã Hướng Nam Thư Phong Tử cũng là không bao giờ ... nữa chịu buông tay, "Không cần nhớ lừa dối vượt ải, ngươi có thể là đại tài tử, y thuật ngươi không hiểu, nhưng cái này bố cục quy hoạch, không chính là sở trường à? Mã lão nhi, chúng ta cũng không khách sáo, giúp ta đã làm xong cái này sự kiện, ta sẽ không bạc đãi ngươi, về sau chẳng lẽ lại ngươi sẽ không có cầu chỗ của ta à? Chúng ta anh em hai hoặc là hai anh em được, nếu không một cái vỗ tay, hai cái tản đi, lấy sau nhưng ta chính là nhận không ra ngươi rồi." Nghe cái này uy hiếp, Mã Hướng Nam dở khóc dở cười, nhưng chỉ chớp mắt ở giữa, ánh mắt lại trở nên so với Thư Phong Tử sáng hơn rồi.
 
 	Cơ hội tốt ah ! Cơ hội rất tốt ah ! Thoáng qua trong lúc đó, hắn cười đến so với Thư Phong Tử càng vui vẻ hơn rồi.