Chương 1913:  Tù phạm
 
 	Cái Sâm những ngày này một mực bị nhốt ở một cái lớn nhỏ bất quá vài thước vuông phòng nhỏ bên trong. Một đạo cửa sắt tách rời ra hắn cùng với thế giới bên ngoài, cao cao cửa sổ mở ở vách tường chỗ cao nhất, lớn nhỏ đại khái có thể cung cấp một con mèo thuận lợi ra vào, hơn nữa bên trên còn nạm lớn bằng ngón cái cây sắt . Ánh mặt trời liền từ nơi này cửa sổ nhỏ chiếu vào, mỗi ngày cũng chỉ có ngắn như vậy ngắn thì một chút thời gian có thể cho ánh mặt trời chiếu đến tự mình.
 
 	Hắn có thể đoán được đây là một bất ngờ biển nhà tù, bởi vì hắn có thể nghe được sóng biển mãnh liệt thanh âm cùng với nghe được cái mang chút mùi tanh nước biển.
 
 	Tổng thể mà nói, Cái Sâm đối với bị bắt sau ngày vẫn là tương đối hài lòng, hắn cảm giác mình vẫn phải là đã đến một người quý tộc cần phải hưởng thụ đãi ngộ. Không như trong tưởng tượng cực hình thẩm vấn, một ngày phân phối cấp ba bữa cơm, điều này làm cho hắn rất kinh ngạc, bởi vì ngay tại đây tây đại lục, mặc dù là bọn hắn quý tộc, một ngày cũng đều chỉ có hai món (ăn). Trọng yếu hơn là, ba bữa cơm nội dung đều rất phong phú, nếu mà đây chỉ là tù phạm tiêu chuẩn cơm nước lời nói, cái này cái phía Đông đại quốc giàu có trình độ thật có thể có chút nghe rợn cả người rồi, cũng khó trách Đan Tây đại vương muốn tận bắt đầu tinh nhuệ tới cướp bóc cùng chinh phục.
 
 	Tây đại lục hiện tại tuyệt đại đa số người còn chỗ ở một cái nghèo rớt mùng tơi giai đoạn đây này, đại vương nhất thống thiên hạ về sau, kinh tế khôi phục tương đối chậm chạp. Chính mình những cấp dưới kia, tuyệt đại bộ phận đều vẫn là dùng bánh mì đen làm chủ thực đấy.
 
 	Đồ ăn ăn thật ngon, chính là cái hai cây côn gỗ dùng vô cùng bất tiện.
 
 	Đương nhiên, càng làm cho hắn kinh ngạc còn có nơi này sắp xếp liền chỗ. Nho nhỏ gian phòng trong góc, có một rất vật kỳ quái, thoạt nhìn giống như là một cái hạng sang ghế bành tử, nếu mà không phải là áp hắn vào thủ vệ hướng hắn làm mẫu như thế nào sử dụng vật này, hắn tại sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái lại là dùng để đi nhà nhỏ WC dùng đấy. Nghĩ đến lúc trước cái kia thủ vệ dạy hắn như thế nào sử dụng thời điểm, lòng của hắn ngay tại hàng loạt mơ hồ làm đau, bởi vì hắn từ ánh mắt của đối phương bên trong trần trụi thấy được tên nhà quê ba chữ kia.
 
 	Chuyện này với hắn thân phận quý tộc là một loại lớn nhất châm chọc.
 
 	Bất quá vật này coi là thật xử dụng rất tốt, nếu như giống như hắn ở đây tây đại lục thời điểm cái chủng loại kia nhà tù, ngày đoạn dài, trong phòng tất nhiên tràn đầy khó có thể nói nói hương vị, nhưng bây giờ mình đã tại nơi này trong không gian thu hẹp ngây người hơn mười ngày rồi, trong phòng nhưng không một chút mùi vị khác thường.
 
 	Hắn nghiên cứu vật này rất lâu, quý tộc nha, thấy thứ tốt về sau, chung qui cũng là muốn làm của riêng, nếu mà còn có thể trở về lời nói, tự mình một nhất định phải trong nhà cũng biết bên trên như vậy một vật, như vậy ngay tại đây mùa đông giá rét ở bên trong, tự mình cũng bất tất muốn mạo hiểm giá rét thấu xương chạy đến ngoài phòng lên trên nhà xí rồi, nếu mà ngay tại đây trong phòng giải quyết, mùi vị đó, cũng tuyệt đối không dễ ngửi.
 
 	Bất quá rất tiếc là, hắn không có nghiên cứu ra cái thứ đồ vật gì vậy đến, hắn ngay cả nước là từ đâu tới đều không có làm rõ ràng, bởi vì lúc này đồ chơi mà bị gắt gao khảm nạm ở trên vách tường, giải thích duy nhất chính là nước là từ trong vách tường làm tới, cái kia nho nhỏ két nước ngay tại đây mỗi một lần đột kích tắm về sau tự động bên trên đầy nước, điều này làm cho hắn cảm thấy rất là thần kỳ.
 
 	Đi tới nơi này sau đó hơn mười ngày rồi, hắn chỉ có... Bị thẩm vấn qua hai lần, phân ra do người khác nhau hoàn thành đối với hắn thẩm vấn, đương nhiên, Cái Sâm cảm giác mình không có có cái gì có thể giấu giếm, bởi vì đối phương hỏi kẻ đại vương tiến quân tuyến đường, người cùng chiến hạm số lượng, hắn không chút do dự liền theo bẩm báo chân thực, dù sao song phương chẳng mấy chốc sẽ ngay tại đây trên mặt biển gặp nhau, những thứ này, đối phương cũng có thể làm rõ ràng, nếu mà bởi vì chính mình tận lực giấu diếm mà đã bị đối phương ngược đãi, hắn đã cảm thấy quá oan uổng.
 
 	Cái Sâm khả năng không rõ lắm là, hai cái khác nhau tra hỏi người, dùng khác nhau hỏi thăm thủ đoạn, rất nhiều thứ liền giấu ở nguyên một đám nhìn như bình thường trả lời bên trong, cũng may mà hắn là biết gì đều nói hết không giấu diếm, làm cho đối phương đang đối với so với hắn trước sau hai lần trả lời về sau, xác thực nhận câu trả lời của hắn cũng không có lừa gạt ..., bằng không mà nói, hắn thì phải thật tốt nếm thử Quốc An cục ngay tại đây hình phạt một trên đường đích thiên phú rồi.
 
 	Đương nhiên, còn có những cùng hắn kia đồng loạt bị bắt bọn quan binh cũng sẽ biết cung khai.
 
 	Quốc An cục nhân tài không có thể quản ngươi có đúng hay không cái gì quý tộc, trong mắt bọn hắn, rơi vào trong tay bọn họ người, chỉ có một loại, cái kia chính là tội xâm phạm tới.
 
 	Hiện tại Cái Sâm tương đối lo lắng chính là những bộ hạ kia của hắn, những người này đều là như thế hắn trung thành nhất cấp dưới, có ít người sau đó theo hắn nhiều năm, tự mình đã nhận được một người quý tộc cần phải nên có được đãi ngộ, những nhân đại kia bộ phận nhưng cũng là một ít khổ sở ha ha xuất thân, rơi vào Đại Minh trong tay người, cũng không biết có thể không có thể sống sót.
 
 	Ngoài cửa sắt vang lên mở khóa thanh âm, Cái Sâm bỗng cảm thấy phấn chấn, bị người đóng ngay tại đây trong gian phòng nhỏ này, không thấy đến người, không ai cùng hắn nói chuyện, trong mỗi ngày duy nhất có thể thấy đến người ngay thời điểm này, chính là đã đến lúc ăn cơm từ trên cửa cái kia có thể sống động cửa sổ nhỏ đẩy mạnh tới một người đại chén đĩa, ăn xong rồi để ở nơi đâu, đã đến Bữa tiếp theo ngay thời điểm này, liền sẽ có người làm cho hắn lấy đi. Một ngày phần lớn thời giờ ở bên trong, hắn có thể nghe được chỉ có thanh âm của sóng biển, ngẫu nhiên một chú chim nhỏ ngay tại đây cửa sổ tới ở lại một lát, cũng có thể làm cho hắn cảm thấy vô cùng sung sướng, chim con bay đi, lại để cho hắn thất vọng mất mác.
 
 	Tịch mịch, có đôi khi luôn chỉ có một mình địch nhân lớn nhất cùng thống khổ nhất trừng phạt.
 
 	Cái Sâm mừng rỡ đứng lên, nhìn xem cái phiến đóng chặc cửa sắt.
 
 	Thiết cửa bị đẩy ra, hai gã thủ vệ cung kính khom người đứng ngay tại đây một cái vóc người gầy, khuôn mặt tối tăm phiền muộn sau lưng lão giả, thoạt nhìn bọn hắn đối với cái này vị lão giả tương đối tôn kính.
 
 	"Cái này là cái kia gọi là Cái Sâm tù binh?" Lão giả mở miệng, thanh âm không nói ra sắc lạnh, the thé, để cho Cái Sâm có chút phát ra lăng.
 
 	"Đúng, Nhạc Công !" Một tên trong đó thủ vệ nói.
 
 	Nhạc công công nhẹ gật đầu, khoát khoát tay, hai gã hộ vệ liền lui ra ngoài, tận đến giờ phút này, Cái Sâm mới phát hiện ngay tại đây cái phía sau hai người cửa một bên, còn đứng một cái người thấp nhỏ người. Người nọ nhìn xem Nhạc Công ánh mắt của, quả thực thì là một loại ngưỡng mộ rồi. Một cái chớp mắt này hơi thở, Cái Sâm xông lên tuy nhiên đã có một loại xúc động.
 
 	Cái ngay tại lúc này xông đi lên, xuất ra lão gia hỏa này, sau đó hiệp bách hắn, để cho mình sống sót. Lão nhân này thoạt nhìn tuổi tác rất lớn hơn, sau lưng hắn người nọ cũng là hết sức nhỏ gầy, cùng mình 1m9 dáng người mà nói, quả thực không thành đôi so với. Mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, hắn lại phát hiện đối phương lão giả này khuôn mặt lộ ra rồi giọng mỉa mai dáng tươi cười, cái nụ cười này thoạt nhìn là như vậy âm hiểm, thì giống một điều triết phục độc xà chính phun lưỡi  nhìn xem hắn con mồi, Cái Sâm rùng mình một cái, vừa mới lên ý nghĩ kia lập tức liền bị đánh tan.
 
 	Bắt được người này thì thế nào? Nơi này chính là Đại Minh con người địa bàn.
 
 	"Ngươi muốn giết ta?" Nhạc công công cười lạnh hỏi. Cái Sâm không rõ ràng cho lắm nhìn đối phương.
 
 	Đứng ở cạnh cửa cái kia dáng người gầy nhỏ người lúc này mới há mồm, há miệng, Cái Sâm liền cảm giác một cổ cảm giác thân thiết đập vào mặt, đó là hắn chỗ quen thuộc hết ngôn ngữ, bất quá câu hỏi của đối phương, lại làm cho hắn rất khẩn trương.
 
 	Người nọ là một cái thông dịch.
 
 	"Không không không !" Hắn liên tục bãi đầu.
 
 	Nhạc công công không cần lo thông dịch phiên dịch liền xem hiểu ý của đối phương, hắn nở nụ cười, "Ngươi có thể thử một lần, hoặc là thì thành công thì sao?"
 
 	Đi đến Cái Sâm trước mặt Nhạc công công, thân cao chỉ tới đối phương đầu vai, hắn ngửa đầu nhìn xem Cái Sâm, rất có nóng lòng thử một lần bộ dáng. Thông dịch bộ dáng rất kỳ quái, thoạt nhìn rất muốn cười nhưng lại không dám cười bộ dáng, chỉ có thể liều mạng nhịn xuống, đem những lời này phiên dịch cho Cái Sâm.
 
 	"Ta không có ý mạo phạm đại nhân." Cái Sâm cảm nhận được nguy hiểm to lớn, tựa hồ cái này đứng ở trước mặt lão nhân thể nội tàng lấy cái gì Hồng hoang phế mãnh thú.
 
 	Nhạc công công rất tiếc nuối lắc đầu, không có nhân cơ hội này dạy dỗ một chút cái này hoàng Mao tiểu tử là ở không phải là một kiện cao hứng sự tình.
 
 	"Ta không phải là cái loại đại nhân, ta chỉ là Đại Minh hoàng đế bên cạnh bệ hạ một nô bộc mà thôi." Nhạc công công gặp đánh người tàn tật, nụ cười trên mặt cũng sẽ không có, bản che mặt lổ hổng, thản nhiên nói: "Chúng ta tôn quý Đại Minh hoàng đế bệ hạ muốn triệu kiến ngươi, cho nên ta trước tới gặp một chút ngươi, báo cho biết ngươi một ít gặp hoàng đế của chúng ta bệ hạ cần phải có lễ nghi, miễn cho ngươi đến lúc đó thất lễ."
 
 	"Đại Minh hoàng đế bệ hạ?" Ngay tại đây thông dịch cũng là vẻ mặt khiếp sợ phiên dịch về sau, Cái Sâm kinh hô lên: "Hắn không phải là cần phải tại cái đó đông phương trong thành Việt Kinh à?"
 
 	"Xem ra ngươi thật đúng là biết được đạo không ít !" Nhạc công công nói: "Các ngươi Đan Tây đại vương không xa vạn dặm cũng chạy đến chúng ta tới nơi này rồi, chúng ta hoàng đế bệ hạ đương nhiên muốn tới đón tiếp một phen, nơi này, chính là hai vị đại vương cùng đi săn tại chổ đó."
 
 	"Có thể thấy đến quý quốc hoàng đế, dĩ nhiên là vinh quang của ta, bất quá nên nói ta đã nói tất cả." Cái Sâm có chút hưng phấn, lại có chút sợ hãi, tại hắn nghe được lời đồn đãi bên trong, đông phương hoàng đế đều là hết sức tàn bạo tại chổ đó, nghe thấy trước mắt người này là hoàng đế nô bộc, hắn xông lên tuy nhiên biết rõ điều này người nói chuyện tại sao phải như vậy quái dị. Đó là thái giám, một cái ngay tại đây phía Đông quốc gia ở bên trong mới phải xuất hiện yêu dị kết quả.
 
 	Nếu mà không tàn bạo, làm sao sẽ đem người biến thành như vậy bất nam bất nữ đây này? Hắn rất lo lắng cho mình đến lúc đó có thể hay không bởi vì làm một cái ứng đối không coi như, liền sẽ biến thành trước mắt lão gia hỏa này đồng dạng như thế người, vậy còn không như chết đi coi như xong rồi.
 
 	Tần Phong đương nhiên sẽ không nghĩ tới thân thể bị rơi vào nhà tù Cái Sâm đang tại não tu bổ hắn là một cái như thế nào hung ác tàn bạo gia hỏa, giờ phút này hắn đang cùng con trai Tần Vũ cùng nhau khoái trá đang ăn cơm.
 
 	Tần Vũ mấy năm qua này tiến bộ, chẳng những hắn nhìn ở trong mắt, liền ngay cả những triều thần kia cũng nhìn ở trong mắt, điều này làm cho hắn cảm thấy rất vui mừng, bồi dưỡng một cái đầy đủ ưu tú người nối nghiệp, là để cho một cái Đế Quốc ổn định nhất chuyện đại sự một trong, cho đến bây giờ, Tần Vũ hãy để cho hắn rất hài lòng .
 
 	"Ngày mai, ngươi thì trở về Bảo Tuyền bến cảng đi, ở nơi này chờ tin tức cụ thể."
 
 	"Phụ hoàng,  ta nghĩ sống ở chỗ này, cho dù ngài không cho ta trên chiến trường, ta liền đứng ở Man Chu Cảng, dù sao vẩn cũng có thể giúp đỡ một chút vội vàng."
 
 	"Không được !" Tần Phong trong giọng nói không có nửa phần có thể thương lượng ý tứ."Ngươi phải trở về, nếu như ta ở chỗ này xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ngươi có thể bằng tốc độ nhanh nhất trở về Việt Kinh thành ổn định thế cục."
 
 	"Phụ hoàng đây là nói chuyện gì?" Tần Vũ kinh hãi: "Chính là Mãnh Hổ vương triều, tại sao có thể là đối thủ của chúng ta?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, đây chẳng qua là một cái theo thông lệ an bài mà thôi." Tần Phong cười nói: "Để phòng ngừa bất trắc, địch nhân không phải là một con thỏ, mà là một thớt sói đói, cuộc chiến này, sẻ còn đánh lâu dài."