Chương 2050:  Đánh một trận kết thúc
 
 	Kỵ binh xông trận, bộ binh theo vào, Bành Xuân áp dụng chính là vũ khí lạnh thời đại tiêu chuẩn nhất tấn công hình thức, nhưng đối thủ của hắn lại cũng không là đi qua loại hình quân đội, vắt ngang ngay tại đây sông trên đường bốn chiếc nội hà pháo trên thuyền an tâm giả bộ bát môn pháo cao tốc, cùng vũ khí của bọn hắn trang bị, sau đó không chỉ là đại kém, mà là giành trước rất nhiều. Mãnh liệt pháo kích, đánh tan kỵ binh công kích đội ngũ, đem theo sau bộ tốt hàng ngũ nổ hỗn loạn nháo nhào. Dương Trí một cái trăm tên tay cầm Đại Minh Nhất Thức theo bên mình thị vệ, đối với kỵ binh sát thương thực tế cực lớn, bất kể là người là mã, mỗi khi có kỵ binh xông qua hỏa lực tổ thành tử vong Thiết Mạc về sau, trong tay bọn họ Đại Minh 1 cách thức chung qui cũng là có thể đúng lúc vang lên, đem những kỵ binh này chết giết ở cách bổn trận 60 đến tám ngoài mười bước. Mà có thể may mắn xông qua cái này hai đạo ngăn trở kỵ binh, đã là le que không có mấy, ngay tại đây nỏ cơ lại một lần nữa tấn công tấn công phía dưới, thật có thể đánh tới quân Minh bổn trận trước, đã là ít đến thương cảm rồi.
 
 	Sau đó, bọn hắn liền ngã xuống này mặt lá chắn bức tường trước đó.
 
 	Cầu lớn phía trên Dương Trí đã giơ tay lên, có chút hướng phía dưới nhấn một cái, sông trên đường pháo thuyền sau đó một khắc, liền tất cả đều trở nên yên lặng, chặt chẽ không lọt gió lá chắn bức tường bỗng nhiên chia hai bên trái phải, lộ ra phía sau bọn họ do Lôi Bạo thống lĩnh một nghìn thiết kỵ.
 
 	Chi quân đội này là binh bộ Thượng thư Tiểu Miêu nhận được Quáng Công Doanh gợi ý về sau, xây dựng một cái trọng trang kỵ binh, nhân số cũng không nhiều, từ xây xong ngày bắt đầu, liền chỉ có hơn một ngàn người, những kỵ binh này chiến mã, đều là từ ngàn vạn con chiến mã bên trong chọn lựa ra, hình thể so với bình thường cuộc chiến mã phải lớn hơn một phần ba, bình thường cái gọi là thần tuấn chiến mã theo chân bọn họ đem so sánh với nhau, giống như là một cái con lừa rồi.
 
 	Những thứ này chiến mã cũng lắp ráp lên nón trụ, cực lớn mã trên đầu đều không có buông tha, nón sắt phía trên cái kia thật dài nhọn hoắt, thoạt nhìn ngược lại như là từng con tê bò. Cùng chiến mã đồng dạng, kỵ sĩ cũng là thân hình cao lớn, toàn thân đều trên cơ bản niêm phong ở khôi giáp bên trong.
 
 	Nhưng nặng như vậy lắp ráp kỵ binh, từ vừa mới bắt đầu liền không chiếm được hoàng đế Tần Phong ủng hộ, bởi vì có thể dùng đến bọn họ thời điểm, thật sự là quá ít. Càng nhiều nữa dưới tình huống, như vậy một cái kỵ binh, có thể bị một cái khinh kỵ binh quả thật là chơi đùa mà chết. Cho nên từ tổ kiến bắt đầu, chi kỵ binh này liền chỉ có một ngàn người mà thôi. Theo thuốc nổ phát minh, vũ khí nóng cấp tốc phát triển, chi này kỵ binh hạng nặng tồn tại cảm giác liền thấp hơn, bởi vì bọn hắn mặc dù xuyên thẳng rất tốt quá nặng khôi giáp, ngay tại đây đạn đại bác công kích phía dưới, vẩn tiếp tục có thể không chịu nổi một kích.
 
 	Nhưng ở hôm nay, cái này nhánh kỵ binh hạng nặng cũng chỉ là lại không quá thích hợp.
 
 	Tiếng pháo đình chỉ, tiếng súng không còn, 5000 Đại Minh bộ tốt về sau, lộ ra là như vậy một cái sắt thép quái thú. Cầm đầu Lôi Bạo thật cao nâng lên hắn lang nha bổng, chi này sắt thép sư phó, liền từ trên chiến trường hoành đè ép qua đi.
 
 	Ngay tại đây phía sau của bọn hắn, 5000 bộ tốt gõ trống trận, giơ đao lá chắn, chậm rãi theo vào.
 
 	Vô số mũi tên lông chim hạ tại những thứ này thiết giáp quái vật trên người, chỉ có điều đang phát ra leng keng lách cách một hồi loạn hưởng, lưu lại một chút ít tiểu bạch điểm sau đó liền không có nại tuột xuống, nơi bọn họ đi qua, liền giống như một chỉ to lớn máy cán đè nát chướng ngại vật bình thường, bất luận là người vẫn là chiến mã, đều bị ấn bình ổn dưới mặt đất.
 
 	Bành Xuân bi ai phát hiện, tự mình có được nhân số phía trên ưu thế tuyệt đối, nhưng ở đối phương hung mãnh đánh tấn công phía dưới, quân đội sau đó ngay tại đây bắt đầu giải tán. Nhìn xem cái nhánh trọng trang kỵ binh hướng về tự mình trung quân đại kỳ mãnh liệt mà đến, hắn thở dài một tiếng, đã giơ tay lên bên trong chiến đao, lạnh lùng quát:" nổi trống, xuất kích !"
 
 	Trốn là trốn không thoát đâu, không phải nói hắn từ trận này cuộc chiến sự tình bên trong trốn không thoát, mà là cho dù đã tránh được hôm nay một kiếp này, kế tiếp cũng sẽ bị Giang Thượng Yến đuổi cho giống như chó bình thường bốn phía chạy trốn, cuối cùng vẫn khốn khổ đào vong bại một lần vừa chết.
 
 	Là trọng yếu hơn là, hắn đột nhiên phát hiện quân Minh chân thật chiến lực, cùng trước khi chiến đấu bọn hắn cái này chút ít Tề Quốc Đại tướng đoán chừng một trời một vực, đây chỉ là một nhánh quân dự bị bộ binh ah !
 
 	Bành Xuân cả người đều xìu, hắn giống như hồ đã thấy Quách Hiển Thành ngay tại đây đại hội trong chiến đấu binh bại như núi đổ tràng cảnh. Hắn phải xong rồi, Lý Gia Vinh sớm thì xong rồi, Từ Châu binh mã, liền có thể chống đỡ nhiều thời gian hơn à?
 
 	Hai cánh trái phải tất cả đều xong đời, quân Minh tất nhiên sẽ từ hai cánh ngược lại cắm vào Lộ Châu, đến lúc đó chờ, đã bị uy hiếp chính là Quách Hiển Thành rồi. Quân Tề đột nhiên phát động đại quy mô thế công, ngay tại đây chiến sự sơ kỳ xác thực chiếm được một ít tiện nghi, để cho quân Minh có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng theo chiến sự đi sâu vào, song phương chiến lực chênh lệch liền càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Dương gây nên đơn độc giục ngựa đứng ở cầu lớn tới nhìn lên trên chiến trường, quân Minh mặc dù nhân số ít hơn, nhưng cũng đã vững vàng nắm chắc trong tay rồi thế cục, Lôi Bạo giống như máy cán bình thường mô hình đè nát chướng ngại vật chiến trường, 5000 quân Minh hợp thành mấy cái phương trận, cùng tại bọn họ phía sau đem bị xung kích hiếm hiếm muốn kéo lại quân Tề chém lúa mạch vậy chém ngã xuống đất ở trên, mấy cái phương trận lúc ra lúc vào, hoàn mỹ biểu hiện ra xuất hiện Sở quốc cường thịnh nhất lúc này kỳ Đông Bộ Biên Quân phong thái.
 
 	Điều này làm cho hắn thật là có chút thương cảm. Năm đó Sở quốc cái gì sự cường thịnh a, văn có Dương Nhất Hòa, võ có trình sự việc vốn, một văn một võ, quả thực là chĩa vào Tề Quốc nhiều năm tấn công , nhưng đáng tiếc chính là, chi này cường đại quân đội, hôm nay còn dư lại người đã đã từng là quá ít. Một trận chiến này tới về sau, hoặc là mình có thể dâng thư giải thích hoàng đế, đem chi này cây còn lại quả to Đông Bộ Biên Quân biên chế bảo lưu lại đến, cũng coi là cho cửu tuyền tới ở dưới gia gia cùng lão soái Trình Vụ Bản một cái an ủi.
 
 	Hồ Duệ từ khi Dương Trí dẫn quân nghênh ngang rời đi về sau, liền giống như kiến bò trên chảo nóng bình thường tiêu táo bất an, liền tại phủ nha ở bên trong cũng ngốc không nổi, thẳng thắng chạy lên rồi đầu tường trông mong ngóng trông, nội thành chỗ có trẻ trung cường tráng đều bị hắn tổ chức lên đầu tường, cửa thành đã sớm phong bế, nội thành cũng toàn bộ giới nghiêm, nhưng chỉ cần nhìn một cái nhìn đầu tường tới bên trên những quả thực kia có thể dùng cái gì cũng sai gia hỏa, hắn liền cảm giác mình cái cổ rét căm căm, hắn từng thấy cường quân, những thứ này miễn cưỡng vũ trang trẻ trung cường tráng, đến lúc đó coi như thật hữu dụng? Chỉ sợ địch nhân cờ xí vừa xuất hiện, bọn hắn sẽ ném đi vũ khí làm càn bỏ chạy chứ?
 
 	Ngay tại đây hàng loạt dày vò bên trong, ngay tại đây màn đêm sắp hạ xuống xong, hắn rốt cục thấy được xa xa một con giống như bay hướng về thành đầu mà đến, nhìn xem tên kỵ sĩ kia cõng ở sau lưng một mặt hồng kỳ, Hồ Duệ từ cổ họng thân ở phát ra một tiếng nức nở nghẹn ngào, thanh âm như thế tới đại để cho chính hắn cũng lại càng hoảng sợ.
 
 	Đây là từ căng thẳng cực kỳ thần kinh bên trong bỗng nhiên trầm tĩnh lại về sau vô ý thức ngược lại cần phải.
 
 	Hồng kỳ báo tin thắng trận !
 
 	"Đại tướng quân uy vũ !" Hắn kìm lòng không đặng quơ múa lên nắm đấm, rống lớn một tiếng.
 
 	Kỵ sĩ điên cuồng chạy nhanh tới dưới thành, một cái xinh đẹp tiểu đường vòng cung bên cạnh ngừng, chiến mã hai cái móng trước thật cao giơ lên, lại nặng nề mà đạp xuống.
 
 	"Thanh Than đại thắng, ta bộ tiêu diệt quân Tề chủ lực, trận trảm Tề tướng Bành Xuân, đại tướng quân có lệnh, Tương Châu Quận thủ Hồ Duệ, lập tức tổ chức thành bên trong trẻ trung cường tráng, đi đến Thanh Than hiệp trợ đại quân quét sạch chiến trường, tróc nã tàn binh."
 
 	"Tương Châu Quận thủ Hồ Duệ cẩn tuân đại tướng quân lệnh!" Trên đầu thành, Hồ Duệ vui vẻ ra mặt.
 
 	Giang Thượng Yến một vạn kỵ binh ngay tại đây Thanh Than chiến sự sau khi chấm dứt ngày hôm sau mới chạy tới, để cho hắn im lặng là, nơi này đã là đã từng là không có hắn chuyện gì, ngoại trừ hiệp trợ Dương Trí đi tiêu diệt toàn bộ những trên chiến trường kia giải tán cá lọt lưới bên ngoài, hắn đúng là không có chỗ mọi chuyện.
 
 	Ba ngày sau đó, đến từ Tương Châu hậu cần tiếp tế để cho cái này hai nhánh quân đội đầy máu phục sinh, bọn hắn lập tức lên đường tiến về Côn Lăng quận, giúp đỡ mây đối mặt là Quách Hiển Thành chủ lực, chổ của hắn binh lực, hơi có vẻ chưa đủ, hiện tại toàn bộ đất Sở động viên binh mã, cũng từ các nơi đang cuồn cuộn không dứt chạy tới Côn Lăng Quận.
 
 	Trận này chiến sự, sau đó không chỉ là cùng Quách Hiển Thành quyết chiến, hoàng đế muốn đi Lộ Châu lễ mừng năm mới khẩu dụ sau đó truyền đến cao cấp các tướng quân nơi này, đánh bại Quách Hiển Thành, bắt lại Lộ Châu thành, sau đó đã thành hắn đám bọn họ cần phải cân nhắc vấn đề.
 
 	Côn Lăng Quận hình thức sau đó dần dần rõ ràng, theo Quách Hiển Thành phái ra hai nhánh đại quân, một cái tiêu diệt, một cái bị ngăn ở từ châu không cách nào lấy được tính thực chất đột phá, toàn bộ chiến dịch tiêu điểm, mang là đã rơi vào song phương chủ lực quyết chiến phía trên. Mà đối với song phương tới nói, quân Minh vẫn còn đường lui, mặc dù hội chiến thất bại, bọn hắn cũng nhiều nhất bất quá là lui giữ Côn Lăng Quận, mà hai cánh từ Vạn Châu cùng Từ Châu phát ra bắt đầu phản kích quân đội, vẩn tiếp tục có thể bức bách Quách Hiển Thành không dám hết sức ở sâu bên trong, từ đó lại lần nữa hình thành giằng co xu thế, nhưng đối với quân Tề tới nói, hội chiến một ngày thua trận, thì sẽ bị thua tất cả.
 
 	Tổng thể hình thức đối với quân Minh cực kỳ có lợi, nhưng giúp đỡ mây cũng không dám chút nào chủ quan, bi thương binh, có đôi khi khả năng dễ dàng sụp đổ, có đôi khi, nhưng cũng có thể bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, quân Tề sức chiến đấu nhưng thật ra là không kém, đã từng bên người Tề Quốc Đại tướng Chu Tế Vân đương nhiên thật sâu rồi cởi ra chi quân đội này, như quả không phải là quân Minh ngay tại đây vũ khí trang bị phía trên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, như vậy hai quân đối chọi, ai thắng ai thua thật đúng là nói không rõ.
 
 	Nhưng vũ khí cuối cùng là cần dựa vào người đến thao túng, một trận chiến này, hắn là một chút cũng không dám lười biếng, huống chi hoàng đế nói muốn đi lộ châu qua năm, cũng cho hắn áp lực thực lớn.
 
 	Cùng Côn Lăng Quận cùng Lộ Châu song phương đều là như thế lặng lẽ chuẩn bị đại quyết chiến cuối cùng ngay thời điểm này, Thương Châu, cũng cùng lúc không bình tĩnh, quân Minh từ khi ngay tại đây Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong đánh chết Thác Bạt Yến, khiến cho quân Tề rời khỏi Quảng Dương Thành về sau, liền chỉnh đốn cái đã khống chế Hoành Đoạn Sơn Mạch, Hà Vệ Bình dẫn lãnh quân đoàn, dùng Quảng Dương Thành làm căn cứ, đại quân sau đó vượt trội Hoành Đoạn Sơn Mạch, đối với thương châu tạo thành uy hiếp trí mạng. Mà lúc này ngay tại đây Thương Châu, theo Thác Bạt Yến bại vong, sĩ khí cũng thấp rơi xuống một cái điểm thấp nhất, tạm đại Thác Bạt Yến chỉ hướng quân Thương Châu quân đội Yến Tiểu Ất, trong tay mặc dù có được hai vạn quân đội, nhưng vẫn bó chân tại Thương Châu trong thành không xuất ra.
 
 	Thương châu quận phòng thủ Ngô Kinh ngay tại đây xử lý xong cuối cùng một phần công văn về sau, thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, vuốt vuốt có chút hôn mê đầu óc, tới Thương Châu mấy năm, hắn đem hết khả năng, khiến cho Thương Châu có thể dùng một đám chổ này, cung cấp nuôi dưỡng lấy mấy vạn đại quân, với tư cách Việt Quốc phía trước quá tử, hắn tài năng của dùng để thống trị một quận đất đai, thật sự là việc rất nhỏ.
 
 	"Trường An lại đi tin xuất ra, yêu cầu chúng ta chủ động xuất ra tấn công, đoạt lại Quảng Dương Thành, Yến tướng quân ở nơi nào còn chưa có làm tốt đánh ra chuẩn bị à?" Uống một ngụm trà, hắn quay đầu nhìn về phía bên người một tên Quan thành viên.
 
 	"Quận thủ, Yến tướng quân chỉ sợ không phải không có làm tốt xuất kích chuẩn bị, mà là căn bản không có ý định xuất kích." Quan viên cười khổ một tiếng nói.
 
 	Ngô Kinh đã trầm mặc một lát, hắn cùng với Thác Bạt Yến đi vào Thương Châu, một văn một võ, trong quân, từ trước đến nay đều là như thế Thác Bạt Yến cấm địa, hắn một mực không cách nào thò tay, hiện tại hắn vô cùng hối hận, bởi vì Thác Bạt Yến sau khi chết, chi quân đội này quyền chỉ huy liền đã rơi vào Yến Tiểu Ất tay ở bên trong, hắn mấy lần muốn giành chi quân đội này quyền chỉ huy, nhưng lần lượt không công mà lui.
 
 	"Yến tướng quân bị người Minh sợ mất mật rồi, người như vậy, thật sự không thích hợp ở chỗ này nữa cái chức vị lên."
 
 	"Quận thủ, chuyện này, hay là chờ Phùng Kha tướng quân đến sau đó mới tính toán ah!" Quan viên thở dài." Hiện tại, thích nghi yên tịnh không nên chuyển động."
 
 	------------