Chương 297: Tù binh vấn đề
 
 	Quận thành bên ngoài, nguyên lai Mạc Lạc đại doanh vẫn đang tồn tại . Mà bên ngoài vốn là những rậm rạp chằng chịt kia túp lều, là đã sớm bị hễ quét là sạch, vô số nông phu đang bận ở mảnh này thấm đầy máu tươi đất trên mặt đất tiến hành gieo, tuy nhiên tiết đã qua, nhưng luôn muốn giảm bớt tổn thất, mà chút ít mạ non, là phần lớn đều đến từ Phong Huyện cùng Thái Bình Thành .
 
 	Cái này thì không khỏi không nói, ngay lúc đó Vương Hậu cùng  Cát Khánh Sinh hai người đều có lấy cực kỳ đầu óc tinh minh, bọn hắn vững tin quân Thái Bình đem chiến thắng, chiến thắng về sau, những lọt vào kia Thuận Thiên Quân độc hại khu, dĩ nhiên là muốn phục canh, mà mạ non, đến lúc đó liền sẽ trở thành hi hữu chi vật, tại bọn họ lĩnh đạo dưới, Phong Huyện cùng Thái Bình Thành nông hộ đại lượng đào tạo mạ non .
 
 	Quả nhiên, tại thu phục Sa Dương Quận, đem Mạc Lạc trục sau khi đi, Phong Huyện cùng Thái Bình Thành mạ non là được hàng bán chạy, mỗi ngày đều theo hai cái này mà mặt, qua lại không dứt vận ra mạ non, ngày đêm không ngừng chạy tới các nơi, đương nhiên, đây không phải miễn phí, giá cả tự nhiên cũng muốn qúy không ít, nhưng vẫn nhiên cung không đủ cầu .
 
 	Phong Huyện cùng Thái Bình Thành dân chúng, dĩ nhiên là tiểu lợi nhuận một số, mà Phong Huyện cùng Thái Bình Thành cũng bởi vì cuộc làm ăn này, đã lấy được quá mức một số thuế thu .
 
 	Bán mạ non, cũng là sinh ý, đương nhiên cũng phải nộp thuế . Thương thuế, tại Phong Huyện cùng Thái Bình Thành, nhưng so với Sa Dương Quận địa phương khác cao hơn nhiều, đây cũng là Tần Phong làm thí điểm nơi làm thí điểm một trong . Hắn muốn từ hai địa phương này bắt đầu, dần dần mở rộng quy phạm thu thuế .
 
 	Mà đang ở những thứ này một lần nữa che kín màu xanh biếc mạ non địa chi bên cạnh, Mạc Lạc đại doanh ở trong, là quan tràn ngập lúc này đây đại chiến bên trong bắt được đại lượng Thuận Thiên Quân tù binh .
 
 	Vẻn vẹn tại nơi này trong đại doanh, chính là giam giữ gần hai vạn tên tù binh, mà ở Sa Dương Quận cảnh nội, như vậy trại tù binh còn có mấy cái, tiếp cận mười vạn người tù binh, xử lý như thế nào, đã thành Sa Dương Quận hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất .
 
 	Mười trong vạn người, bị quấn hiệp Sa Dương Quận dân chúng không ra một thành, mà những người này là sớm được phân biệt đi ra, phóng thích về nhà, còn dư lại tám hơn vạn, toàn bộ đều là tới từ Trường Dương Quận .
 
 	Thả? Không ai muốn thả hổ về rừng, không nói trước cứ như vậy đưa bọn chúng buông trả về, những thứ này hai bàn tay trắng người làm sao trở về? Chỉ sợ một để, lập tức liền sẽ ở Sa Dương Quận cảnh nội chế tạo ra vô số phỉ ở trong, chính là coi như bọn họ quay trở về Trường Dương Quận, cũng chỉ sẽ lại một lần nữa trở thành Mạc Lạc tụ tụ tập lực lượng trụ cột .
 
 	Một loạt hai mươi người tù binh, bị một sợi dây thừng buộc lại chân trái, bất kể làm cái gì, bọn hắn đều phải tập thể hành động, mỗi ngày, bọn hắn chỉ có tại vào lúc giữa trưa, mới có thể thu được một chén cháo loãng, cộng thêm một cái bánh bao, điểm ấy cái ăn, chỉ có thể bảo chứng bọn hắn không bị chết đói mà thôi .
 
 	Cái này trại tù binh mượn nguyên lai Mạc Lạc đại doanh bên ngoài hàng rào, bên trong lều căng là sớm bị hủy đi, thay vào đó là từng gian giản dị tấm ván gỗ phòng, tấm ván gỗ đinh được cực kỳ thô của rơi, đứng ở ngoài phòng , có thể xuyên thấu qua từng cái khe hở, thấy rõ ràng bên trong tình huống .
 
 	Đại doanh bị chia làm hai bộ phận, một cái là nam nhân trại tù binh, một cái là nữ nhân trại tù binh .
 
 	So sánh với mà nói, nam nhân trại tù binh ở bên trong trông coi được cực kỳ nghiêm khắc, ngoại trừ buộc lại chân bên ngoài, binh sĩ cũng ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, không tình hình đặc biệt lúc ấy có đội tuần tra dẫn theo sáng loáng đao tại trong đại doanh đi qua . Mà tại nơi này trại tù binh bên ngoài, chính là quân Thái Bình quân doanh . Như có dị động, quân Thái Bình tùy thời đều có thể nhào đầu về phía trước tiến hành trấn áp .
 
 	Từng hàng Thuận Thiên Quân tù binh hữu khí vô lực hoặc ngồi lấy trên mặt đất, hoặc nằm ở nơi nào, ánh mắt đờ đẫn, xanh xao vàng vọt, mặc ngươi lại cường tráng hán tử, như vậy đói ngươi hơn mười ngày, ngươi cũng không có khí lực đi suy nghĩ gì khác bất cứ chuyện gì .
 
 	Tuyệt vọng, tại trại tù binh trong phiêu đãng .
 
 	Chết lặng, càng làm cho bọn hắn giống như cái xác không hồn .
 
 	Đối với bọn họ mà nói, mỗi một ngày chờ mong, chính là mặt trời mọc bên trên đang không ngay thời điểm, một ít chén mấy có thể theo thấy bóng người cháo loãng cùng một cái bánh bao.
 
 	Một mực bị chăm chú đang đóng vừa dầy vừa nặng cửa chính, hôm nay đột nhiên được mở ra, mặc dù là sớm đã chết lặng, đối nhau sống đã không có gì kỳ vọng tù binh, cũng không tự chủ được quay đầu nhìn về phía cái kia quạt đối với bọn họ mà nói chính là là địa ngục cửa vào cửa chính .
 
 	Hai hàng áo giáp màu đen vệ sĩ dẫn đầu mà vào, giáp sĩ chính giữa, một tên đang mặc y phục hàng ngày người tuổi trẻ, tại hai cái đang mặc áo bào hồng quan viên cùng đi dưới, đi vào tù binh đại doanh .
 
 	Đối với chứng kiến áo bào xanh quan huyện, cũng đã là giỏi lắm kinh nghiệm, chính là cho rằng thấy được đại quan những thứ này tầng dưới chót nhất dân chúng mà nói, xem đến áo bào hồng quận quan tỷ lệ, càng là thấp đủ cho khả năng cả đời cũng không có một lần cơ hội . Nhưng lần này, bọn hắn duy nhất một lần thấy được hai cái, càng quan trọng là ..., cái kia hai cái áo bào hồng Quan nhi rõ ràng còn thận trọng lạc hậu hơn chính giữa cái kia thân mặc áo bào trắng thanh thiếu niên, xem dáng vẻ của hai người, không thể nghi ngờ người tuổi trẻ kia là một cái càng cao quý hơn tại chổ đó .
 
 	Hoặc là, đó là có thể cải biến vận mệnh bọn họ chính là cái người kia .
 
 	Diễn nghĩa bên trong, nói trong sách, đều là như thế này nói .
 
 	Phía trước nhất một loạt trong một người lão hán mắt sáng rực lên, hắn đứng lên, thả cuống họng, lớn tiếng kêu lên: "Oan uổng a, oan uổng ah !"
 
 	Một bên hô, một bên ý đồ lấy chạy về phía trước, nhưng hắn vẫn đã quên, chân của hắn trên cổ còn buộc lên dây thừng, chứng kiến hắn chạy, cùng hắn buộc ở chung với nhau người, có đứng lên ý đồ đi theo hắn cùng nhau hướng về phía trước, mà đổi thành bên ngoài một ít, lại còn ngồi dưới đất, chỉ có... Vọt lên phía trước ra hai bước, lão hán liền té ngã trên mặt đất, theo sát lấy, bị buộc ở chung với nhau những người này liền ngã đã làm một đống .
 
 	Bọn thủ vệ nhào tới, roi trong tay đổ ập xuống đánh qua, một bên đánh, một bên tức giận trách cứ .
 
 	Hôm nay Sa Dương Quận lão đại mang theo Quận thủ phó thủ loại người đến thị sát trại tù binh, vì hôm nay không sai lầm, hôm qua đã không có phát đồ ăn, vốn cho rằng những cái thứ này đều đói bụng đến phải ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, rõ ràng còn có người nhảy dựng lên .
 
 	"Được rồi !" Tần Phong thản nhiên nói .
 
 	Đang tại quát tháo bọn thủ vệ lập tức dừng tay, chiến chiến căng căng lui hướng một bên, bất quá Tần Phong cũng không có tại lão hán tràn ngập mong đợi trong ánh mắt dừng lại lên trên diễn câu hỏi theo một khuôn mẫu sách vở, mà chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, liền tiếp tục đi đến phía trước .
 
 	Tại Tần Phong xem ra, không có người nào là oan uổng . Ngươi chỉ biết là ngươi bây giờ rất thống khổ, nhưng mà đã quên, tại các ngươi con đường đi tới phía trên, có càng nhiều người bị các ngươi làm hại cửa nát nhà tan .
 
 	"Trong đại doanh làm sao thúi như vậy?" Cau mày, Tần Phong quay đầu nhìn vẻ mặt thấp thỏm cùng tại phía sau mình nơi trú quân trông coi đầu lĩnh .
 
 	"Đại nhân, tù binh quá nhiều, chúng ta trông coi là người chưa đủ, chỉ có thể đưa bọn chúng mấy chục người một chuỗi trói lại, như vậy bọn hắn hành động không thuận tiện, nhưng một vài chuyện khác, cũng dĩ nhiên là bất tiện, nói ví dụ dừng lại nhà xí, kỳ thật chính là mấy chục người cùng nhau, tùy tiện tìm đất trống giải quyết ." Trông coi nhỏ giọng nói.
 
 	Vương Hậu liếc nhìn bốn phía, cười nói: "Cái này một đại miếng đất phương, ngươi là hôm nay thanh lý một chút a, bằng không thì làm sao sẽ nhìn không tới những vàng trắng kia chi vật? Những địa phương khác, chỉ sợ là vô cùng thê thảm chứ?"
 
 	Trông coi thủ lĩnh cúi đầu xuống, các đại nhân vật đến dò xét, phần lớn là cưỡi ngựa xem hoa, quyển này đến chính là một ít theo một khuôn mẫu sách vở, mọi người lòng dạ biết rõ, thực sự phần lớn đều sẽ không làm rõ, lại thật không ngờ vị đại nhân này vậy mà trực tiếp đã nói .
 
 	"Như vậy là không được ." Tần Phong ngắm trông coi liếc, trông coi không kiềm hãm được người run một cái .
 
 	"Ta không phải nói ngươi đưa bọn chúng như vậy buộc không đúng. Chúng ta bây giờ nhân thủ thiếu nghiêm trọng, cái này trong đại doanh nhìn thủ chỉ có vài trăm người chứ? Xem như bên trên phía ngoài đóng quân, cũng bất quá 2000 người mà thôi, mà trong đại doanh tù binh, đã có hơn hai vạn tiếp cận ba vạn, áp dụng một ít thủ đoạn là tất nhiên muốn ." Tần Phong nói.
 
 	Trông coi lập tức liền thư một cái đại khí, cảm kích nhìn thoáng qua vị này có thể thể nghiệm và quan sát thỉnh nguyện đại nhân .
 
 	"Ta nói không sai đi, là trong đại doanh quá ." Tần Phong nói tiếp: "Bây giờ là cái gì mùa? Cái này thời tiết, nhưng là dễ nhất truyền bá ôn dịch đấy. Cái này trong đại doanh nhân viên dày đặc như vậy, mà còn khoảng cách quận thành lại gần như thế, một ngày xuất hiện ôn dịch, vậy liền xảy ra nhiễu loạn lớn đấy."
 
 	"Đại nhân, tiểu nhân, tiểu nhân bất hữu suy nghĩ nhiều như vậy ." Trông coi nhỏ giọng nói .
 
 	"Cái này không phải là ngươi vấn đề ." Tần Phong quay đầu nhìn Quận thủ Quyền Vân: "Quyền Quận thủ, quay đầu lại điều một đám y sư tới, ta lo lắng hiện tại chỉ sợ đã trải qua có chút đầu mối, cho dù không có, cũng muốn trước đó dự phòng . Ngoài ra, nhiều điều một ít vôi sống tới, cái này đại doanh muốn hoàn toàn tinh lọc một lần."
 
 	"Vâng, thống lĩnh, quay đầu lại ta lập tức liền xử lý ." Quyền Vân nói.
 
 	"Ngươi quay đầu lại đào một loạt mương máng đi ra, lại để cho những tù binh kia giải quyết vấn đề thời điểm đều đi chỗ nào, sau đó lại dùng chuẩn bị tốt vôi sống bao trùm, nhất định phải bảo đảm không có phát sinh ôn dịch khả năng ."
 
 	"Vâng, đại nhân ."
 
 	"Hiện tại một ngày đêm chỉ cho bọn hắn ăn một bữa cơm?"
 
 	"Đúng, đại nhân,  thật sự của chúng ta bảo vệ những cái thứ này không có khí lực nháo sự ."
 
 	"Không nên quá qua, cái này đúng mực nên nắm chắc cho tốt, muốn là bọn hắn cảm giác mình sẽ bị chết đói, nói không chừng sẽ gặp sự vật phát triển đến cực thịnh, rồi cũng phải chuyển dần suy yếu ." Tần Phong nói tỉnh ngủ nói.
 
 	"Tiểu nhân tỉnh ."
 
 	Một đoàn người không còn nữa nói nhiều, tại trong doanh địa dạo qua một vòng, Tần Phong liền dẫn Quyền Vân cùng Vương Hậu hai người đi ra .
 
 	"Nhị vị đại nhân, hôm nay đặc biệt dẫn hai vị qua đến xem thử, lại cảm tưởng gì?"
 
 	"Một cái đại phiền toái !" Quyền Vân lắc đầu nói: "Cũng không thể như vậy một mực dưỡng của bọn hắn chứ? Như vậy một lúc sau, chỉ sợ những tù binh này cũng sống không dài, cái này trại tù binh như thế, chỉ sợ mấy cái khác doanh tình huống so với cái này ở bên trong còn bết bát hơn một ít ."
 
 	"Giết không thể giết, để không tốt để, đích thật là một cái đại phiền toái ." Vương Hậu cũng lắc đầu không nói .
 
 	"Công tác thống kê qua không có, trong những tù binh này chuyển nhà có bao nhiêu?" Tần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	Quyền Vân kinh ngạc, hiện tại toàn bộ Sa Dương Quận đều là khắp nơi hoang phế, cần thời gian phục hưng, ai có cái này nhàn hạ đi công tác thống kê những vấn đề này ."Không có, thống lĩnh, công tác thống kê cái này cái làm cái gì?"
 
 	"Công tác thống kê hạ xuống, đem cái này một nhóm người nói ra trước ." Tần Phong ngẫm nghĩ hạ xuống, "Lúc này đây thanh lý đồng ruộng, tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều vô chủ điền đấy, những đồng ruộng này đều muốn thu làm quan điền, đến lúc đó thông qua đổi thành đợi phương pháp, đem những này quan điền tập trung đến cùng nhau, sau đó thiết lập đồn điền điểm, lại để cho những thứ này chuyển nhà là người đi làm ruộng ."
 
 	"Như thế một biện pháp tốt !" Quyền Vân nhãn tình sáng lên, "Chuyển nhà, tâm tư phản kháng chính là tất nhiên nhỏ hơn, cho bọn hắn một con đường sống, hắn đám bọn họ sẽ trung thực ."
 
 	"Đương nhiên, ngoại trừ một con đường sống, còn phải cho bọn hắn hy vọng ." Tần Phong nói: "Các ngươi quận thủ phủ chính mình đi thương lượng một chút, xem lấy vài năm làm hạn định đi, những người này nếu như biểu hiện tốt, liền có thể để cho bọn họ trùng hoạch tự do . Ý của ta là hai đến ba năm sao ."
 
 	"Vâng."
 
 	"Tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng không tốt lắm quản cũng lựa đi ra một đám, đem những này người đưa đến Thái Bình Thành trong núi sâu đi, ở nơi nào cần đại lượng nhân khẩu khai mở mỏ ." Tần Phong hừ một tiếng, "Ngày hôm qua Thái Bình Thành  Cát Khánh Sinh đưa tín đến, phát hiện một cái to lớn quặng sắt, hiện tại tới lúc gấp rút cần cường tráng lao động!"
 
 	"Còn dư lại, các ngươi lại nghĩ biện pháp chậm rãi tiêu hóa, cái điểm này đã làm xong, những thứ khác điểm liền có thể mô phỏng, bằng tốc độ nhanh nhất giải quyết hết cái này cái đại phiền toái ."