Chương 807:  Nơi này, muốn giử lại cấp cho con cháu của chúng ta
 
 	Phủ Viễn Quận, đến từ Việt kinh thành các bộ nha đám quan chức đã nhanh chóng tiến nhập nhân vật, bắt đầu phân loại xử lý Phủ Viễn Quận sự tình thích nghi, là tối trọng yếu nhất Man tộc dân chúng an trí vấn đề cũng bởi vì Hợp Lực Huyện lớn nhất một cái Man tộc khu quần cư phân phát an trí tiến triển thuận lợi, là toàn bộ Phủ Viễn Quận Man tộc an trí làm ra một cái rất tốt làm mẫu tác dụng, Man tộc dân chúng tâm tình mâu thuẫn lại cũng không có như vậy mãnh liệt, mặc dù nhưng tồn tại rất nhiều khó khăn, nhưng cuối cùng là bắt đầu chuyển động.
 
 	Bất cứ chuyện gì chỉ cần lái đàng hoàng đầu, phía sau chính là dễ dàng hơn nhiều, Tần Phong cũng coi như buông xuống nhất trọng tâm sự, chuẩn bị rời đi Phủ Viễn Quận, lên đường tiến về Sa Dương Quận, kế tiếp chính là bắt tay vào làm Tề Quốc chuyện tình rồi.
 
 	Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi đầu lúc trời tối, đến từ sâu trong núi lớn về Mộ Dung Hồng tình hồi báo đưa đi ra, do Chim Ưng tướng lãnh Tần tri thu tự mình đưa ra.
 
 	"Có ý tứ !" Nghe xong Tần Tri Thu báo cáo, Tần Phong nở nụ cười."Tần Tri Thu, ngươi tự mình đã đến hiện trường, lấy ngươi cảm giác, chỗ đó như là đang làm gì?"
 
 	Tần Tri Thu vẫn không nói gì, một bên Vương Quý đã là lại mắt sáng lên, "Bệ hạ, ta biết nói, vậy nhất định chính là trong truyền thuyết Mộ Dung tộc khống chế mỏ vàng."
 
 	"Mỏ vàng?" Tần Phong thẳng lên eo."Ngươi biết cái này sự tình?"
 
 	Vương Quý gật gật đầu, "Nghe được Giang Hạo Khôn đã từng nói qua, hắn cùng với man nhân giao dịch nhiều năm, man nhân cùng hắn giao dịch lúc dùng đến đều là kim tử, giang hạo khôn một mực hoài nghi Mộ Dung Hồng khu vực khống chế ở trong có một mỏ vàng. Bởi vì này chút ít dùng để giao dịch, mua sắm vũ khí vàng thỏi đều là như đúc đồng dạng như thế khuôn mẫu đúc đi ra ngoài. Man nhân ở trong núi lớn, luôn luôn khốn cùng, ngay cả bạc, đồng tiền những thứ này cũng rất khó lấy ra đến, nhưng mua mua vũ khí lại tùy thời có thể lấy ra số lớn vàng."
 
 	"Cái này có ý tứ !" Tần Phong ha ha nở nụ cười.
 
 	"Bệ hạ, nếu như bắt lại cái này mỏ vàng, chúng ta đã có thể lại có thể phát một phen phát tài rồi!" Vương Quý cũng cười nói."Bệ hạ, mời cho phép ta mang binh sỷ tiến đến tiêu diệt cái này Mộ Dung Hồng, đã Ngô Lĩnh tướng quân đã xác định bọn hắn cuối cùng địa điểm ẩn thân, nếu như cái chỗ này thật sự là mỏ vàng mà nói..., cái Mộ Dung Hồng tựu cũng không rời đi chỗ nào, chúng ta cần đến, đuổi một cái một cái chính xác."
 
 	Tần Phong cười đứng lên, "Ta thân tự nhiên đi thôi, đi xem cái chỗ này, nhìn xem có phải là thật hay không như ngươi nói, có thể phát một số hoành tiền của, ngươi khoan hãy nói, ta hiện tại vừa nghe đến vàng nhưng chỉ có hai mắt tỏa ánh sáng, ta xem chừng, Tô Khai Vinh nếu nghe nói chuyện này, một chắc chắn cùng với Việt Kinh thành chạy như bay đến, sau đó tại bên tai ta vân vê, để cho ta nhanh lên xuất binh đi thu cái này mỏ vàng, làm cho hắn Hộ Bộ nhà kho có một chút ẩn giấu tiền."
 
 	Vương Quý cười ha hả, "Tô Hộ Bộ cũng thực sự là này cá tính tử. Lúc này đây vì an trí man nhân bạc trích cấp, ta tự mình đi Việt kinh thành Hộ Bộ tìm hắn, nhưng hắn là chưa cho ta một chút tốt bộ mặt, cuối cùng ký tên trả tiền ngay thời điểm, để cho ta cảm thấy quả thực hay là tại đào hắn thịt ah !"
 
 	"Hợp với mấy trận đại trận chiến, quốc gia xác thực đánh hụt." Tần Phong thở dài một hơi: "Hắn cái này đại quản gia cũng nên phải không sửa lại."
 
 	"Bệ hạ, ngài tự mình xuất chinh, muốn dẫn bao nhiêu nhân mã đi, ta đây liền đi chọn lựa nhất bộ đội tinh nhuệ theo ngài xuất chinh !" Vương Quý nói.
 
 	"Không tất, ta mang theo Cảm Tử Doanh đi là đủ rồi." Tần Phong khoát tay áo, "Sâu trong núi lớn, hành động không sửa lại, nhân số quá nhiều, hậu cần áp lực quá lớn, mà còn nhiều người cũng đột khởi không có bao nhiêu tác dụng, 3000 Cảm Tử Doanh vậy là đủ rồi."
 
 	"Thật là Cảm Tử Doanh là kỵ binh à?" Vương qúy nói.
 
 	"Vương Quận thủ, chúng ta Cảm Tử Doanh lên ngựa chính là kỵ binh, xuống ngựa chính là bộ tốt." Một bên Mã Hầu phản bác: "Bệ phía dưới cần chúng ta là binh chủng gì, chúng ta chính là cái gì binh chủng."
 
 	Vương Quý có chút lúng túng cười một tiếng, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh binh sĩ đều là từ toàn quốc trong quân đội chọn kỹ lựa khéo đi ra ngoài, mỗi người bản thân đều là thân kinh bách chiến lão binh, đến Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh về sau, nghe nói còn có một chút đặc biệt huấn luyện, chi này ba ngàn người bộ đội sức chiến đấu, viễn siêu bộ đội bình thường. Tại Hoành Điện, bọn hắn tựu lấy 3000 kỵ cứ thế mà đánh sụp 5000 Tần quốc kỵ binh.
 
 	Hoàng đế đã muốn đi, hoắc binh bộ cũng nhất định là muốn đi theo đi, hai cái tông sư áp trận, Mộ Dung Hồng lúc này đây xem như đi tới cuộc sống kết thúc rồi.
 
 	"Phủ Viễn Quận muốn dành thời gian phân tán an tâm đưa man dân, điểm này, ta đã cấp cho tiếp nhận quan viên đều nói rõ, ai dám lãnh đạm, ai dám kéo dài, ta đây chính là hái được bọn hắn mũ cánh chuồn (quan tước), nhiệm vụ của các ngươi, chính là muốn đưa bọn chúng an toàn đưa đến an trí điểm tới, điều này cần không ít binh sĩ. Mà còn Bắc Địa bốn quận vừa mới xác nhập, có quá nhiều chuyện không thể ly khai ngươi cái này Quận thủ, nhớ kỹ, Vương Quý, làm một tên tướng quân, cần quả quyết sát phạt, làm một cái Quận thủ, lại cần ngươi cân nhắc lợi phủ lấp, làm tướng quân, có đôi khi là số không hòa, nhưng lúc Quận thủ, lại cần cộng thắng."
 
 	"Hơn tạ bệ hạ dạy bảo, thần, nhất định sẽ một mực nhớ kỹ, làm tốt cái này Quận thủ, là dân mưu lợi, tạo phúc một phương. Là bệ hạ hiệu quả khuyển mã tới làm phiền."
 
 	"Là dân mưu lợi, tạo phúc một phương, nói thì dễ, làm thật là khó khăn, bất quá chỉ cần ôm lấy cái này lần đầu tâm cùng lúc một mực cố gắng thực tiễn, đây cũng là đã đủ rồi." Tần Phong cười đứng lên."Mã Hầu, đi chuẩn bị đi, lúc này đây lên núi là tác chiến ở vùng núi, ngươi cùng lúc không mạch sinh, cần mang cái gì, không cần mang cái gì, không cần ta lại nói cho ngươi ah!"
 
 	Mã Hầu liên tục gật đầu: "Bệ hạ, cái này chính là hình dạng trận chiến, chúng ta năm đó ở Lạc Anh Sơn Mạch đúng là đánh nhiều năm đấy! Nơi này, cùng Lạc Anh núi mạch cũng gần như ah."
 
 	Một ngày về sau, do Tần Tri Thu với tư cách dẫn đường, Tần Phong, Hoắc Quang hai vị tông sư tự mình áp trận, ba ngàn người Cảm Tử Doanh bước lên vào sơn lộ đồ .
 
 	Chính là tại quân Minh hướng về thâm sơn tiến quân ngay thời điểm, Mộ Dung Hồng mang theo một thân mỏi mệt cùng gần 200 cái vết thương chồng chất thân vệ xuất hiện tại Nguyệt Lượng Loan bên ngoài.
 
 	Nguyệt Lượng Loan đại hạp cốc, bởi vì giống nhau nửa uốn cong trăng tàn được tên, còn chân chính để cho Nguyệt Lượng Loan trở thành Mộ Dung tộc cấm địa nguyên nhân, cũng là bởi vì tại Nguyệt Lượng Loan bên trong phát hiện một cái số lượng dự trữ phong phú mỏ vàng. Vài chục năm nay, cái này mỏ vàng đã trở thành Mộ Dung nhất tộc cấp tốc phát triển động lực, bọn hắn lợi dụng khai thác ra vàng, tiến về ngoài núi mua sắm số lớn võ khí trang bị, cảnh này khiến bọn hắn tại năm đó Man tộc các bộ bên trong nhất chi độc tú, đến Mộ Dung Hồng thế hệ này, nhất thống man bộ cơ hội rốt cục thành thục, mà Mộ Dung Hồng cũng không có được trước bối kỳ vọng, cái này từ nhỏ đã bị đưa đến phía trước Việt đi học tập Man tộc đứng đầu nhất thống Man tộc các bộ, phỏng theo ngoài núi các quốc gia đã thành lập nên trung ương tập quyền Yến quốc.
 
 	Lúc trước rời núi thời điểm hùng tâm bừng bừng, nhưng bây giờ là một không sở hữu đã trở về, nhìn xem Nguyệt Lượng Loan thung lũng cửa vào, Mộ Dung Hồng lão nước mắt tung hoành, mặc dù vẫn chưa tới 50 tuổi, nhưng mấy tháng này thời gian, lại làm cho hắn tóc đen đầy đầu, đã kinh biến đến mức pha tạp rồi.
 
 	Lúc này đây hắn tổn thất không chỉ có là tinh nhuệ binh sĩ, Bắc Địa bốn quận địa bàn, còn có hơn mười vạn Man tộc dân chúng, đã không có những thứ này cơ bản, Man tộc muốn phải tiếp tục phục hưng, không biết còn phải đợi bên trên bao lâu.
 
 	"Bệ xuống, chỉ cần ngài vẫn còn, chỉ cần Nguyệt Lượng Loan vẫn còn, chúng ta thì sẽ không diệt vong, tạm thời thất bại, sẽ chỉ làm chúng ta kiên cố hơn mạnh, cuối cùng có một ngày, chúng ta lại mức độ xuất hiện ở trước mặt người đời đấy." Mộ Dung Minh tiến lên một bước, đỡ lung lay sắp đổ hoàng đế, thấp giọng an ủi nói.
 
 	Lau sạch sẽ nước mắt, Mộ Dung Hồng nhẹ gật đầu. Cất bước hướng về Nguyệt Lượng Loan lối vào này tòa đơn sơ tường thành đi tới, thành tường đại cửa bị mở ra, một đám binh sĩ tại một tên tướng quân dưới sự dẫn dắt, vội vã vọt ra.
 
 	"Bệ hạ !" Tướng lãnh nhìn lấy Mộ Dung Hồng cùng với sau lưng hắn những người kia, khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	"Lão tam, đi vào lại nói !" Mộ Dung Hồng hướng hắn khoát tay áo, cúi đầu, đi vội tiến vào bên trong thành tường.
 
 	Nguyệt Lượng Loan chỉ có một ngàn Mộ Dung tộc trọng yếu nhất con em binh sỷ, chỉ huy người là Mộ Dung Hồng Tam đệ, Mộ Dung Cương, nhưng ở chỗ này đào quáng đãi vàng lại có mấy ngàn người, lại trên cơ bản đều là như vậy nhiều năm qua Mộ Dung nhất tộc nhất thống man bộ trong quá trình chộp tới tù binh, cái này những người này tại Yến quốc là không tồn tại, bọn hắn nguyên bản là bộ tộc đều cho rằng bọn họ đã tử vong, lại ai cũng không nghĩ ra, bọn hắn bị giam giữ ở chỗ này, mỗi ngày đều đang là Mộ Dung nhất tộc sáng tạo tiền của giàu có, thẳng đến bọn hắn tử vong.
 
 	Nơi này ngăn cách, ngoại trừ số người cực ít biết rõ Nguyệt Lượng Loan tồn tại. Bọn hắn chưa bao giờ hướng ra bên ngoài phái ra nhân thủ, duy nhất đạt được tin tức nơi phát ra, chính là thường cách một đoạn thời gian, Mộ Dung nhất tộc sẽ phái người tới lấy đi nơi này đúc thành vàng thỏi thời điểm người tới hướng bọn hắn truyền đạt ngoại bộ phát sinh toàn bộ.
 
 	Lúc này đây, man bộ đại bại, tự nhiên không ai lại lại tới đây, Mộ Dung mới vừa tự nhiên cũng không biết, đã từng hình thức một mảnh thật tốt Yến quốc, đã triệt để đã thất bại.
 
 	Nhưng thấy Mộ Dung Hồng một nhóm thảm tướng, Mộ Dung Cương cũng biết đại sự không ổn.
 
 	Đóng chặc trong phòng, Mộ Dung Cương mặt mũi tràn đầy bi thương, đã từng cường đại Yến quốc cứ như vậy đã xong? Đây quả thực làm cho người ta khó có thể tin, có thể nói ra lời này đấy, cũng là Yến quốc hoàng đế, Mộ Dung Hồng.
 
 	"Đại ca, về sau chúng ta làm sao bây giờ? Chi kia truy tung ngươi quân Minh, có thể hay không phát hiện cái chỗ này?" Mộ Dung Cương hỏi.
 
 	"Bọn hắn tạm thời bị chúng ta dẫn tới một phương hướng khác bên trên. Nhưng này nhánh quân Minh tác chiến ở vùng núi truy lùng kinh nghiệm tương đối phong phú, dùng không bao lâu liền sẽ phát hiện bên trên sảng khoái, bọn hắn sẽ một lát nữa, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn tìm không tới nơi này, nhưng bọn hắn bắt không được ta, tuyệt sẽ không buông tha cho, cho nên nơi này, sớm muộn vẫn sẽ bị bọn hắn phát hiện." Mộ Dung Hồng đầu óc tương đối rõ ràng.
 
 	"Chúng ta đây nên làm như thế nào?" Mộ Dung Cương có chút nóng nảy, "Đây chẳng phải là nói, Nguyệt Lượng Loan mỏ vàng giữ không được?"
 
 	"Tất phải bảo trụ." Mộ Dung Hồng sắc mặt âm trầm nói: "Hiện tại không thể để cho người Minh phát hiện nơi này duy nhất phương pháp, chính là chúng ta che dấu tốt nơi này toàn bộ vết tích, sau đó rời đi. Cách nơi này càng xa Việt tốt."
 
 	"Chúng ta rời đi dễ dàng, đem nơi này toàn bộ vết tích che dấu cũng không gian nan, nhưng nơi này còn có mấy ngàn nô lệ đây này, như thế nào xử lý?" Mộ Dung mới vừa hỏi "Những người này đối với chúng ta đúng là cực độ cừu hận."
 
 	Mộ Dung Hồng lạnh lùng giơ tay lên, tại trên cổ so với quẹt một cái.
 
 	"Giết hết?" Mộ Dung Cương rùng mình một cái.
 
 	"Giết hết." Mộ Dung Hồng nói: "Lão tam, chúng ta cái này một cuộc đời thì không cách nào phiên thân, chúng ta muốn đem Nguyệt Lượng Loan mỏ vàng giử lại cho chúng ta đúng thực là tôn."