Chương 872:   Độc Nhãn Long tướng quân
 
 	Tần Phong vác lấy tay, nhìn phía xa xanh thẳm mặt biển cùng với cách đó không xa dưới chân Bảo Thanh cảng bến tàu, cái ở bên trong rỗng tuếch.
 
 	Không dùng được vài năm, cái này bến cảng sẽ bị chiến hạm khổng lồ chỗ nhồi vào, mà bến cảng phụ cận những hiện tại kia bỏ trống nước binh sỷ quân doanh cũng sẽ bị đấu chí dâng trào Đại Minh thuỷ binh nhồi vào, tới lúc đó, cường đại Đại Minh thủy sư lại lần nữa dấy lên xuất chinh viễn trình, vạn Quốc gia triều bái phồn hoa tràng cảnh sẽ không còn là mộng nghĩ.
 
 	"Dư Thông, ngươi mới 50 xuất đầu đi, thật tốt bảo trọng thân thể của ngươi, đem mình nuôi dưỡng phải cường tráng tráng, ta hy vọng ngươi có thể tại sinh thời, nhìn đến ngươi tạo nên chiến hạm lại lần nữa dương oai hải ngoại, không đâu địch nổi." Tần Phong nói.
 
 	"Thần nhất định sẽ." Dư Thông cũng là kích động phi thường, "Đại Minh tại bệ hạ suất lĩnh dưới, tất nhiên sẽ tái hiện Đại Đường huy hoàng." Đối với mỗi một cái thợ đóng thuyền mà nói, Đại Đường thời kỳ cường thịnh lúc đó, thủy sư tung hoành thiên hạ, bức bách những hải ngoại kia man di triều bái thời điểm long trọng tràng cảnh, đều là bọn hắn mộng ngủ dĩ cầu. Bởi vì mỗi một tàu chiến hạm đều là đưa ra từ đám bọn hắn bàn tay.
 
 	"Đó là nhất định được, trước xác định đại lục, lại mưu trên biển." Tần Phong nhìn phía xa vô tận biển cả, hào khí mà nói: "Đại Minh, đem so với Đại Đường càng mạnh hơn nữa ."
 
 	"Bệ hạ, người xem, cái có phải hay không chúng ta chiến hạm?" Một bên công công đột nhiên chỉ vào biển cả, rất xa mặt biển ở trên, hai cái chấm đen đưa ra bọn họ bây giờ trong tầm mắt.
 
 	"Nên đúng!" Dư Thông không có có bên cạnh hai người kia tốt ánh mắt, nhưng mà khẳng định mà nói: "Chu Lập rời bến ba ngày rồi, trong khoảng thời gian này, mỗi lần rời bến huấn luyện, hắn chưa từng có vượt qua ba ngày, tính toán thời gian, cũng nên cho là hắn trở lại đã đến."
 
 	Xa xa điểm đen thời gian dần trôi qua lộ ra chân dung, hai tàu chiến hạm một trước một sau tại trong mắt mọi người rõ ràng, thật cao cột buồm tới ở trên, Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ theo chiều gió phất phới.
 
 	Hai tàu chiến hạm cũng không phải bằng phẳng tiến lên, mà là một trước một sau, tựa hồ đang trình diễn một hồi truy đuổi du tạp kỹ, thỉnh thoảng cải biến tuyến đường an toàn, khi thì muốn trước, khi thì đại đường cong chuyển biến chiếm trước vị trí có lợi, trên hai chiếc thuyền, một chủ hai bộ ba tờ buồm không ngừng thay đổi Huyễn Phương muốn, khiến cho đội thuyền có thể tốt hơn dựa vào lực đạo.
 
 	Mỗi một lần đại góc độ đi vòng, hai cái thuyền liền sẽ cải biến trước sau vị trí, hai cái chiến hạm khổng lồ, vậy mà đưa phải giống như thuyền đánh cá giống như bình thường linh đúng dịp vô cùng.
 
 	"Bệ hạ,
 
 	Đây là bọn hắn đang diễn luyện chiến đấu thời điểm như thế nào chiếm trước thượng phong vị trí." Một bên Dư Thông đối với có chút trợn mắt hốc mồm Tần Phong giải thích nói: " biển trong chiến đấu, đoạt chiếm thượng phong vị trí là vô cùng trọng yếu."
 
 	Tần Phong gật đầu, chỉ vào trên đại dương chiến hạm: "Cái này Chu Lập, lại ta Đại Minh mới vài ngày, có thể đem thủy sư luyện đến loại trình độ này?"
 
 	Dư Thông cười nói: "Bệ xuống, Chu Lập cũng không phải lẻ loi một mình mà đến, hắn cũng có một đám theo đuổi bộ hạ cũ, cái này hai tàu chiến hạm, một con thuyền do hắn chỉ huy, một cái khác chiếc là hắn con trai chỉ huy, hai trên chiếc thuyền này đều bố trí mười mấy cái hắn bộ hạ cũ, vậy cũng là thủy thượng Giao Long đây này, với hắn đám bọn họ những người này mang theo, bổn địa thuỷ binh tiến bộ đương nhiên rất thần tốc rồi."
 
 	"Nhân tài như vậy, tại Đại Sở thủy sư bên trong, rõ ràng không có có một chỗ nhỏ nhoi?" Tần Phong kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ lại Đại Sở thủy sư các tướng lĩnh, so với cái này Chu Lập mạnh mẽ rất nhiều người sao?"
 
 	"Tuyệt không phải như thế !" Dư Thông nói: "Giống như Chu Lập như vậy người, Đại Sở thủy sư không phải là không có, nhưng là tuyệt đối là phượng mao lân giác."
 
 	"Mẫn Nhược Anh chưa tính là hôn quân a, vậy mà để lại tốt như vậy tướng lãnh không cần?" Tần Phong kinh ngạc nói.
 
 	Dư Thông cười khổ: "Bệ hạ, cũng chính là ngài vẫn còn coi trọng như vậy thủy sư, chỉnh tề hai nước, đối với thủy sư, sớm sẽ không có nhiệt tình, thuyền càng ngày càng phá, càng ngày càng, mà thủy sư, cũng đã sớm là tham hủ trọng yếu khu vực gặp nạn, giống như Chu Lập như vậy cô cảnh người, tại Sở quốc nước sư bên trong căn bản là không có cách chổ dừng chân, không có bị người hại chết , coi như mạng hắn cứng ngắc."
 
 	Tần Phong gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt, nếu Sở quốc coi trọng thủy sư lời nói, nhân tài như vậy, làm sao sẽ đến trẫm tới nơi này? Ha ha, Dư Thông, ngươi đề cử Chu Lập gồm hắn làm đến, trẫm nhớ ngươi một đại công, đúng rồi, ngươi là như thế nào động đến hắn đấy, lấy cảm giác của ta, người giống như hắn vậy, chỉ sợ không dễ dàng bị động chứ?"
 
 	"Kỳ thật cũng không có cái gì, thần chỉ là đem trước đó lần thứ nhất đưa cho bệ hạ ngài chính là cái kia thuyền mô hình làm tiếp một con thuyền, sau đó phái người đưa cho hắn, cái này cái lão đầu tử thấy cái này, há có không động tâm lý lẽ?" Ta thông cười nói: "Đương nhiên, hắn coi như lúc tại Sở quốc cũng gặp phải một cái không qua được mấu chốt, điểm quyết định, không đi sẽ mất mạng, không những mình muốn xong đời, còn muốn liên lụy nhà người, lúc kia, ngoại trừ chạy chúng ta ở đây đến, còn có cái gì đường ra?"
 
 	"Cái ngược lại thật là trời giúp ta Đại Minh rồi, như thế nhân tài, hoang phế không cần, là Sở quốc là không may mắn, lại là của chúng ta rất may rồi!" Tần Phong cười to lấy nhìn về phía biển cả, hai tàu chiến hạm lúc này đã lái tới gần bến cảng, tốc độ thuyền giảm bớt, một trước một sau chậm rãi muốn bến cảng ở trong chạy tới, đứng ở Tần Phong cái này vị đưa, có thể tinh tường thấy chiến tình huống trên hạm, trên boong thủy thủ chẳng hề nhiều, nhưng mà đều đang vung tay hướng về bến cảng hoan hồ, mà bến tàu phía trên, lúc này cũng tụ tập không ít người, đang tại trên bến tàu bận rộn, hiển nhiên đang chuẩn bị lấy nghênh đón cái này hai tàu chiến hạm dựa vào bến tàu.
 
 	"Người không nhiều lắm à?"
 
 	"Bệ hạ, hiện tại Chu Lập luyện đều là thao túng đội thuyền thủy thủ, bọn hắn mới là trên chiến hạm linh hồn, hiện tại cũng không cần chiến sĩ lên thuyền, chỉ cần đem các loại người luyện giỏi, trên thuyền chiến đấu binh sĩ chỉ muốn thông kỹ năng bơi thì tốt rồi. Luyện tập cũng liền dễ dàng hơn nhiều." Dư Thông nói: "Còn nữa, hiện tại Đại Minh thủy sư tại binh bộ còn chưa có danh hào, cũng không có biên chế, Chu Lập cũng không dám qua loa gia tăng nhân thủ ah !"
 
 	"Uh, thấy vậy Chu Lập vẫn là rất có quy củ mà !" Tần Phong cười nói: "Đi, chúng ta xuống dưới nhìn một cái vị này thủy sư tướng quân."
 
 	"Bệ hạ, nô tài cái này liền đi an bài !" Công công vội vàng nói.
 
 	Tần Phong khoát tay lia lịa: "Không không không, chúng ta chính là tiếp tục như vậy, công, ngươi nói cho Mã Hầu, không muốn cảnh vệ an bài, ta muốn khoảng cách gần quan sát một chút tên này."
 
 	" là, bệ hạ !" Công công khom người lĩnh mệnh.
 
 	Bệ hạ tiến vào chiếm giữ Bảo Thanh bến cảng, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đã sớm tiếp quản toàn bộ bến cảng, xưởng đóng tàu phòng bị, mà đóng quân ở chỗ này Ưng Sào cũng cùng bệ hạ đi theo Ưng Sào nhân viên tiếp thượng đầu, ngoài sáng trong tối, đã sớm bố trí không ít ánh mắt, an toàn thân tuy nhiên là không ngại đấy. Là trọng yếu hơn, bệ hạ kỳ thật cũng không cần người hộ vệ, hiện tại trừ phi là Tào Trùng Vệ Trang cấp bậc như vậy cao thủ, ai còn có thể uy hiếp được bệ ở dưới an toàn sao?
 
 	Mấy người đi đến bến tàu phụ cận thời điểm, hai tàu chiến hạm cũng đúng lúc đã đến gần bến tàu, trên thuyền các thuỷ binh lớn tiếng hoan hô lấy, đem một sợi cự lớn dây thừng cùng với trên thuyền bỏ xuống đến, trên bến tàu người lôi kéo dây thừng, đem thắt ở to lớn xoắn trên bàn, mấy người đại hán hét uống vào chuyển động bàn kéo, đem thuyền từng điểm từng điểm gần hơn, thẳng đến cuối cùng cũng dựa vào bến tàu.
 
 	Nương theo lấy cạch oành cạch thình thình tiếng vang ầm ầm, một chuẩn bị to lớn cái neo sắt từ trên đầu rơi vào đến trên biển, kích thích một cổ bọt nước, đem bến tàu người trên văng đầy mặt và đầu cổ, trên bến tàu người ngẩng đầu lớn tiếng cười mắng lấy, người trên thuyền lại vui vẻ cười to, không đợi ván cầu hợp tốt, một cái cái các thuỷ binh đã là bách chưa kịp chờ lôi kéo dây thừng, bá bá liền từ trên thuyền như một làn khói tuột xuống.
 
 	"Bệ hạ, khu động chiếc chiến hạm này cần 120 tên thuỷ binh, tăng thêm boong tàu tới nhân thủ, hiện tại mỗi trên chiếc thuyền này là 150 người, như quả đầy biên đủ quân số, tăng thêm chiến đấu lời của binh lính, mỗi chiếc trên chiến hạm còn phải tăng thêm 400 hơn người."
 
 	"Trẫm nhớ rõ ngươi trước kia qua, chiến hạm như vậy đầy biên là năm trăm người !" Tần Phong nói.
 
 	"Bệ hạ, nếu như là bình thường huấn luyện, kia thật là năm trăm người đầy biên, nhưng nếu như tác chiến, có chút mấu chốt vị trí nhất định phải muốn hơn phân phối mấy bộ nhân thủ, giống như tài công cùng với thao túng buồm thủy thủ, những người này phi thường mấu chốt, rồi lại không sửa lại bồi dưỡng, một ngày khai chiến thương vong, nếu như không có có dự bị nhân thủ, vậy thì phiền toái." Dư Thông giải thích nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta đối với thuỷ chiến hoàn toàn là người thường. Ngược lại là làm trò cười rồi!" Tần Phong cười, ánh mắt lại nhìn xem trên chiến hạm một người, "Người đó chính là Chu Lập chứ?"
 
 	Một cái tóc bạc trắng lão đầu nhi đứng ở đầu thuyền phía trên, tóc bạc theo gió bay múa, nhất xuất kỳ là, tên này lại là một cái độc nhãn Long, một con mắt phía trên mang theo một cái màu đen bịt mắt. Hiện tại đã là tháng mười ở bên trong, Bảo Thanh Lâm Hải, mặc dù không giống nơi khác như vậy rét lạnh, nhưng là tu phải xuyên thẳng mấy bộ y phục mới có thể chống lạnh ngay thời điểm rồi, nhưng ông già này rõ ràng chỉ mặc một kiện áo choàng ngắn, mà mà còn có bên mở rộng ra, lộ ra bên trong cổ cổ cơ bắp, trần trụi hai cái cánh tay càng là tráng kiện cực kỳ, làn da ngăm đen, hướng đầu thuyền vừa đứng, một nói không phát ra, đã có một cổ hung ác sát khí hiển lộ không bỏ sót.
 
 	Nương theo lấy tiếng vang lên ầm ầm ầm, ván cầu cùng với trên thuyền bị buông, Chu Lập bước nhanh chân theo bàn đạp đi xuống, để cho Tần Phong kỳ quái là, vị này thủy sư tướng lãnh rõ ràng trần trụi hai chân.
 
 	"Không đến nổi ngay cả một đôi giày đều không có chứ?" Tần Phong ấp úng nói, "Coi như binh bộ còn chưa có phân phối tương ứng quân phí đi xuống, ngươi thuyền này nhà máy cũng không đến nổi ngay cả chút tiền ấy cũng không có chứ?"
 
 	Ta thông cười nói: "Bệ hạ, trên thuyền thủy thủ, đều thói quen chân trần, như vậy bớt việc, vẫn còn lưu loát một ít, cũng không phải thần khí, bệ hạ ngài không có chú ý đến trước cựu những đi xuống kia thủy thủ, cũng không mặc giày à?"
 
 	Nghe xong lời này, Tần Phong lúc này mới chú ý tới, trước Chu Lập xuống những thủy thủ kia, hoàn toàn chính xác cả đám đều đập vào đi chân trần."Còn có cái này đạo?"
 
 	"Thủy sư tác chiến, cùng trên đất liền tác chiến hoàn toàn bất đồng." Dư Thông cười nói: "Kỳ thật cụ thể ta đây cũng không được, bệ hạ chi bằng hỏi Chu Lập, hắn là phương diện này đại hành gia."
 
 	Ba người đứng ở trên bến tàu, chung quanh mặc dù người đến người đi, nhưng thủy chung không ai có thể tới gần bọn hắn, tại cách bọn họ hơn mười bộ thời điểm, liền có người hữu ý vô ý ngăn cản đường đi của bọn hắn, cái này khiến cho phải mấy người bọn họ tại náo nhiệt trên bến tàu lộ ra đặc biệt bắt mắt.
 
 	Độc Nhãn Long Chu Lập liếc liền nhìn thấy bọn họ mấy người, đi nhanh hướng về bọn hắn đi tới, Tần Phong đánh giá càng đi càng gần Chu Lập, khắp khuôn mặt là gian nan vất vả sắc mặt, người còn chưa đến gần, một cổ trên biển đặc hữu nước mùi tanh đã là xông vào mũi, người xem ra, so với tuổi thật tựa hồ còn muốn lớn hơn một ít.
 
 	Đi đến trước mặt, Chu Lập mang theo có chút ánh mắt nghi ngờ xem rồi liếc Tần Phong, nhìn lướt qua đứng ở Tần Phong phía sau nửa bước Dư Thông, coi lại liếc công công, đồng tử trong nháy mắt mở rộng, chần chờ một chút, đột nhiên đơn đầu gối quỳ xuống, "Chu Lập, đã gặp bệ hạ."
 
 	Chu Lập chiêu thức ấy, lập tức liền đem Dư Thông, công công cùng với quanh thân âm thầm phòng bị người cấp cho sợ ngây người, Tần Phong một thân y phục thường, đứng ở chỗ này, cũng cùng lúc không có gì đặc biệt địa phương, Chu Lập sao có thể liếc mắt liền nhìn ra Tần Phong thân phận lại?