Chương 1394:  Tìm một cái tốt bảo tiêu
 
 	Thấy Ninh Tri Văn thái độ như thế, Thạch Thư Sinh cũng không khỏi hướng hắn giơ ngón tay cái lên, " quả nhiên là một cái hảo hán tử, không uổng công huynh đệ của ta cho rằng ngươi có thể kết giao."
 
 	"Có thể được hai vị tán thành, là ta Ninh mỗ vinh hạnh, mời, xin mời!" Ninh Tri Văn cười nhường cho, " bí Quận thủ, Ô Đại nhân, đồng loạt đến phòng của ta ngồi ngồi xuống?"
 
 	Bí Khoan thực sự là một cái tặc to gan, mới bắt đầu thời điểm nghe nói là Mã Báo Tử cùng Thạch Thư Sinh, ngược lại thật là lại càng hoảng sợ, dù sao đối phương là Tề nhân, lúc trước song ra tay bắt đi Ninh Tri Văn, nhưng bây giờ một xem bọn hắn cùng Ninh Tri Văn hai người lời nói và việc làm, ngược lại là yên lòng, nhưng trong lòng thì đối với Ninh Tri Văn khen không dứt miệng, thoạt nhìn là ngay tại Ninh Tri Văn bị cướp giật trong quá trình, không biết dùng cái gì thủ đoạn khuất phục hai người này, khiến cho cái này hai người ngay tại nguy nan đang lúc, ngược lại là một khắc thời gian nhớ tới Ninh Tri Văn tới.
 
 	" Được, tốt !" Hắn miệng đầy đáp ứng, cất bước liền chuẩn bị cùng lấy Ninh Tri Văn đi. Một bên Ô Chính Đình có chút do dự, nhưng thấy Bí Khoan sau đó đi đến tiến đến, rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể theo sau.
 
 	Mã Báo Tử dòm vẻ mặt phòng bị Ô Chính Đình, hữu khí vô lực mà nói:" vị tướng quân này, đừng nhìn ta hiện tại thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, thật muốn đối với ngươi bất lợi, ngươi chính là ngăn không được ta đấy, băng bó cái mặt làm cái gì vậy, ta Mã Báo Tử vừa rồi không có chuẩn bị ngay tại ngươi nơi này việc buôn bán?"
 
 	Ô Chính Đình miễn cưỡng cười cười, lại không theo tiếng.
 
 	Nơi cửa viện truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, đón lấy lấy một người nhanh như gió cướp vào, tại hắn phía sau, một đội ngủ điêu luyện binh sĩ một tuôn ra tiến vào.
 
 	"Bí Quận thủ !" Người tới hét lớn.
 
 	"Vương Tướng quân, ngươi tới được thật nhanh !" Bí Khoan cười to nói, người tới chính là Đại Minh trú Đào Viên Phủ Viễn Doanh thống binh tướng lãnh Vương Quân, thấy Vương Quân cũng đến, Ô Chính Đình ngược lại là thoáng thở dài một hơi, như thế này mặc dù có việc, hắn cùng với Vương Quân liên thủ, ít nhất có thể đở nổi mấy chiêu, chỉ cần Bí Khoan đám người lui trở về trong đại quân, là được bảo vệ vô sự.
 
 	"Bí Quận thủ !" Vương Quân nghi ngờ nhìn xem Mã Báo Tử cùng Thạch Thư Sinh hai người.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, cũng là bạn tốt." Bí Khoan cười phất phất tay, " Vương Tướng quân, ngươi để cho các huynh đệ cũng đi nghỉ ngơi đi, sợ bóng sợ gió một trận, sợ bóng sợ gió một tràng. Ô Tướng quân, để cho ngươi người cũng lui xuống đi ah."
 
 	Mã Báo Tử cùng Thạch Thư Sinh mắt nhìn thấy vừa mới thoáng qua giữa tụ họp lại quân đội bỗng nhiên giữa lại như thủy triều thối lui, giống như đầy sao giống như bình thường bó đuốc, đèn lồng từng cái dập tắt, chỉnh đốn tòa thành thị lại lâm vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong, đều là như thế mặt khác trong bóng tối thất sắc, hai người bọn họ cả đời này cùng quan quân đánh vô số quan hệ, cũng giao thủ qua vô số lần, nhưng giống như vậy qua có thứ tự, kinh hãi mà không sợ, bận bịu mà không loạn cũng là đầu một hỏng bét.
 
 	"Vào nhà nói, vào nhà nói !" Ninh Tri Văn đám đông để cho vào trong nhà, nhìn xem Mã Báo Tử cùng Thạch Thư Sinh hai người nói:" chia tay đang lúc, vẫn là cho thật tốt, thế nào bỗng nhiên liền hạ đến trình độ này cơ chứ?"
 
 	"Đi giết hai người, đối phương cũng là kẻ khó chơi, liền làm thành bộ dáng này rồi." Mã Báo Tử nửa dựa vào ghế, nói.
 
 	"Chu Diên Nho cùng Ô Hướng Đông? Các ngươi thật đúng là nghe Tào Huy lời nói bắt lấy rồi hai người này?" Ninh Tri Văn lắc đầu nói.
 
 	Thạch Thư Sinh nói:" Ninh tiên sinh muốn nói cái gì chúng ta cũng biết, cái Tào Huy là muốn lợi dụng chúng ta, chúng ta cũng lòng dạ biết rõ, bất quá hai người kia cùng chúng ta thù sâu như biển, có một cái cơ hội như vậy, tự nhiên không thể bỏ qua. Tào Huy người nọ mặc dù quỷ kế đa đoan, không là người rất tốt, nhưng có như vậy một người làm người giúp đỡ, thực sự là không sai."
 
 	"Người này dụng kế, một khâu bọc trùm một khâu, chỉ sợ đối với hai vị cũng không yên lòng chứ?" Ninh Tri Văn cười một tiếng:" hai người các ngươi trả mắc nợ sư phó hắn nhân tình, cùng hắn sau này lại cũng không có liên quan, người này chỉ sợ không có thể như vậy bỏ qua chứ?"
 
 	"Thật ra khiến tiên sinh nói trúng rồi." Thạch Thư Sinh nhẹ gật đầu:" cùng Chu Diên Nho cùng Ô Hướng Đông một trận chiến này, ngay tại Tào Huy phối hợp phía dưới, chúng ta ngược lại là thắng, làm thịt hai cái này cuộc đời đại địch, nhưng này Tào Huy dĩ nhiên là đập vào đem chúng ta bốn người đồng loạt giết chết tâm tư, thời điểm đó chúng ta một trận sinh tử đánh nhau kịch liệt đi xuống, sớm đã là sức cùng lực kiệt, Mã Báo Tử càng là bản thân bị trọng thương, Tào Huy triệu tập là hảo thủ quá nhiều, hai người chúng ta thấy tình thế không ổn, chỉ có thể chạy thoát."
 
 	"Dùng hai vị phía sau, muốn chạy trốn còn không đơn giản?" Ô Chính Đình hỏi" Tào Huy mặc dù quỷ kế đa đoan,
 
 	Nhưng cuối cùng còn không phải tông sư, hai vị đều muốn đối phó hắn cũng không khó chứ?"
 
 	"Chúng ta cũng là như thế nghĩ. Cái này duyên rồi kế hoạch lớn." Thạch Thư Sinh hừ một tiếng, " trước kia Mã Báo Tử mặc dù bị thương rất nặng, nhưng là không thậm chí lúc đó giống như hiện tại như vậy, chúng ta chính là giử lại ngươi tâm tư như vậy đi tìm Tào Huy phiền toái, ở nơi nào nghĩ đến Tưởng Thông rõ ràng ở bên cạnh hắn, lần này chúng ta hai huynh đệ có thể liền gặp vận rủi lớn, Mã Báo Tử ăn hết một cái nặng, ta cũng vậy bị không nhẹ nội thương, Tề biên giới bên trong, sau đó không có chỗ để đi, chỉ có thể hướng các ngươi bên này chạy thoát."
 
 	"Tưởng Thông là ai?" Bí Khoan nghe được tinh tế tinh tế có vị.
 
 	"Một vị tông sư cấp cao thủ." Vương Quân giải thích nói:" cùng Đại Minh của chúng ta Hạ Nhân Đồ Hạ Sư đã giao thủ." Hai vị này cũng bị thương nặng như vậy, gặp mặt bên trên Tưởng Thông người như vậy phối hợp Tào Huy âm mưu quỷ kế, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó có thể đề phòng.
 
 	Bí Khoan cười khó hiểu nói:" bất quá đó là ngay tại Tề biên giới nha, hiện tại hai vị đến chúng ta nơi này, dĩ nhiên là không cần lo lắng. Bất quá ta nghe Ninh tiên sinh đã từng nói qua hai vị ngay tại Tề biên giới bên trong đúng là có nhà có chức nghiệp, sẽ không sợ Tào Huy đối với người nhà của các ngươi bất lợi?"
 
 	Mã Báo Tử khí thế dâng trào mà nói:" chỉ cần chúng ta hai người còn sống, hắn Tào Huy cũng không dám động đến bọn hắn một sợi lông, nếu không ta vết thương lành lặn liền giết đi Trường An, đem hắn một nhà già trẻ làm thịt sạch sẽ."
 
 	Thạch Thư Sinh âm trầm mà nói:" chờ chúng ta chữa khỏi thương thế, khoản nợ này hoàn toàn chính xác muốn cùng Tào Huy cho thật tốt tính toán."
 
 	Bí Khoan ánh mắt sáng lên, nhìn xem Ô Chính Đình:" Ô Tướng quân, ta nhớ được ngươi cái đó còn có một chút chữa thương hảo dược nha, nghe nói là ngươi hướng Thư đại nhân cầu tới, không như bây giờ lấy ra mau cứu gấp? Vị này Mã Báo Tử huynh đệ thoạt nhìn tình huống không tốt lắm đây nè."
 
 	Ô Chính Đình giang tay ra:" vị thuốc ngược lại là còn một điều, chỉ có điều bí Quận thủ không biết, vị này Mã Báo Tử đại ca ngoại thương không coi là cái gì, nhưng nội thương đã có thể nặng, thuốc kia, cũng chỉ có thể áp chế thoáng một phát thương thế của hắn, chính thức phải cứu số mệnh, chỉ sợ cần phải Thư Thần Y đích thân đến không thể? Nếu không cái này hai vị đi Việt Kinh thành cũng có thể."
 
 	Nghe được Ô Chính Đình như thế nói, Bí Khoan trên mặt ung dung thản nhiên, nhưng trong lòng thì khen lớn, hai người cái này xem như hợp tác lâu rồi, riêng phần mình bờ mông một vểnh lên, thì biết rõ đối phương muốn kéo cái gì phân. Cái này Mã Báo Tử cùng Thạch Thư Sinh cùng Tào Huy xem như kết xuống cừu rồi, như thế dùng tốt hai cái tay chân, hắn Tào Huy dùng đến, Đại Minh của chúng ta hay dùng không thể?
 
 	"Thư Thần Y danh tiếng, huynh đệ của ta hai người dĩ nhiên là hiểu được đấy. Chỉ là chúng ta cùng Thư Thần Y không có chút nào giao tình, hơn nữa lúc này đây còn hung hăng đắc tội rồi chư vị." Thạch Thư Sinh đeo đuổi ho khan vài tiếng, có chút lúng túng nhìn xem Ninh Tri Văn. Phải biết, nếu như không phải hắn hai người ra tay, Tào Huy là quả quyết không có khả năng từ Hạ Nhân Đồ trong tay mang đi Ninh Tri Văn đấy. Sự kiện này hậu quả, đối với Đại Minh mà nói, là tổn thất không nhỏ, mặc dù cứu trở về rồi Ninh Tri Văn, thực sự để cho sau này Đại Minh ở trên biển nhiều hơn một cái đối thủ.
 
 	Bí Khoan vuốt càm hơn mấy cái thưa thớt chòm râu, cười khó hiểu nói:" cỡi chuông cần người buộc chuông, hai vị, chúng ta những người này nói chuyện, dĩ nhiên là không có cái gì sức thuyết phục, phải biết, lúc này đây Ninh tiên sinh bị bắt sự tình, hoàng đế của chúng ta bệ hạ thật là mặt rồng giận dữ, vì thế mà lựa chọn mãnh liệt hành động trả thù, Trương Hành một vạn Long Tương Quân bị diệt diệt, chính là chọc giận bệ hạ kết quả. Bất quá nha, nếu như là Ninh tiên sinh mở miệng thỉnh cầu bệ hạ lời nói, ta nghĩ, còn là không có vấn đề. Ninh tiên sinh, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Thạch Thư Sinh có chút chờ đợi mà nhìn Ninh Tri Văn.
 
 	"Cái này dĩ nhiên là không có vấn đề." Ninh Tri Văn gật đầu nói:" ngày mai, không không, như thế này ta liền lập tức hướng bệ hạ viết nữa một phần quyển sổ hướng bệ hạ nói rõ việc này, để cho hai vị đi Việt Kinh thành mời Thư Thần Y trị liệu."
 
 	"Ninh tiên sinh không đi Việt Kinh thành sao?" Thạch Thư Sinh trong lòng hơi động, hỏi. Huynh đệ bọn họ hai người ngay tại Đại Minh có thể nói là không nhìn được một người, ngoại trừ Ninh Tri Văn bên ngoài, đúng là tìm không thấy một cái có thể tin tưởng người.
 
 	Bí Khoan vị tuy nhiên thở dài một tiếng, nói:" Ninh tiên sinh sau đó quyết định trở về Tuyền Châu rồi, chuyện này, lại nói tiếp vẫn là cùng hai vị thoát khỏi không khai quan hệ đấy!"
 
 	"Chuyện đó thế nào nói?" Mã Báo Tử kỳ quái hỏi.
 
 	"Ninh tiên sinh bị các ngươi bắt đi, bị Tề nhân dùng để đổi Ninh Tắc Phong, các ngươi cũng biết, Ninh Tắc Phong là Ninh tiên sinh con trai, nhưng bởi vì một việc chuyện tình, đối với ta Đại Minh, cùng với đối với Ninh thị là tương đối căm thù, nhưng người này đang đối với với Thủy sư, đối với hải chiến, cũng là tương đối quen thuộc. Tề nhân bắt đi hắn, cũng chính bởi vì vậy sự tình. Ninh tiên sinh cảm giác mình thẹn với hoàng đế bệ hạ, lại muốn muốn thay thế con của mình tôn chuộc tội, quyết định trở về Tuyền Châu đi làm cái này Sở quốc Quận thủ."
 
 	Thạch Thư Sinh kinh ngạc nói:" người nước Sở là muốn giết hắn, coi như lúc này chúng ta đi lấy Ninh tiên sinh thời điểm, có thể là vừa đúng đụng phải một màn này. Lại đi Sở quốc, chẳng phải là chui đầu vô lưới."
 
 	"Mặt sáng bọn họ là không dám giết ta đấy, chỉ có thể tới mặt tối !" Ninh Tri Văn cười ha ha một tiếng:" ta đều đón lấy cũng được. Muốn giết ta, có thể cũng không có như vậy đơn giản."
 
 	Ô Chính Đình bày ra tay, " đi lần này đương nhiên là mười phần chết chín a, chúng ta đều là như thế phản đối, coi như lúc này Ninh tiên sinh ngay tại Kinh Hồ, có thể là có Hạ Nhân Đồ đại sư thủ hộ tại bên người, nhưng bây giờ là lẻ loi một mình, có thể Ninh tiên sinh đã quyết định đi, có thể làm gì à?"
 
 	Thạch Thư Sinh ánh mắt cốt bóng bẩy tại địa trong phòng một trên thân mọi người vòng vo vài vòng, thấy trong đó mấy người ánh mắt mong đợi, chợt tỉnh ngộ, tâm bên trong không khỏi cười khổ, trên đời này nào có cơm trưa miễn phí đây này, xem rồi liếc một bên hư nhược Mã Báo Tử còn không rõ ràng cho lắm, người ta sau đó nói rõ rồi khai xuất điều kiện đấy! có thể là Mã Báo Tử thật sự bị thương quá nặng, nếu như không có Thư Phong Tử như vậy thần y ra tay, chỉ sợ cho dù chậm rãi chữa khỏi vết thương, cảnh giới này cũng muốn mãnh liệt té xuống đi.
 
 	"Chuyện này xử lý !" Hắn quyết định chủ ý, " trên người ta tổn thương không coi là cái gì, ta liền đi theo Ninh tiên sinh đi Tuyền Châu, cũng vì Ninh tiên sinh coi như một làm hộ vệ, thậm chí lúc đó ta vị huynh đệ kia, kính xin chư vị đưa đến Việt Kinh thành mời Thư Thần Y khám và chữa bệnh, không biết chư vị ý như thế nào?"
 
 	"Huynh đệ chúng ta hai người từ không xa rời nhau !" Một bên Mã Báo Tử lớn tiếng nói.
 
 	"Mã Báo Tử, chúng ta đã mắc nợ Ninh tiên sinh, lúc này đây Ninh tiên sinh mời Thư Thần Y tới cứu trị ngươi, chúng ta tự nhiên có chỗ hồi báo, ngươi không muốn lấy sau công lực toàn bộ phế, trở thành một phế nhân chứ?" Thạch Thư Sinh đã đứt đoạn Mã Báo Tử lời nói, " ta liền ngay tại Tuyền Châu, ngươi trị tổn thương, liền tới tìm ta không liền xong rồi."
 
 	"Như thế thật có thể là vẹn toàn đôi bên rồi!"