Chương 540:  Một người oai nghiêm
 
 	Để cho mình ngẩng cao lên đầu, đi đến Đại Việt cuối cùng này một đoạn lữ trình ah! Mình là Ngô thị con cháu, thua trận không thua người . Ngô Kinh thật cao ngẩng lên đầu, vô cùng gian nan rồi lại không thể không bước ra hắn bước đầu tiên .
 
 	Ngay tại hắn đi ra bước đầu tiên ngay thời điểm, trên đầu thành đột nhiên nhiều hơn một người . Hắn tựa như không căn cứ xuất hiện ở trên đầu thành giống như bình thường, đứng ở đó mặt cao cao tung bay ở đây trên cột cờ lửa cháy bừng bừng chiến đao dưới cờ, ngửa đầu, xuất thần nhìn xem này mặt đón ánh sáng mặt trời, như hỏa diễm giống như bình thường thiêu đốt lên kim quang lấp lánh cờ xí .
 
 	Vốn là đứng ở một bên không thấy được trong góc Anh Cô thân người thoáng cái thẳng băng, hai tay rũ xuống thể bên cạnh, hai đấm không ngừng mà cuộn lại, cả người ở đây người bên cạnh trong mắt, vậy mà lại được có chút bắt đầu mơ hồ, giống như nàng là ở chỗ này, lại thích giống như nàng căn bản cũng không tại đó .
 
 	Khác một bên, Hoắc Quang thân thể kịch chấn, tay lập tức bóp lên bên hông đao đem, trên tay gân xanh lộ ra, mặc dù không có rút đao, nhưng mà tùy thời có thể ra đao .
 
 	Dưới thành, quân trong trận, Hạ Nhân Đồ hít vào một hơi thật dài, giục ngựa hướng về phía trước, vượt qua Tần Phong, chắn Tần Phong phía trước, mà Trình Vụ Bản, ở đây thở dài một tiếng về sau, thực sự giục ngựa đã đi Tần Phong trước .
 
 	Vệ Trang ! Việt Quốc thủ hộ thần, ở đây một khắc cuối cùng, rốt cục xuất hiện ở Việt kinh thành đầu tường .
 
 	Hắn chính là lẳng lặng đứng ở chỗ nào, không nói một lời, chỉ là ngửa đầu nhìn xem này mặt tung bay lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ, cũng đã để cho quân Thái Bình sở hữu cao tay, giống như căng thẳng giây cung đại cung, lúc nào cũng có thể bắn ra trong tay mũi tên nhọn .
 
 	"Vệ Trang?" Tần Phong thấp giọng hỏi . Vệ Trang tuy nhiên đã cứu hắn một mạng, nhưng hắn vẫn chưa từng thấy qua vị này ân nhân cứu mạng .
 
 	"Ừ!" Trình Vụ Bản thấp giọng nói ."'người tới không thiện', thiện giả đến, Tần Tướng quân không cần lo lắng, nếu như động thủ, chúng ta người nơi này chung vào một chỗ, cũng không việc gì phải sợ hắn ."
 
 	Tần Phong mỉm cười: "Đã không việc gì phải sợ hắn, các ngươi cần gì phải ngăn tại của ta phía trước?" Khẽ vươn tay, đẩy ra rồi Trình Vụ Bản cùng Hạ Nhân Đồ, giục ngựa đi đến phía trước nhất, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn trên đầu thành người kia .
 
 	Mà khi Tần Phong đi đến phía trước nhất thời điểm, dưới thành, Quáng Công, Thương Lang, Bàn Thạch, Bảo Thanh cùng với Tần Phong thân binh doanh, lại đã bắt đầu binh lực điều động, từ khi trước kiểm duyệt phương trận ở đây trong khoảng khắc liền hoàn thành đến đội hình chiến đấu chuyển biến .
 
 	Dưới thành quân đội điều động, tựa hồ cũng kinh động đến Vệ Trang, hắn gục đầu xuống đến, nhìn xem dưới thành, ánh mắt đến mức, trái tim tất cả mọi người đều tựa hồ bị cái thứ đồ vật gì vậy hung hăng gãi một chút, cái loại nầy bởi vì hồi hộp cảm giác đặc biệt rõ ràng .
 
 	Một người oai nghiêm, quả là như vậy ! Tần Phong trong lòng cảm thán nói, vừa mới Vệ Trang nhìn về phía hắn một khắc này, hắn đã có hơn một chút không bị khống chế muốn duỗi với tay nhổ ra bản thân thiết đao . Tuy nhiên nỗ lực ngăn chặn, nhưng chân khí cuồn cuộn, đúng là kích động, hoặc là nói là ở đây nội tâm hắn bản năng bên trong, đã cảm nhận được to lớn uy hiếp dựng lên tự bảo vệ mình ý .
 
 	Vệ Trang này đến, ý nghĩa như thế nào? Tần Phong ở đây trong đầu nhiều lần nghĩ đến vấn đề này, muốn lật bàn sao? Đương nhiên không có khả năng, đừng nói Vệ Trang chỉ là một cá nhân đến vậy, chính là hắn mang theo thiên quân vạn mã, vậy cũng chi bằng trên chiến trường quyết một sống mái mới đúng. Vẻn vẹn chỉ một người, có thể làm chuyện gì? Đối phương bên này cũng không hề yếu, hai vị tông sư tái phối bên trên Hoắc Quang, Trình Vụ Bản, chính mình, Lưu lão thái gia, thậm chí còn có Dương Trí, đủ để cùng hắn chống lại, chính mình thậm chí không cần vận dụng quân đội .
 
 	Vệ Trang duy nhất có thể làm, chính là lấy tốc độ như tia chớp chết giết mình, nhưng khả năng này sao? Đừng nói mình không phải là một cái dê đợi làm thịt, mặc dù là người bên cạnh, cũng đủ để ngăn trở Vệ Trang, để cho hắn đột nhiên giết đi ý không cách nào áp dụng .
 
 	Vệ Trang nhìn xem Tần Phong, cái nhìn kia, tựa hồ liền đem Tần Phong xem thấu nhìn thấu . Dưới thành động tác thu hết vào mắt, để cho hắn khiếp sợ không phải Tần Phong cùng hắn bên người cao thủ, mà là chung quanh hắn những quân đội kia động tác .
 
 	Tần Phong cũng không có hạ đạt bất kỳ mệnh lệnh, nhưng quân đội của hắn đã hoàn thành tác chiến chuẩn bị . Một cái thành lập bất quá bốn năm nhiều một chút quân đội, biểu hiện ra cay độc không thua bởi trên đời này bất luận cái gì một cái cường quân, khó trách ở đây ngắn ngủi thời gian ở trong, Tần Phong liền có thể quét ngang Việt Quốc .
 
 	Ở đây mấy năm này trong quá trình, Tần Phong xảo diệu lợi dụng giữa các nước mâu thuẫn, chạy tại bọn họ trong khe hở, mọi việc đều thuận lợi, gặp khe hở chọc vào châm, thể hiện rồi cực cao chính trị thiên phú và thủ đoạn, nhưng rơi xuống căn bản ở trên, là hắn có một nhánh đủ để chèo chống hắn chiến lược thiết tưởng cường đại quân đội .
 
 	Không có võ lực mạnh mẽ, là hết thảy đều là nói suông .
 
 	Từ nơi này một góc mức độ nhìn lại, Ngô Giám thua không oan . Kỳ thật từ Ngô Giám tru sát Lạc thị bắt đầu, Việt Quốc liền không sai biệt lắm đã xác định rõ ràng hôm nay kết cục .
 
 	Ngoại bộ là cường địch nhìn chằm chằm, bên trong rồi lại đưa tới kịch liệt mà không có thể điều có thể mâu thuẫn, tộc đàn phân liệt, dân chúng lầm than, Việt Quốc bại trận, mới với Ngô thị mình tự loạn trận cước, mình tựa như là một cái thợ chắp vá, bốn phía bôn ba, thay Đại Việt may vá lấy phá để lộ chỗ, nhưng Việt nảy sinh bổ càng nhiều, cuối cùng là bổ không thể bổ .
 
 	"Vệ Sư cứu ta !" Một tiếng thê lương đầy ắp vô hạn ngạc nhiên la lên thanh âm, đem Vệ Trang ánh mắt một lần nữa hấp dẫn tới trên đầu thành . Hắn trì hoãn chậm chạp quay đầu, nhìn xem Ngô Kinh giống như một cái ở bên ngoài chịu đủ khi dễ hài tử giống như bình thường, hướng về hắn nhào đầu về phía trước, quỳ xuống trước dưới chân của hắn, thò tay bấu víu vào y phục của hắn vạt áo .
 
 	Vệ Trang, mặc dù đang Việt Quốc được hưởng cao quý danh dự, nhưng chính thức đã gặp hắn, người biết hắn cũng là ít càng thêm ít, cái gọi là thần long gặp đầu không gặp vĩ, nghe qua tên hắn là người vô số kể, nhưng thấy qua bản thân của hắn, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay .
 
 	Thấy Vệ Trang xuất hiện, Trương Ninh đã là hai chân như nhũn ra, co quắp ngồi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, mà trên thành những thứ khác triều thần, nghe tới Ngô Kinh một tiếng này Vệ Sư kêu gọi về sau, đang phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc về sau, đã là cắt rau hẹ giống như bình thường, từng hàng quỳ rạp xuống trên thành .
 
 	Kể cả những binh lính kia .
 
 	Trong nháy mắt, trên đầu thành, người đứng, chỉ còn lại có Anh Cô cùng Hoắc Quang hai người .
 
 	Anh Cô trên tay của nhiều hơn một đoạn tơ lụa, mà Hoắc Quang đao rốt cục ra khỏi vỏ nửa tấc .
 
 	"Tự làm tự chịu, tội trạng là tự nhiên lấy, Ngô Kinh, ngươi để cho ta như thế nào cứu ngươi?" Vệ Trang thở dài một hơi, nhìn xem quỳ xuống ở trước mặt mình Ngô Kinh, " ta cũng chỉ là một người mà thôi, không phải thần tiên ."
 
 	Nghe Vệ Trang mà nói..., Ngô Kinh thất vọng được ngã tại mặt đất, vừa mới dấy lên hy vọng ngọn lửa, trong nháy mắt đã tiêu vong hơn phân nửa . Đúng vậy a, Vệ Sư không phải thần, mặc dù hắn vô địch đương thời, thì như thế nào có thể ngăn cản được dưới thành một trăm ngàn này hùng binh .
 
 	"Ngô thị Lạc thị, giống như là Việt Quốc hai cái đùi, hai chân hợp lực, nhất trí trong hành động, mới có thể bảo đảm đi bình thường, liên Tần Sở mà kháng Tề, là Việt Quốc cơ bản nhất quốc sách, bảo đảm cái này một chính sách đối ngoại, mới có Việt Quốc ngoại bộ an toàn, nhưng thằng cha ngươi, đem cái này hai nhánh toàn bộ đẩy ngã . Giết Lạc thị toàn tộc, tạo thành cả nước bên trong khủng hoảng, vứt bỏ Sở Tần mà lao vào Tề Quốc, mặc dù có thể giữ được nhất thời cầu an, lại để cho mình trở thành mặc người chém giết cá nạm, Tề Quốc cần các ngươi à? Không, bọn hắn muốn chỉ là đánh vỡ ba kéo xe ngựa hợp lực kháng Tề cục diện vỡ tan, mà ruồng bỏ Tần Sở, khiến cho cái này hai quốc cũng phải muốn đối với các ngươi ra tay, bọn hắn không làm gì được Tề Quốc, còn không làm gì được Việt Quốc sao?"
 
 	Vệ Trang thở dài một tiếng: "Bây giờ kết cục ngươi cũng thấy đấy, nước Sở tiểu khiến cho thủ đoạn, Tần quốc có chút phát lực, Tề nhân lại lại bất lực tới cứu hoặc là căn bản cũng không muốn cứu, Việt Quốc liền xong đời ."
 
 	"Vệ Sư, ta biết lỗi rồi ." Ngô Kinh khóc ròng ròng .
 
 	"Biết lỗi rồi, lại cũng đã chậm ." Vệ Trang thở dài nói: "Hôm nay Tần Phong đã như mặt trời ban trưa, nhập chủ Việt Quốc đã thành kết cục đã định, Tề nhân muốn lợi dụng hắn cùng với nước Sở thâm cừu tiếp tục bọn họ phân liệt chính sách, Tần Sở hai nước thực sự muốn lôi kéo hắn cải tạo Tam quốc kháng đủ cục diện, Ngô thị, đã không có tồn tại giá trị ."
 
 	Ánh mắt của hắn vượt qua Ngô Kinh, nhìn về phía co quắp ngồi dưới đất Trương Ninh .
 
 	"Trương Ninh, ngươi có biết tội của ngươi không?" Hắn nhàn nhạt hỏi.
 
 	Trương Ninh khắp khuôn mặt đầy đều là sợ hãi: "Vệ Sư, tru sát Lạc thị, hạ quan là tuân theo bệ hạ ý chí, cùng hạ quan không quan hệ ah ! Mặc dù là hiện tại, hạ quan cũng là vì Đại Việt dân chúng không còn chịu đựng chiến loạn nỗi khổ a, cũng là hy vọng Đại Việt ở đây họ có thể một lần nữa vượt qua ngày tháng bình an hướng ."
 
 	"Thật sao?" Vệ Trang cười lạnh: "Tru sát Lạc thị, chẳng lẽ không phải ngươi nghĩ nhờ vào đó thượng vị, trở thành Việt Quốc trừ hoàng thất bên ngoài đệ nhất gia sao? Lao vào khuất phục Tần Phong, bày ra Việt Kinh thành không đánh mà hàng, chẳng lẽ không phải vì cam đoan ngươi tiếp tục an hưởng vinh hoa phú quý sao? Thân là Việt Quốc Thủ Phụ, không thể cùng đại Việt bên trong vinh nhục, cùng tiến lùi, ngươi còn có nửa phần cảm thấy thẹn chi tâm?"
 
 	"Vệ Sư tha mạng !" Trương Ninh càng nghe càng là sợ hãi, thê lương âm thanh kêu to lên .
 
 	Vệ Trang lạnh lùng nhìn xem hắn, "Việt Quốc có hôm nay, ngươi phát thật sự là không thể bỏ qua công lao ah !" Ống tay áo nhẹ phẩy, hơi gió thổi qua, Trương Ninh đột nhiên giống như trung mủi tên con thỏ giống như bình thường nhảy dựng lên, nhảy lên cao ba thước, nặng nề rơi xuống đất, lại sôi nổi lên, lại rơi xuống đất, như thế người ba, lại ngã rơi xuống đất thời điểm, cũng đã không một tiếng động .
 
 	"Cha, cha !" Trên đầu thành, Trương Giản thoáng cái chui ra, cúi người ôm lấy sớm đã chết thấu Trương Ninh, lớn tiếng gào thét, nhìn xem Vệ Trang ánh mắt, thì không có cừu hận, chỉ có sợ hãi .
 
 	Vệ Trang hừ một tiếng "Rắn chuột một ổ, có cha hắn, tất có con hắn, nếu như ngươi dám với rút đao hướng ta...ta ngược lại tha cho ngươi một mạng rồi." Vừa dứt lời, cong ngón búng ra, Trương Giản quát to một tiếng, hướng về sau ngã gục liền, hai cha con đồng thời bị mất mạng ở đây trên đầu thành, thấy Trương Ninh phụ tử bị giết, đầu tường phía trên, tham dự cưỡng bức Ngô Kinh đầu hàng khác triều thần đều bị tốc tốc phát run, mặt không còn chút máu .
 
 	Vệ Trang dĩ nhiên ra tay, Anh Cô trong tay tơ lụa đột nhiên liền phi múa, giống như một nhánh linh xà giống như bình thường, vòng quanh nàng chạy, mà Hoắc Quang đao, rốt cục sặc nhiên ra khỏi vỏ .
 
 	Vệ Trang cũng là cũng không thèm nhìn hai người liếc, một lần nữa quay đầu nhìn về phía dưới thành, "Tần Phong, có thể dám cùng ta một mình một U-a..aaa?"
 
 	Trên đầu thành chuyện xảy ra, từng cái rơi vào Tần Phong trong mắt, Trương Ninh phụ tử ngã lăn tại chỗ, hắn trong lòng cũng là chấn động, chẳng lẽ lại Vệ Trang coi như thật muốn nghịch thiên hành sự sao? Giờ phút này nghe được Vệ Trang phát ra tiếng đã mời, cái này một tia lo lắng lập tức liền bị quét sạch .
 
 	"Vệ Sư đã mời, ta dám chối từ?" Hắn cười dài nói .
 
 	" Được, ngươi đi theo ta ." Vệ Trang bước về phía trước một bước, tựa như cùng đi bậc thang đồng dạng, từ trên đầu thành từng bước từng bước đi xuống, thân hình tránh chuyển động, đã là hướng về phía Nam lướt đi một khoảng cách .
 
 	"Tần Tướng quân !" Hạ Nhân Đồ há miệng muốn nói .
 
 	Tần Phong cũng là lắc đầu: "Không sao, một mình ta đi, các ngươi không cần theo tới, Trình soái, vào thành sự tình, liền do ngươi tới phụ trách ah ."