Chương 1584:  Chặt cầu
 
 	Liệt Hỏa cháy hừng hực, ánh đỏ rực cả nửa bầu trời, những địa phương khác đã sớm bị cảnh ban đêm bao phủ, duy chỉ có tại đây một mảnh Cao Lương Hà hai bờ sông, chiến trường nhưng vẫn ngay tại như hỏa như đồ tiến lên phía trước.
 
 	Quách Nghi lông mày nhíu chặt lấy, hắn vạn lần không ngờ, trước mắt cái này mấy ngàn quân Minh thật không ngờ khó chơi, đánh đến bây giờ, quân Minh đại doanh đã hoàn toàn bị chính mình phá hủy, tất cả lương thảo đồ quân nhu sau đó toàn bộ bị thiêu hủy, vốn cho là ngay tại tình huống như vậy phía dưới, những thứ này kiên định phòng thủ quân Minh nhất định sẽ bị phá hủy tâm chí, từ đó binh bại như núi đổ.
 
 	Hai quân giao chiến, sát thương lớn nhất thời điểm, cho tới bây giờ cũng không phải hai quân đối chọi ngay thời điểm này, mà là đang một phương binh bại tán loạn về sau bị một phương khác đuổi giết bố trí.
 
 	Quách Nghi vốn là hy vọng những thứ này quân Minh chạy tán loạn, sau đó có thể làm cho mình ngay tại truy kích bên trong thoải mái mà đánh chết những người này, nhưng lảnh đạo một ngày thời gian, ba ngàn quân Minh, kỳ thật chỉ sợ còn chưa có 3000, bởi vì giao chiến mới bắt đầu, Quách Nghi liền thấy trong đó có không ít thương binh, chính mình rõ ràng vẫn chưa hết toàn bộ đưa bọn chúng bắt lại.
 
 	Hiện tại bọn hắn đại khái còn có hơn một ngàn người vẩn tiếp tục đang khổ cực chèo chống.
 
 	Quách Nghi trong lòng lại là kinh ngạc, lại sự phẫn nộ của dân chúng khái, những người này, đều là như thế Đại Sở triều đình quá khứ Tây quân ah. Tây quân có thể đánh ra, đây là triều dã trên dưới chung nhận thức, bằng không cũng sẽ không ngay tại lúc trước đưa bọn chúng ngàn dặm xa xôi cùng với phía tây điều đến phía đông tham gia đối kháng Tề cuộc chiến. Nhưng không ai từng nghĩ tới, đây là một chuôi kiếm 2 lưỡi, hiện tại, hắn lộ ra ngay riêng mình mặt khác.
 
 	"Trần Binh, chuẩn bị lui lại ah!" Quách Nghi sâu kín nói.
 
 	Trên người vết máu loang lổ phó tướng Trần Binh lắp bắp kinh hãi, " tướng quân, hiện tại sao có thể đi, còn chưa có đưa bọn chúng toàn bộ đánh chết đây này, lưu bọn hắn lại, đối với chúng ta chỉnh đốn cái kế hoạch bất lợi ah ! Thương vong của chúng ta cùng lúc không quá lớn, chỉ là đối phương mai rùa quá cứng rắn, cần thời gian còn muốn càng lâu một chút mà thôi. Bọn họ đại doanh đã bị chúng ta thiêu hủy, bọn họ tiếp tế khẳng định phải xảy ra vấn đề, ngài chẳng lẽ không có phát hiện, bọn họ nỏ cơ, hiện tại mỗi một lần bắn số lượng, chỉ có mới bắt đầu một nửa à?"
 
 	Trần Binh nói kế hoạch, chính là Tôn Thừa Long chế định toàn diệt Túc Thiên, Giang Thượng Yến tới bộ kế hoạch. Nếu như không thể toàn diệt cái này còn dư lại hơn ngàn tên quân Minh, một ngày bọn hắn lui lại, những thứ này còn sót lại đi xuống quân Minh, khẳng định sẽ gặp một lần nữa dựng lên cầu tàu, tu sửa đến bờ bên kia, từ đó đem hai bờ sông lại một lần bắt đầu kết nối. Phải biết, bọn hắn cùng với Quải Tử Hà bên trên buông ra Cự Mộc, đột kích hủy chỉ là trên mặt nước cầu nổi, mà cắm rễ tại dưới nước những chuyện kia cơ, phá hư nhưng thật ra là rất có giới hạn, mà chỉ cần căn cơ vẫn còn, ngay tại trên mặt nước bắc cầu, cùng lúc hao phí không được bao dài thời gian.
 
 	Quách Nghi thở dài một hơi:" cái lúc này, ta quan tâm hơn Giang Thượng Yến những kỵ binh kia. Giờ phút này Túc Thiên đã bị chúng ta dây dưa, hắn muốn lui lại cũng không có dễ dàng như vậy, mặc dù hắn một lần nữa dựng lên rồi cây cầu, cũng vô pháp toàn bộ sư rút lui, ngược lại là Giang Thượng Yến, chúng ta bộ tốt ngăn cản hắn không được bao lâu thời gian, trời đã tối rồi, chúng ta phải lập tức qua sông đi, đem Giang Thượng Yến cản lại, sau đó cùng bộ tốt tụ hợp, tiêu diệt hết bọn họ ngay tại cao lương bờ sông, một lúc sau, nếu để cho bọn hắn cũng chạy mất rồi, chúng ta lúc này đây thiết kế tỉ mỉ kế hoạch tác chiến, không khỏi liền phải thất bại hơn phân nửa."
 
 	Trần Binh dòm xa xa sau đó nguy nếu như chồng trứng sắp đổ quân Minh quân trận, hung hăng phun một bãi nước miếng, " thật sự là tiện nghi những thứ này phản quốc tặc rồi." Hắn còn là phân rõ nặng nhẹ, chính như Quách Nghi lời nói, mặc dù những thứ này còn sót lại bộ binh một lần nữa dựng lên cây cầu đến, Túc Thiên cũng không khả năng đơn giản rút lui qua sông đến, nhưng đối với là kỵ binh Giang Thượng Yến mà nói, nếu như thoát khỏi bộ binh dây dưa, vậy thật không tốt bắt được.
 
 	"Đi thôi !" Quách Nghi không cần phải nhiều lời nữa, thúc ngựa quay người, hướng về trong bóng đêm mau chóng đuổi theo.
 
 	Kim cái chiêng tới tiếng vang lên, vây quanh quân Minh điên cuồng tấn công Sở quân bọn kỵ binh đột nhiên thối lui,
 
 	Từng cái rồng lửa ở trong màn đêm cấp tốc hướng về Cao Lương Hà thượng du đi xa.
 
 	Hiểm tử nhưng vẫn còn sống quân Minh binh sĩ không rõ ràng cho lắm, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem rời đi Sở quân, bọn hắn không dám chút nào buông lỏng, bởi vì kỵ binh tới lui như gió, hoặc là sau một khắc, liền lại đột nhiên giết một người hồi mã thương.
 
 	Trong bóng đêm, những cây đuốc kia thời gian dần qua đi xa, chậm rãi biến thành trong mắt ánh sáng nhạt, cuối cùng cũng biến mất ở tất cả mọi người trong tầm mắt, thẳng đến lúc này, còn sót lại đi xuống quân Minh lúc này mới tin tưởng, bọn họ đích xác là tìm được đường sống trong chỗ chết rồi.
 
 	Toàn thân bủn rủn chính đám bọn hắn, đặt mông ngồi dưới đất, gần như rốt cuộc không đứng dậy được, còn có người ngồi xuống đến, cơ hồ là lập tức thân người hướng bên cạnh nghiêng một cái, như vậy đã ngủ.
 
 	"Tướng quân, tướng quân, địch nhân rút lui." Một tên binh lính mừng rỡ như điên ngay tại một tên máu me khắp người tướng lãnh bên người hò hét, thỉnh thoảng lại thò tay đong đưa cái tựa hồ hôn mê bất tỉnh tướng quân.
 
 	"Dừng tay, ngươi muốn hắn chết nhanh hơn chút nữa à?" Vội vàng chạy tới , tương tự trên người vết máu loang lổ theo quân Đại Phu lớn tiếng ngăn lại lấy, nhất  về sau thời khắc, hắn cũng tham dự chiến đấu.
 
 	"Địch người đi rồi?" Trong hôn mê tướng lãnh tựa hồ muốn mở to mắt, nhưng cố gắng một lát, cuối cùng là chưa thành công." Chúng ta còn có bao nhiêu người?"
 
 	"Tướng quân, không có vài, ngàn thanh người vẫn phải có." Binh sĩ vui vẻ đáp.
 
 	"Vậy còn lăng lấy làm gì, sửa cầu, nhanh sửa cầu, tìm được tất cả có thể sửa cầu đồ vật, chữa trị trên sông cầu tàu, nói cho các huynh đệ, lại ưỡn một cái, đem cây cầu trước thân thiện hữu hảo, trước sửa chửa một tòa." Tướng lãnh gian nan tuyên bố một cái mệnh lệnh, sọ não nghiêng một cái, lại ngất đi.
 
 	Trong bóng đêm, mấy chục con chiến mã chạy như bay, không bao lâu sau liền có một con chiến mã bởi vì một đề đạp hụt liền đau đớn mà rên lên một tiếng ngã nhào trên đất, ngựa bên trên kỵ sĩ phía sau kiện tráng cực kỳ, ngựa ngã nhào trong nháy mắt, sau đó là phi thân lên, mà một bên đồng bạn cũng đúng dịp vươn tay ra, hai tay một hợp, kỵ sĩ liền lại bay người lên trên lưng ngựa, hai người cùng cưỡi một con, ở trong màn đêm chạy như bay.
 
 	Cái này hơn một trăm người, bắt đầu từ Tương Châu quận một đường nhanh chạy tới Hoắc Quang một đoàn người các loại..., hiện tại bọn hắn thân ở chiến khu, bốn phía nguy cơ tứ phía, căn bản cũng không biết rõ nơi nào có địch nhân, tự nhiên cũng sẽ không đuổi theo giơ đuốc cầm gậy lên đường, chỉ có thể sờ soạng tiến lên, cái này khổ bọn hắn dưới hông chiến ngựa rồi, thỉnh thoảng có ngựa bởi vì bẻ gảy chân mà ngã xuống.
 
 	Phía trước ẩn ẩn xuất hiện ánh lửa, đi lên trước nữa chạy vội vài dặm, một đoàn người đến một chỗ cao điểm, ánh lửa ánh đỏ rực cả nửa bầu trời, khi bọn hắn nơi này,  Có thể tinh tường thấy cách đó không xa chiến trường, Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ tung hoành qua, đang cùng vây vây khốn bọn họ Sở quân đang tiến hành liều chết đánh nhau kịch liệt.
 
 	"Nhiều nhất còn muốn một canh giờ, chúng ta sẽ gặp đánh tan Sở quân, đại hoạch mà lại thắng lợi." Trong bóng tối, một người mang theo sắc mặt vui mừng nói, " Hoắc Sư, không bằng chúng ta đi giúp hắn một tay."
 
 	Hoắc Quang hừ lạnh một tiếng:" mấy vạn người chiến trường, mấy người chúng ta đi, có thể bắt đầu cái tác dụng gì? Chịu chết à? Hơn nữa, ngươi không phải là nói Giang Thượng Yến lập tức muốn chiến thắng sao?"
 
 	"Ngài là tông sư....!" Thanh âm của người kia tiểu thêm vài phần.
 
 	"Ta là tông sư, cũng không phải thần tiên !" Hoắc Quang hừ hừ nói:" võ công của ngươi cũng không tệ, nếu là có một trăm tráng hán cầm trường thương hỗn loạn đâm ngươi, ngươi rất không chịu được?"
 
 	Người nọ cười xấu hổ vài tiếng.
 
 	"Ngươi chịu không được chứ? Ta có thể kiềm chế chừng trăm người, hoặc là lại nhiều một chút ta cũng vậy có thể chịu nổi, nhưng nhiều hơn nữa nha, ta cũng vậy chịu không được !" Hoắc Quang nhạt nhạt mà nói:" hơn nữa, Giang Thượng Yến nguy cơ có thể không ở nơi này, mà ở bờ bên kia. Nếu như Quách Nghi chạy tới, Giang Thượng Yến liền phải xong đời, chúng ta đi, đi hủy diệt Quách Nghi trở về con đường."
 
 	Bỏ lại những lời này, Hoắc Quang một ít đầu ngựa, quay người liền hướng về thượng du phương hướng chạy đi. Sau lưng kỵ sĩ ầm ầm lên tiếng, nhao nhao kéo chuyển đầu ngựa, cùng lấy Hoắc Quang lại một lần nữa vọt vào đen tối.
 
 	Xa xa, một đường do thuyền đạt được cầu nổi phía trên, đèn đuốc sáng trưng, mỗi một chiếc trên thuyền nhỏ cũng cắm hai cây đuốc, hơn trăm tên lính canh giữ ở cầu nổi bên cạnh, nghe được tiếng vó ngựa truyền đến, những người này khuôn mặt lộ ra cảnh giác hào quang, nhao nhao trở mình lên ngựa.
 
 	"Người nào?" Cầm đầu một tên Giáo úy lớn tiếng hô quát nói.
 
 	Trong bóng tối truyền đến một tiếng cười khẽ:" đòi mạng ngươi người !" Một thanh đại đao từ trong bóng tối lặng yên không tiếng động bay ra, cạch xoẹt một tiếng, mặc thấu cái này tên Giáo úy ngực bụng, dư thế không dứt, lại đem một người chém là hai. Hoắc Quang cả người giống như Đại điểu giống như bình thường từ trong bóng tối chụp một cái đi ra, giữa không trung đuổi kịp hắn cái kia chuôi đại đao, giống như hổ vào bầy dê, đại đao trên dưới tung bay, mỗi một đao, tất nhiên mang đi một cái mạng.
 
 	Tiếng vó ngựa như sấm, mấy chục kỵ từ trong bóng tối vọt ra, thẳng hướng những thủ vệ kia ngay tại cầu nổi bên trên Sở quân kỵ binh.
 
 	Hoắc Quang người mang tới không nhiều lắm, cũng liền hơn trăm người mà thôi, cái lúc này, không ít người ngay cả ngựa cũng không có, nhưng những người này, nhưng đều là Chim Ưng tới bên trong là hảo thủ, quân trận cuộc chiến, bọn hắn chẳng hề quá am hiểu, nhưng làm xáo trộn trận chiến, lại là bọn hắn sở trường trò hay.
 
 	Sở quân mấy trăm tên kỵ binh đóng giữ ở chỗ này, lại bị Hoắc Quang một người đảo loạn rồi trận thế, bọn hắn thừa cơ sát nhập, liền giống như một đám Mãnh Hổ sát nhập vào bầy cừu.
 
 	Chim Ưng toàn thân cao thấp trang bị nhưng cũng là Đại Minh vũ khí lịch sử phát triển bên trên tinh hoa, tốt nhất, mới nhất trang bị, chung qui cũng là có thể cái thứ nhất xuất hiện ngay tại trên người của bọn hắn. Hơn trăm người chống lại mấy lần cho bọn hắn Sở quân, chiếm được thượng phong lại là bọn hắn, huống chi, bọn hắn còn có một cái nữa tông sư áp trận?
 
 	Khi Hoắc Quang hai chân bước ra chiếc thứ nhất đò ngang ngay thời điểm này, phía sau của hắn, sớm đã không có một cái có thể đứng Sở quân, trước trước sau sau, cũng bất quá thời gian uống cạn chung trà mà thôi.
 
 	Lúc này, bờ bên kia tiếng chân như sấm, một mảnh dài hẹp rồng lửa chính lao nhanh mà đến.
 
 	"Khá tốt còn phải đúng dịp !" Hoắc Quang cười to nói:" các tiểu tử, trên người nhưng là có mang vật dẫn hỏa?"
 
 	"Đại sư ngài lời nói này, giống chúng ta người như vậy, giết người phóng hỏa lợi khí, làm sao sẽ không tùy thân chuẩn bị phía dưới đâu rồi?" Vết máu loang lổ các hán tử cất tiếng cười to.
 
 	"Vậy thì tốt, chúng ta tới để cho Quách Nghi hảo hảo mà nhìn vừa ra hỏa thuyền tới vũ !" Hoắc Quang cười khua tay nói.
 
 	Các hán tử nhao nhao thả người lên thuyền, từ trong lòng ngực móc ra một ít món đồ, chấn động rớt xuống ngay tại vượt sông trên thuyền, sau đó lần lượt lui trở về. Hoắc riêng đứng ở cao lương sông ở giữa trước mặt một cái vượt sông trên thuyền, nhìn xem càng lúc càng gần rồng lửa kỵ binh, một quyền đánh ra, phịch một tiếng, cầu nổi từ chính giữa đứt gãy, một cái cây đuốc từ trong tay của hắn ném ném ra ngoài, theo hắn quay ngược lại thân ảnh, một chùm oành hỏa quang từ những bị kia đánh tan xuôi giòng đò ngang tới bên trên đốt lên, ánh lửa càng lúc càng thịnh, bất quá thời gian qua một lát, Cao Lương Hà ở trên, tràn đầy những thứ này thiêu đốt đò ngang, một bên tản đi để lại hoa mỹ hỏa hao phí, một bên sẽ cực kỳ nhanh xuôi giòng.