Chương 1556:  Tập kích
 
 	Lai Châu, vịnh Bàng Giải, Tề Quốc Thủy sư cơ sở.
 
 	To lớn xưởng bên trong, một con thuyền mới tinh chiến hạm ba tầng đứng sửng ở thuyền trên đài, giải lụa hồng treo trước cửa, đây là Lai Châu xưởng đóng tàu chế tạo ra thứ hai chiếc ba tầng chiến hạm chủ lực, so sánh với chế tạo chiếc thứ nhất thời gian nhanh một phần ba thời gian, hôm nay đúng là hắn xuống nước ngày. Xuống nước tới về sau, chỉnh đốn bên trên vũ khí công kích tầm xa cùng với cuối cùng một ít kết thúc công việc công việc, liền coi như là đại công cáo thành.
 
 	Lai Châu Quận thủ Đinh Thanh Minh vui sướng hớn hở cùng Ninh Tắc Phong song song đứng ở cao lớn lầu trên đài, bao quát nhìn xem dưới khuôn mặt ụ tàu bên trong to lớn chiến hạm, "Chúc mừng Ninh Thống lĩnh a, dùng cái tốc độ này, năm nay chúng ta Tề Quốc Thủy sư, liền có thể cơ bản thành quân rồi."
 
 	"Còn thiếu rất nhiều." Ninh Tắc Phong khuôn mặt  tựa hồ vĩnh viễn cũng không cười cho phép, "Chúng ta cùng người Minh so sánh với, không gần như chỉ ở chiến hạm số lượng phía trên không cách nào tương đối, ngay cả chất lượng cũng không cách nào so sánh, lại càng không cần phải nói người Minh còn có năm tầng chiến hạm, ngay tại trên biển lớn, chiến hạm ba tầng đụng phải Đại Minh Hào như vậy quái vật khổng lồ, ngoại trừ trốn, chưa từng thứ hai con đường có thể chọn. Trừ phi chúng ta ngay tại số lượng phía trên có được ưu thế tuyệt đối."
 
 	"Ninh Thống lĩnh quá nói chuyện giật gân đi à nha. Trước đó lần thứ nhất chúng ta chiến thuyền không phải là còn đánh chìm bọn họ Phủ Viễn Hào à? có thể gặp người Minh chiến hạm cũng không có có như vậy đáng sợ?" Đinh Thanh Minh không cho là đúng nói, "Chúng ta dùng những thứ này chiến hạm ba tầng làm chủ, dựa vào vô số loại nhỏ chiến thuyền, kiến nhiều cắn chết giống như. Lúc này đây đánh chìm Phủ Viễn Hào, bệ hạ đúng là vui mừng cực kỳ, Ninh Thống lĩnh nếu như lại có lần một lần hai chiến tích như vậy, vậy coi như danh chấn thiên hạ."
 
 	Ninh Tắc Phong nghiêng đầu nhìn xem Đinh Thanh Minh, có chút không lời nào để nói, tên này đối với hải chiến, hoàn toàn chính là mười khiếu đã thông cửu khiếu, chỉ còn lại có một khiếu chưa đã thông. Muốn mở miệng mỉa mai, nghĩ nghĩ vẫn là nhịn xuống, chính mình tuy nói được trao tặng rồi Thủy sư toàn quyền, nhưng Đinh Thanh Minh lại nắm trong tay chỉnh đốn cái Thủy sư quyền lực tài chính, đây đương nhiên là triều đình hạn chế cân bằng kế sách, Ninh Tắc Phong cũng không có cái gì để oán trách. Vốn là nên như vậy. Phàn Tân tấn công nặng trĩu Phủ Viễn Hào, ngay tại hoàng đế trước mặt thật to lộ liễu mặt , liên đới của hắn, Đinh Thanh Minh đều bị hoàng đế ngợi khen, tước vị thăng lên cấp một, dưới mắt vị này tâm tư chính nóng bỏng lắm.
 
 	"Đinh Quận thủ, lúc này đây có thể đánh chìm Phủ Viễn Hào, hoàn toàn là thiên thời, địa lợi, nhân hoà chúng ta cũng chiếm toàn bộ, chuyện tốt như vậy không phải là lúc nào cũng đều có . Người Minh chiến hạm giống như hai chiếc kết bạn mà đi, dùng thực lực của chúng ta bây giờ, bắt hắn liền không thể làm gì, nếu như ba chiếc cùng đi, chúng ta cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn (*sợ) rồi. Nếu như đụng phải quân Minh hạm đội, chúng ta ngoại trừ lui trở về cảng bên trong mượn nhờ trên đất liền vũ khí tầm xa đả kích bên ngoài, căn bản là chưa từng sức hoàn thủ. Muốn cùng người Minh có lực đánh một trận, chúng ta ít nhất phải có được mười chiếc trở lên chiến hạm chủ lực cùng càng nhiều nữa phụ trợ đội thuyền, ít nhất năm nay, ta không biết là chúng ta có năng lực như thế."
 
 	Đinh Thanh Minh sắc mặt biến đổi, mấy ngày nay bừng bừng nhiệt tình bị Ninh Tắc Phong một hồ lô nước lạnh rót một lạnh thấu tim.
 
 	"Thứ hai xưởng đóng tàu lập tức cũng có thể đưa vào sử dụng rồi, năm nay tái tạo ba năm chiếc tàu chiến nên là không có vấn đề." Hắn lúng ta lúng túng mà nói.
 
 	"Chỉ mong đi, cái này muốn xem đinh Quận thủ khả năng của rồi." Ninh Tắc Phong nói."Chỉ cần đã có được mười chiếc chiến hạm chủ lực, chúng ta liền có thể rời bến đi cắn khẽ cắn cái này xương cứng rồi. Tốt rồi đinh Quận thủ, thời gian không sai biệt lắm, bắt đầu đi !"
 
 	Đinh Thanh Minh nhẹ gật đầu, sãi bước đến đến phía trước, cùng với một tên binh lính trong tay tiếp nhận một cây đao, dương tay xác thực tại phía trước kéo căng quá chặt chẽ một sợi thừng tử phía trên, đao bắt đầu dây thừng chặn lại, phía trước khổng lồ cản Thủy Môn chậm rãi mở ra một đường nhỏ, nước biển lập tức rót ngược vào. Cửa chính hai bên binh sĩ cũng lập tức bắt đầu liều mạng chuyển động bàn kéo, hai cánh của lớn càng ngoác càng lớn, nước biển mãnh liệt rót vào ụ tàu bên trong.
 
 	Mới tinh chiến hạm vốn là thoảng qua nghiêng về thoáng một phát, sau đó bắt đầu kịch liệt đong đưa trái phải bắt đầu, theo ụ tàu bên trong nước biển càng ngày càng sâu, hắn rốt cục vững vàng đứng tại trên mặt nước.
 
 	Kim cổ tề minh trong tiếng,
 
 	Chiến hạm hai bên lộ ra vòng lăn bắt đầu chuyển động, chiến hạm khổng lồ chậm rãi hướng về ụ tàu bên ngoài chạy tới.
 
 	Khi hắn rốt cục xuất hiện ở vịnh bên trong, đem to lớn dáng người bạo lộ ngay tại trong tầm mắt của mọi người ngay thời điểm này, toàn bộ vịnh bên trong lập tức vang lên vang vọng trong đêm tiếng hoan hô.
 
 	Ninh Tắc Phong khuôn mặt  cũng khó lộ ra một tia dáng tươi cười, thứ hai tàu chiến hạm xuống nước, rốt cục có thể cho hắn có thể đủ dẫn đầu các thuỷ binh diễn luyện càng nhiều nữa tác chiến trên biển kỹ xảo.
 
 	Tề Quốc thuỷ binh, đối với tác chiến trên biển trên cơ bản chưa từng khái niệm, đi qua một ít cái gọi là Thủy sư tướng lãnh, phần lớn là ngay tại sách vở phía trên cùng sách cổ trong đống cứng nhắc một ít gì đó, thật muốn lên chiến trường liền là muốn chết, mà bộ hạ của hắn nhân số cũng không nhiều, muốn hình thành sức chiến đấu, thỉnh thoảng thời gian ngắn bên trong có thể làm được. Đây cũng là hắn không thể không áp dụng nuôi cổ luyện binh phương pháp nguyên nhân tại chổ đó. Hắn không có thời gian, đợi không được.
 
 	"Đinh Quận thủ, mời." Ninh Tắc Phong hướng Đinh Thanh Minh làm một cái dấu tay xin mời, dưới chiến hạm thủy về sau, còn có một loạt khảo thí tới nghiệm nhìn cái này tàu chiến hạm một ít như thường lệ năng lực.
 
 	Hai người sóng vai rời đi ụ tàu, hướng về bên ngoài đi đến.
 
 	Vừa mới nhảy lên lưng ngựa, cảng phần cuối cua trảo núi trên xà nhà, đột nhiên dâng lên mấy đạo thẳng khói báo động, gần như ngay tại đồng thời, báo hiệu chung âm thanh truyền đến.
 
 	Địch tập kích ! Ninh Tắc Phong thân người chấn động, không cần nghĩ ngợi, đánh ngựa liền hướng núi xa xa lương chạy đi. Đinh Thanh Minh vốn là lăng ngơ ngác một chút, tranh thủ thời gian cũng đánh ngựa đuổi kịp.
 
 	Cảnh báo thanh âm từ xa mà đến gần, không tới thời gian chừng nửa nén hương, toàn bộ vịnh Bàng Giải hải cảng bên trong sau đó là cảnh báo khắp nơi, vô số binh sĩ cùng với doanh bỏ bên trong bừng lên, hướng về tả, hữu cua trảo núi chạy như điên.
 
 	Sau nửa canh giờ, Ninh Tắc Phong sau đó đứng ở hải cảng Thủy trại thật cao trên cổng thành, dõi mắt trông về phía xa, một con thuyền đón lấy một con thuyền chiến hạm trục lần xuất hiện hiện ngay tại trong tầm mắt của hắn, hắn sau đó có thể thấy rõ những trên chiến hạm kia tung bay diện mục dữ tợn cờ đầu lâu.
 
 	Nhắc tới cũng là tốt cười, thiên hạ này ai cũng biết, hiện tại trên mặt biển có được khổng lồ như vậy hạm đội chỉ có Đại Minh, nhưng lại sinh bọn hắn vẫn là đánh lấy cờ hải tặc, mà ở trên biển một lần lại một lần giao phong về sau, tại quân Minh trên biển lục chiến đội một lần lại một lần lên bờ cướp bóc về sau, Tề Quốc gia quan chức cúi để trên báo, vẩn tiếp tục đưa bọn chúng xưng là hải tặc.
 
 	"Đại Minh Hào !" Ninh Tắc Phong cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Đại Minh Hào cái thân thể cao lớn vừa xuất hiện, Ninh Tắc Phong thì biết rõ, hắn thân đệ đệ đã đến, xem ra đánh chìm Phủ Viễn Hào, để cho hắn phiền muộn xấu hổ thành nổi giận.
 
 	"Tất cả chiến hạm, lui về hải cảng." Ninh Tắc Phong lạnh lùng hạ lệnh."Phòng vệ bộ binh, chuẩn bị tác chiến. Bảo hộ hải cảng."
 
 	Đứng ở Ninh Tắc Phong bên người Đinh Thanh Minh, lần thứ nhất thấy được quân Minh hạm đội khổng lồ, đặc biệt là cái chiếc Đại Minh Hào, mặc dù cách hắn còn rất xa, nhưng này giống Cự Thú thân hình, dĩ nhiên để cho hắn có chút hít thở không thông.
 
 	"Ninh Thống lĩnh, bọn hắn không có thể coi là thật tấn công chúng ta thủy thành chứ?" Hắn ôm một tia hi vọng hỏi, "Cái này có phải hay không chính là được một lần đe dọa?"
 
 	"Đinh Quận thủ tốt nhất đừng nghĩ như vậy." Ninh Tắc Phong lạnh lùng thốt: "Nếu có cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ thật cao hứng đem chúng ta Lai Châu xưởng đóng tàu triệt để phá hủy. Ngài hiện tại không nên đứng ở chỗ này nhìn xem, mà là nên lập tức trở về quận thành đi, triệu tập càng nhiều nữa quận binh, trẻ trung cường tráng đến đây tiếp viện, nếu như Lai Châu Thủy sư cơ sở thất bại, ngươi, đầu của ta đều không gánh nổi, người Minh không giết chúng ta, bệ hạ cũng sẽ biết chém rồi đầu của chúng ta."
 
 	Đinh Thanh Minh rùng mình một cái, "Ta lập tức trở lại tổ chức nhân thủ đến đây tiếp viện, Ninh Thống lĩnh, ngươi nhất định phải bảo vệ cho ah !"
 
 	Ninh Tắc Phong nhẹ gật đầu, cùng với thấy Đại Minh Hào, hắn liền rất rõ ràng, đệ đệ của hắn lúc này đây tự mình đến, tuyệt đối không phải là chỉ có... Hù dọa hắn một ở dưới, đây là một tràng chiến đấu chân chính, nếu như mình thủ không được thủy thành, Lai Châu Thủy sư cơ sở tất nhiên khó giữ được.
 
 	Hai bên núi trên xà nhà dần dần dâng lên cờ xí để cho hắn hơi cảm giác vui mừng, cùng với hắn tới chỗ này ngày đầu tiên lên, hắn liền rõ ràng Ninh Tắc Viễn nhất định có một ngày có thể tới nơi này tìm hắn, cho nên hắn chưa từng có buông tha xây dựng nơi này phòng thủ hệ thống, ngay tại Thủy sư còn chưa có hình thành sức chiến đấu trước đó, phòng thủ, mới là của hắn giọng chính. Tại trái phải cua trảo trên núi, vô số vũ khí tầm xa, kể cả máy ném đá, cường nỏ, nỏ pháo...vân..vân... Dày đặc trình độ đủ dùng để cho bất luận kẻ nào chịu líu lưỡi, thủy thành trước đó, con người làm ra bố trí quản thúc đá ngầm đem đường biển hoàn toàn phong tỏa, chỉ còn lại có một tàu chiến hạm thông qua độ rộng, mà bây giờ theo cảnh giác số đưa lên, một sợi xích sắt lớn chìm vào cái này lối đi duy nhất bên trong, cũng gần như đoạn tuyệt chiến hạm của đối phương vọt tới nước thành phụ cận khả năng.
 
 	Muốn lợi dụng chiến hạm chính diện đột phá Lai Châu Thủy sư cơ sở trên cơ bản không có khả năng, hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là quân Minh Thủy sư lục chiến đội, bọn hắn tụ hội tại Lai Châu bất kỳ chỗ nào lên đất liền, sau đó cùng với Thủy sư căn cứ phía sau khởi xướng tấn công, mà, phải nhờ vào Đinh Thanh Minh tới chống cự rồi.
 
 	Gần hai mươi tàu chiến hạm xếp thành một hàng phái tại trên mặt biển, ở giữa nhất Đại Minh Hào giống như hạc giữa bầy gà, Chu Lập vịn lan can, nhìn xem xa chỗ cua trảo núi, tại hắn chỗ đứng yên độ cao này,  Có thể rất rõ ràng trông thấy đối diện cái gắn bó như rừng cây giống như bình thường máy ném đá, "Ninh thống lĩnh, xem ra không tốt đánh đây này, đây là bố trí hoạc ít hoạc nhiều máy ném đá à? Ninh Tắc Phong đây là có nhiều sợ chúng ta tới có ý đồ với hắn à?"
 
 	Ninh Tắc Phong cười ha ha: "Nhiều hơn nữa máy ném đá cũng chết vật, Chu tướng quân, trận thứ nhất liền do ngươi tới đánh tiên phong, đi dò thám tình hình gió đi, ta đám bọn họ ở chỗ này cùng bọn họ cho thật tốt chơi đùa."
 
 	Chu Lập cười to: " Được, vậy cùng bọn họ chơi đùa, tả, hữu mục tiêu của chúng ta không phải là cái này thủy thành."
 
 	Hắn thân thủ kiện tráng nhảy xuống boong tàu, kéo ra tay nắm lấy một sợi giây thừng, giống như một chỉ linh xảo con vượn giống như bình thường chạy tới rồi mặt nước, chỗ đó, một con thuyền thuyền nhỏ đang chờ hắn, nhảy lên thuyền nhỏ, hắn chạy nhanh hướng chiến hạm của mình.
 
 	Sau một lát, Chu Lập tự mình chỉ huy chiến hạm của mình thoát ly đại đội trưởng, hướng về cua trảo núi chạy tới. Hắn đây là muốn đi dò xét cua trảo trên núi địch nhân ném đá cùng xạ kích khoảng cách, là một cái cực kỳ nguy hiểm việc, không có có chút vốn liếng thật ứng phó không được, chỉ cần nhìn một cái đối diện cái dày đặc tê tê vũ khí tầm xa, cũng đủ để cho người tê cả da đầu rồi, Chu Lập không quá yên tâm để cho những chiến hạm khác đi, muốn là sơ ý một chút lần lượt hơn mấy lần lại bị dính líu đến nặng trĩu một con thuyền, vậy thành truyện cười lớn rồi.