Chương 518:  Đứt đầu
 
 	Ngô Giám thật không ngờ, ở đây Khang Kiều dẫn quân phát ra quyết tử thời điểm công kích, quân Thái Bình cơ hồ tất cả cao thủ toàn bộ đều tập trung vào nơi này, mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, cái kia chính là muốn lưu hắn lại, nói cách khác, ở đây quân Thái Bình cao tầng trong mắt, vây giết chính mình so với toàn diệt Khang Kiều bộ đội sở thuộc hơi trọng yếu hơn .
 
 	Sự thật cũng đương nhiên như thế .
 
 	Kỳ thật ở đây Nam Bình Sơn xuống, quân Thái Bình vẩn tiếp tục tập kết không ít cao thủ, như cửu cấp đỉnh phong Trình Vụ Bản, cửu cấp cao thủ Lưu lão thái gia, Trần Từ, Dương Trí, khác như Hòa Thượng, Dã Cẩu, Tiểu Miêu, Giang Thượng Yến đám người, đều là tu vi võ đạo - hảo thủ, so với Hổ Bí Quân, chỉ mạnh không yếu .
 
 	Ngô Giám biết rõ, hôm nay có thể chạy mất tỷ lệ đã rất nhỏ .
 
 	Tiếng thét dài ở bên trong, hắn không có rút kiếm, mà là trở tay lấy xuống trên lưng Xuyên Vân Cung, ngón tay vân vê, màu xanh da trời Xuyên Vân Tiễn đã xuất hiện ở trên cung, tay vượn thư giãn, Xuyên Vân Cung đã bị kéo căng .
 
 	Ngô Giám lấy tông sư tôn sư, bắn ra Xuyên Vân Tiễn, uy lực so với đến Mạc Lạc, chỉ có hơn chứ không kém, mũi tên vừa rời dây cung, cũng đã biến mất không thấy gì nữa, ở đây Ngô Giám trước người , đúng là thình lình xuất hiện một cái sâu không lường được nho nhỏ lỗ đen .
 
 	Hắn một mủi tên này, nhắm chính xác là Lạc Nhất Thủy .
 
 	Hắn hận nhất Lạc Nhất Thủy, đương nhiên, đồng lý, Lạc Nhất Thủy cũng tất nhiên hận hắn nhất, nếu như nói hiện trường có một người tất nhiên muốn muốn giết hắn mà cam tâm, như vậy, chính là tất nhiên là Lạc Nhất Thủy . Mà còn, cái này cung là Mạc Lạc đấy, mũi tên là Mạc Lạc đấy, lấy Xuyên Vân Cung công kích Lạc Nhất Thủy, Lạc Nhất Thủy tất nhiên tâm thần bất ổn . Có cực lớn một mũi tên được công khả năng .
 
 	Thấy Xuyên Vân Cung, Xuyên Vân Tiễn, Lạc Nhất Thủy ánh mắt quả nhiên chính là đỏ lên, trong tiếng quát chói tai, trường kiếm trong tay phía trên kiếm quang tăng vọt, tầng tầng kình lực, vẫn còn như sóng biển hướng về phía trước từng đợt rồi lại từng đợt dũng mãnh lao tới, tầng tầng xếp, ở đây Lạc Nhất Thủy trước người , hình thành từng đạo lá chắn .
 
 	Đâm kéo một thanh âm vang lên, trên không trung biến mất không thấy gì nữa màu xanh da trời Xuyên Vân Tiễn xuất hiện ở Lạc Nhất Thủy trước người mấy bước chỗ, phần đuôi lóe ra ngọn lửa màu xanh lam, hỏa ngọn lữa khẽ run, mũi tên cao tốc xoay tròn lấy hướng về phía trước .
 
 	Bích Hải Sinh Triều tuy nhiên khiến cho Xuyên Vân Tiễn hiện thân, nhưng mà vẩn tiếp tục không cách nào ngăn hắn lại nhịp bước tiến tới, Lạc Nhất Thủy cái trán gân xanh lộ ra, tay trái chợt nắm trụ tay phải, cơ hồ đem chân khí toàn thân tất cả đều bức bách mà ra, màu xanh da trời Xuyên Vân Tiễn chỉ hơi hơi dừng lại, liền lần nữa hướng về phía trước, đâm kéo vang lên càng ngày càng nhanh, mắt thấy cái kia Xuyên Vân Tiễn đã đến Lạc Nhất Thủy trước người , Lạc Nhất Thủy phía sau, một cái màu đen sợi tơ tựa như một cái linh xà giống như bình thường đâm thẳng đi ra .
 
 	Sợi tơ trên không trung hình thành từng đạo vòng tròn, đem Xuyên Vân Tiễn tổng thể ở trong đó, bỗng nhiên buộc chặc, từng tiếng trầm đục ở đây những sợi này mang vòng tròn chính giữa không ngừng nổ vang, sợi tơ không ngừng nhảy lên, nhưng thủy chung không có bị chấn khai, mà màu xanh nhạt Xuyên Vân Tiễn, lại đang kịch liệt bùng cháy sáng bên trong nhanh thu nhỏ lại, cuối cùng với, màu xanh da trời đuôi lửa biến mất, Xuyên Vân Tiễn vô ảnh vô tung biến mất .
 
 	"Anh Cô !" Ngô Giám đồng tử hơi co lại, quân Thái Bình bên trong vị thứ hai tông sư, cũng xuất hiện ở trước mặt của hắn .
 
 	Vô luận là Hạ Nhân Đồ, hay là Anh Cô, nếu như là một chọi một đấu lời nói, cũng sẽ không là Ngô Giám đối thủ, nhưng hai đôi một, Ngô Giám liền có thất bại không thắng, huống chi, hôm nay còn có Hoắc Quang, Lạc Nhất Thủy, Tần Phong ở đây .
 
 	Ngô Giám không có chút nào dừng lại, khi thấy Anh Cô xuất hiện thời điểm, còn sống cuối cùng một cái màu xanh Xuyên Vân Tiễn đã là mãnh liệt bắn mà ra, một mũi tên bắn ra, không nhìn nữa kết quả, lập tức vứt bỏ Xuyên Vân Cung, thân hình chớp lên, đã là ở đây biến mất tại chỗ, xuất hiện lần nữa, một kiếm liền đâm vào Tần Phong .
 
 	Hạ Nhân Đồ đến Ngô Giám phía sau, một tương đao liền đánh xuống, Hoắc Quang thoáng rớt lại phía sau một bước, trong tay đao như tấm lụa, chém về phía Ngô Giám thắt lưng .
 
 	Ngô Giám thân người loạn chiến, giật mình trong lúc đó, đã là xuất hiện vài thân ảnh, trở tay một chưởng bổ về phía Hạ Nhân Đồ, mái chèo đao cùng chưởng duyên tương giao, tiếng như Phích Lịch, Hạ Nhân Đồ hừ một tiếng, nhịp bước tiến tới ngừng lại, mà đối với Hoắc Quang một đao kia, Ngô Giám căn bản cũng không có để ý tới . Chỉ là bên hông một cây đai lưng bỗng nhiên bay lên, đón lấy cái kia nhanh như tia chớp một đao . Huệ chất hoa lan
 
 	Một kiếm kia, vẫn là không có chút nào chậm chạp đâm về Tần Phong .
 
 	Ngô Giám rất rõ ràng, hôm nay hắn không trả một cái giá thật là lớn, chính là đừng muốn rời đi cái chỗ này .
 
 	Lạc Nhất Thủy bên người có Anh Cô, muốn từ chỗ của hắn mở ra lổ hổng không có khả năng, trong tràng yếu nhất chính là Tần Phong, Xuyên Vân Tiễn có thể khiên chế trụ Anh Cô cùng Lạc Nhất Thủy một hơi thời gian, hắn cũng chỉ có cái này một hơi thời gian mở ra lổ hổng .
 
 	Chỉ muốn khai phá lổ hổng, lấy hắn tông sư chi năng, liền có thể sống sót .
 
 	Trong lịch sử vô số lần trận điển hình chứng minh, coi như một cái tông sư muốn muốn thời điểm chạy trốn, còn không có bị ngăn lại qua, đương nhiên, ở kinh thành bị mấy vạn Hỏa Phượng Quân vây cái kia một cái ngoại trừ .
 
 	Cùng Hạ Nhân Đồ tương giao một chưởng kia, sẽ để cho hắn nhận rất nặng tổn thương, mà Hoắc Quang một đao kia, cũng sẽ biết mang đến cho hắn tổn thương, nhưng chỉ cần hắn một kiếm này có thể giết chết Tần Phong, hoặc là lui vạn bước, làm cho Tần Phong thối lui, hắn cho dù có một nhánh trốn chạy thông đạo .
 
 	Khi Ngô Giám vứt bỏ cung một khắc này, Tần Phong liền đã biết rồi Ngô Giám muốn làm gì, không có chút nào do dự, hắn vung đao, hướng về phía trước bổ ra, đao nâng lên ngay thời điểm, toàn bộ tối om om thiết đao, đã là trở nên giống như một nhánh bay múa rồng lửa, chém ra một nửa, cái này con rồng lửa đã là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thiết đao như cùng một tờ giấy mỏng, ở trong màn đêm không ngừng mà run lên chuyển động, đao chẻ ra hai phần ba ngay thời điểm, toàn bộ thiết đao thân đao, đã là cùng cảnh ban đêm dung nhập nhất thể, mắt thường vậy mà không cách nào trông thấy cây đao này thân đao .
 
 	Ngô Giám kiếm, liền đâm vào Tần Phong trước người cái này một mảnh hư vô chính giữa .
 
 	Tần Phong phản ứng cực nhanh, nếu một đao kia hắn chậm nữa chém ra một khắc, liền không thể đem bản thân kình lực nhắc tới đỉnh phong, khi đó đối kháng Ngô Giám một kiếm này liền đại thành vấn đề .
 
 	Kiếm đao hỗ trợ ánh sáng, vô thanh vô tức kình lực tứ tán tràn mở, Tần Phong bên người bùng cháy sáng đang lên rừng rực cái kia một đống lửa, bỗng nhiên trong lúc đó tứ tán bay lên, Đóa Đóa Hỏa tinh bay múa đầy trời, sau đó trên không trung bị xoắn đến phá nát .
 
 	Tần Phong kêu lên một tiếng đau đớn, cả người giống như phi diêu giống như bình thường hướng về sau bay đi, trên không trung lộn vài vòng, rơi xuống lúc đó, quỳ một chân trên đất, lấy tay chống đỡ đao, hai mắt nhưng lại sáng ngời nhìn chăm chú Ngô Giám, hắn tuy nhiên bị bức lui, nhưng mà vẩn tiếp tục ngăn tại Ngô Giám trước người , không có nhường ra con đường này .
 
 	Ngô Giám hướng về phía trước bộ pháp cũng ngừng lại, Tần Phong một đao kia, đối với giống như bình thường tu vi võ đạo người mà nói , có thể nói là kinh thiên động địa, nhưng đối với hắn mà nói, lại cũng chỉ là bình thường, nhưng Tần Phong đích chân khí lại rất kỳ quái, ở đây đao kiếm tương giao một khắc này, vô số chân khí bỗng nhiên hóa thành Thiên Thiên vạn vạn cương châm giống như bình thường, mịn thần có mặt ở khắp nơi tích lũy đâm tới, xuyên thấu qua thân mủi tên thẩm thấu tới, vậy mà như vật sống, hướng về đan điền của hắn bổn nguyên công kích mà đi .
 
 	Hắn không thể không ngừng lại .
 
 	Hắn phun một miệng phun ra máu tươi . Đương nhiên, đây là bởi vì Hạ Nhân Đồ cái kia một mái chèo đao, bên hông truyền đến rách bát vậy tiếng vang, bay lên đai lưng bị Hoắc Quang một đao mà đứt, lưỡi đao xẹt qua, gọt mở ra bên hông y phục phong, máu tươi, phun vãi ra .
 
 	Dừng lại bất quá chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Ngô Giám cũng đã bỏ lỡ chạy trốn thời gian .
 
 	Tần Phong trước người  đứng một mình, toàn thân bao phủ ở đây lụa đen bên trong Anh Cô đã chắn tiền phương của hắn, trong tay màu đen đai lưng mềm nhũn rủ xuống tại bên người ."Cô gia, không có sao chứ?" Nàng thấp giọng hỏi .
 
 	"Không có việc gì ." Tần Phong chậm rãi đứng lên, miệng trương liễu trương, rốt cục vẫn phải không nhịn được, khạc ra một búng máu .
 
 	Thấy Tần Phong phun ra máu, Anh Cô ngược lại yên lòng, ngẩng đầu nhìn về phía Ngô Giám, mềm xuôi ở bên người màu đen tơ lụa từ dưới đất bay lên, ở đây trước người của nàng chập chờn phiêu đãng .
 
 	"Hạ Nhân Đồ, ta tới !" Nàng âm thanh lạnh lùng nói .
 
 	" Được, ta áp trận ." Hạ Nhân Đồ ôi ôi cười một tiếng, lui ra phía sau nửa bước, một bên Hoắc Quang dẫn theo đao, cũng lui về phía sau mấy bước, chỉ có Lạc Nhất Thủy, cầm kiếm hoành đứng thẳng, trợn mắt nhìn .
 
 	"Lạc Nhất Thủy, đầu của hắn là của ngươi ." Anh Cô lần nữa nói .
 
 	" Được !" Nghe xong những lời này, Lạc Nhất Thủy mới lòng không phục lui ra phía sau mấy bước .
 
 	Ngô Giám nhưng đang không ngừng mà thổ huyết, vừa mới cùng Hạ Nhân Đồ cái kia lần giao thủ, bởi vì hắn đem cơ hồ hơn phân nửa công lực tất cả đều xử dụng tại Tần Phong trên người, trông cậy vào có thể trốn bán sống bán chết, nhưng Hạ Nhân Đồ cũng là tông sư tu vi a, lần này, hắn đã là bị tổn thất nặng, giờ phút này toàn thân chân khí giống như nước sôi giống như bình thường sôi trào ra, mấy đã đến không bị khống chế biên giới, mà hắn, hiện tại phải đối mặt là cái khác tông sư .
 
 	Lòng của hắn đang không ngừng hướng về dưới đáy vực sâu chìm, hắn ôm vạn nhất hy vọng, từ bỏ quân đội của hắn độc thân trốn chết, thật tình không biết, cuối cùng cũng, hắn hay là rơi vào đối phương lưới chính giữa .
 
 	Màu đen tơ lụa vô thanh vô tức, vẫn còn giống như rắn độc hướng về hắn bay tới, nhìn như chậm chạp, kì thực đó là bởi vì nhanh tới cực điểm một loại thị giác biểu hiện giả dối .
 
 	Ngô Giám rút kiếm nghênh đón tiếp lấy .
 
 	Hai người vừa giao thủ một cái, đứng xem mấy người, đã biết rồi kết quả, lúc này Ngô Giám đã không thể có hiệu quả thu liễm nội lực của mình, mỗi một kiếm đâm ra, đều là kinh thiên động địa, mũi kiếm đến mức, liên tục không gian cũng tựa hồ bị mở ra, trái lại Anh Cô, màu đen tơ lụa bay múa, lại giống như một bình thường vũ nương ở đây vì mọi người hiến vũ giống như bình thường, nhìn không tới chút nào chân khí tiết ra ngoài .
 
 	Mà, cùng lúc không phải là bởi vì Ngô Giám càng mạnh hơn nữa, mà là Ngô Giám bởi vì vì bản thân liền có tổn thương, cùng Hạ Nhân Đồ vừa mới cái kia giao thủ một cái, càng là bị thương rất nặng, lúc này đã không cách nào thu liễm chân khí, đem bản thân có lực lượng xử dụng chư với một chút tiến hành công kích, mà số lớn chân khí tiết ra ngoài, chỉ biết gia tốc Ngô Giám thất thất bại .
 
 	Nhưng tiếp xúc đã là như thế, Ngô Giám lúc này chỗ tiết lộ bên ngoài chân khí, cũng làm cho Tần Phong cảm thấy có chút khó chịu, hắn bắt đầu lui về phía sau, một bước, hai bước, mấy bước .
 
 	Tất cả công lực của người ta cao thấp, liền tại thời khắc này rõ ràng minh bạch hiển lộ ra .
 
 	Tần Phong đã là lui hơn mười bước xa, thiết đao hoành cử động ở trước ngực, thân đao chân khí lưu động, bao vây lấy bản thân, Lạc Nhất Thủy lui ra năm, sáu bước bộ dạng, một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm chiến trường, Hoắc Quang bất quá lui hai bước mà thôi, mùi ngon nhìn lấy hai người tương bác, mà Hạ Nhân Đồ, là vẫn là đứng tại chỗ một bước không nhúc nhích .
 
 	Hai đại tông sư vật lộn sống mái, đối với mỗi một người tại chỗ mà nói, đều là khó được cơ hội .
 
 	Đại thời gian nửa nén hương trong nháy mắt liền tắt, theo Hạ Nhân Đồ một tiếng than nhẹ, màu đen tơ lụa đã là cắt đứt Ngô Giám trường kiếm, tiếp theo như thiểm điện vòng quanh Ngô Giám bay múa, vậy mà đem Ngô Giám quấn bánh chưng giống như bình thường quấn lại .
 
 	Lạc Nhất Thủy một tiếng quát lên điên cuồng, phi thân lên, trường kiếm trong tay vạch phá bầu trời đêm, nhức mắt ánh sáng trong đêm tối lóe lên một cái rồi biến mất, kiếm quang biến mất, Ngô Giám người vẩn tiếp tục cái đinh giống như bình thường đứng ngay tại chỗ, nhưng một cái đầu lâu cũng đã bay lên giữa không trung .
 
 	Màu đen tơ lụa nhanh như tia chớp lùi về đến Anh Cô trong tay, Lạc Nhất Thủy tự nửa không trung rơi xuống, trong tay kéo nhưng lại Ngô Giám đầu người .
 
 	Xa xa trong bóng đêm, giống như mới vừa Hạ Nhân Đồ độc nhất vô nhị, lại truyền tới một tiếng thở thật dài .
 
 	Mọi người bỗng nhiên quay đầu, sau nửa ngày, Hạ Nhân Đồ mới nói khẽ: "Là Lý Chí, hắn đã đi rồi ."