Chương 815:  Dương Trí ước ao ghen tị
 
 	Xuất Vân Quận, năm đó đã từng địa phương hỗn loạn nhất, tại Mẫn Nhược Hề ra lệnh một tiếng, kiến trúc nổi lên mấy ngàn phỉ đồ kinh nhìn xem về sau, trị an tình huống nhất thời làm người cảm giác mới mẻ, hôm nay kinh xem đã sớm biến mất, nhưng ở lại Xuất Vân quận dân bản địa sợ hãi trong lòng cũng không có tiêu trừ . Mà về sau nhậm chức Quận thủ Cảnh Tiền Trình đại lực thi triển dụ dỗ kế sách, đem toàn bộ thể xác và tinh thần đều nhào vào đem Xuất Vân Quận kiến thành một đại đội nhận bốn nước buôn bán đầu mối phía trên, vài năm trôi qua, thành tích nổi bật. Hôm nay Xuất Vân Quận, thương nhân tụ tập, so với năm đó hưng thịnh phải có qua mà không bằng.
 
 	Đương nhiên, bây giờ thịnh vượng không còn là quá khứ cái loại nầy của trộm cướp tiêu thụ cùng không để người khác biết được giao dịch tập hợp và phân tán trung tâm, mà là chân chính đang tại hướng một cái buôn bán đầu mối then chốt địa vị phát triển, lấy Cảnh Tinh Minh cầm đầu một đám thương nhân, ở chỗ này mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mua vào bán đi, cực lớn chạm vào Xuất Vân Quận buôn bán phát triển.
 
 	Đương nhiên, Xuất Vân Quận không còn là quá khứ Hỗn Loạn Chi Địa mà thành một cái tài phú đất tập trung, liền cũng được một cái bánh trái thơm ngon, đi qua ai cũng đem hắn nhìn thành một bao quần áo, nhưng bây giờ đều muốn cắn một cái. Bất quá dựa theo bây giờ hình thức, Tần quốc đã bị Minh quốc đánh cho nửa gục xuống, căn bản không có tiền vốn uy hiếp được Xuất Vân Quận, mà Sở quốc bởi vì cùng Minh quốc trong lúc đó tống sai quan hệ phức tạp, mặc dù đang một bên đeo đuổi chảy nước miếng, lại cũng chỉ có thể trong lòng ý dâm một phen, chỉ có Tề Quốc, năm đó đem Xuất Vân Quận coi như bao phục, kẻ gây tai hoạ đưa ra ngoài Tề Quốc, bây giờ là sau hối hận không ngừng.
 
 	Vốn đập vào tính toán là...vân..vân... Quân Tề tại Sa Dương đánh bại quân Minh, Tề nhân quy mô đánh vào Minh quốc nội địa thời điểm liền một cử động bắt lại Xuất Vân Quận, nhưng không nghĩ kế hoạch vĩnh viễn cản không nổi biến hóa, quân Minh chẳng những không có tại đây tràng loạn trong giặc ngoài phía dưới thua trận, ngược lại ngay cả ca khúc khải hoàn ca, trước diệt nội hoạn, lại bại Tần quân, khiến cho đánh thiếu dương quân Tề sa vào đến xấu hổ chi cảnh, tiến thối không được. Nguyên bản bày tại Xuất Vân Quận biên cảnh phía trên một cái quân Tề liền một cái trú đóng ở ở nơi nào, lực bất tòng tâm.
 
 	Đương nhiên, tới đối ứng là trừ mây quận cũng đóng quân có một nhánh quân Minh, từng tại Từ Tế trong trận chiến ấy thanh danh truyền xa thiên hạ Phích Lịch doanh. Phích Lịch Doanh vào ở Xuất Vân Quận lúc Hầu, toàn bộ doanh năm ngàn người, chỉ có 3000 xuất đầu, còn dư lại đều đang Từ Tế một trận chiến cùng tiêu diệt Xuất Vân quận nạn trộm cướp bên trong chết trận hoặc là bởi vì tổn thương xuất ngũ, nhưng ở Xuất Vân Quận mấy năm, chi quân đội này lần nữa Tề biên đủ quân số, lúc này đây chiêu nhập đều là Xuất Vân Quận người địa phương.
 
 	Phích Lịch doanh chủ tướng Trâu Minh, là sớm nhất đi theo Tần Phong tung hoành thiên hạ cái kia một ít, tại Đại Minh tư chất lịch, chỉ là hơi yếu hơn Cảm Tử Doanh đám kia lão người, mà phó tướng Dương Trí, thân phận càng là đặc biệt, hắn vốn là Sở quốc phía trước Thủ Phụ Dương Nhất Hòa con trai, Vạn Kiếm Tông Phó Bão Thạch phải ý nghĩ môn sinh, Tất Vạn Kiếm coi trọng nhất người thừa kế, tại Sở quốc chính biến về sau, điệt kinh gặp trắc trở, cuối cùng cũng đã trở thành Đại Minh quân đội một thành viên, hắn cùng với Tần Phong quan hệ cũng có chút kỳ lạ.
 
 	Trâu Minh xuất thân lục lâm, hung ác oán hận thiện chiến, Dương Trí xuất thân thế gia, binh pháp thành thạo, càng thêm bản thân tu vi võ đạo cao minh, là thiên hạ này nhất trẻ tuổi một đám đột phá cấp chín đại cao thủ một trong. Tu luyện càng là Vạn Kiếm Tông khó khăn nhất học Ngự Kiếm Thuật, vì hắn, Vạn Kiếm Tông chủ Tất Vạn Kiếm thậm chí không tiếc đắc tội Mẫn Nhược Anh, cũng muốn tại Dương Trí phạm phải thứ giá ngập trời tội tên phía dưới đem hắn bảo vệ. Mà Vạn Kiếm Tông trả giá cao chính là trên trăm tên đệ tử đang đối với Tề trên chiến trường lấy thân hi sinh cho tổ quốc.
 
 	Như vậy một cái tổ hợp, khiến cho Phích Lịch Doanh sức chiến đấu tại mấy năm trong lúc đó, liên tiếp lên cao, mặc dù tham gia chiến dịch không nhiều lắm, nhưng thật nếu bàn về sức chiến đấu đến,
 
 	So với Đại Minh bất kỳ một cái nào uy tín lâu năm bộ binh đều không thua bao nhiêu.
 
 	Phích Lịch Doanh cũng không có trú đóng ở nội thành, dùng Trâu Minh lời nói mà nói, bây giờ Xuất Vân Quận, hoa văn quá nhiều, trú đóng ở nội thành, dễ dàng để cho các binh sĩ mất phương hướng, bị những không chỗ nào không có mặt kia hấp dẫn dụ dỗ, mất đi một người chiến sĩ bản tâm. Cho nên bọn họ nơi đóng quân khoảng cách quận thành trọn vẹn có mấy chục dặm đường, tại một mảnh vốn là hoang không người ở cánh đồng bát ngát chi địa lập nhiều doanh trại quân đội. Nhưng Trâu Minh hiển nhiên đã quên, hắn phù hợp đem là một cái xuất thân thế gia hoa hoa đại thiếu, mặc dù hiện tại hối cải để làm người mới, một lần nữa làm người, nhưng thực chất bên trong đầu một ít gì đó, cái là thế nào cũng không sửa đổi được. Mảnh này vốn là tại Trâu Minh nhìn lại rất có thể tôi luyện người trong cánh đồng hoang vu xây quân doanh, hai năm qua bị Dương Trí bôi bôi lên bôi, hôm nay nơi này cải biến thoáng một phát, ngày mai cái này ở bên trong cải biến thoáng một phát, hai năm trôi qua, cái này quân doanh đã kinh biến đến mức là sắc màu rực rỡ, giống như một cái đại hình lâm viên, mà ở những thứ này lâm viên bên trong, phi ngựa nói, xét duyệt tràng rồi lại ẩn thân ở giữa, đều khiến Trâu Minh cảm thấy ô vuông ô vuông bất nhập, cực không hài hòa.
 
 	Nhưng hắn không làm gì được hắn vị này phó tướng, đầu tiên vị này Phó tướng địa vị thật lớn, hắn không thể trêu vào, tiếp theo vị này phó tướng tu vi võ đạo rất cao, hắn đánh không lại, lần nữa hắn vị này phó tướng làm những chuyện này thời điểm, cho tới bây giờ chưa từng dùng qua công khoản (*tiền của công), vị đại thiếu gia này luôn luôn con đường lấy tới tiền. Cái này cái quân doanh bị hắn cải tạo đến bây giờ, Trâu Minh đoán chừng tốn hao đã không phía dưới mươi vạn lượng bạc, Dương Trí cứu ý nghĩ cùng với ở nơi nào làm đến như vậy tiền đối với Trâu Minh cái này lục lâm Hán mà nói, thật sự là một cái mê.
 
 	Hôm nay cái này thoạt nhìn càng giống là một cái to lớn vườn lâm trú trong đất, cất dấu một tràng cục gạch ngói xanh nhà lầu, so với bình thường nhà cao hơn một phần ba đi ra, thoạt nhìn cùng người bình thường nhà không khác, nhưng nếu như nơi này bộc phát một cuộc chiến tranh, cái này tràng phòng tử tính đặc thù mới có thể bạo lộ ra, đắp đất bên ngoài bao lên thật dầy tấm gạch, vách tường dày đến vài thước, nhìn như xinh đẹp ngói xanh tới xuống, cùng lúc không phải bình thường xà ngang cái rui chèo chống, mà là lật đổ đang đắp phòng cháy tài liệu, cao hơn người bình thường nhà cái kia một phần ba cũng là một tầng lầu các, trên vách tường có thể khai ra vô số xạ kích lỗ thủng, tại những lỗ thủng kia về sau, bầy đặt một máy đài nỏ cơ.
 
 	Bên ngoài những nhìn như kia tinh xảo, tùy ý hòn non bộ, vườn hoa kỳ thật thâm ý sâu sắc, bất kỳ tấn công nào người muốn vượt qua những địa phương này lại tiến công, đều hoàn toàn bạo lộ trong phòng nỏ cơ tầm bắn phía dưới. Trong vườn hoa những mở kia cực kỳ xinh đẹp bông hoa phía dưới, hiện đầy thiết cây củ ấu...vân..vân... Âm hiểm xếp đặt thiết kế, mặc dù là những quấn kia nhà mà qua róc rách lưu động suối dưới nước cũng là cơ quan trải rộng, bất kỳ một cái nào đều đủ lấy lấy người tánh mạng đi.
 
 	Đối với Dương Trí cái này chút ít cải biến, để cho Trâu Minh cái này từng đã là lục lâm hán tử cũng là mở rộng tầm mắt, cảm thấy không bằng ....
 
 	Cực lớn bên trong đại đường, là Phích Lịch doanh tụ tướng chỗ, cùng sở hữu đại quân nghị sự đường đồng dạng, nam dưới tường bày biện chủ tướng dũng mãnh án, hai bên là trong quân tướng lãnh tòa ghế dựa, chỗ ngồi về sau, thì là từng dãy sáng ngời đao thương cung kích, chính giữa, một trương cực lớn sa bàn, đem biên giới địa hình hoàn chỉnh vẽ ra.
 
 	Trâu Minh đở sa bàn ven, nhìn chằm chằm địa hình đang trầm tư, mà Dương Trí là gác chân ngồi ở thuộc về hắn trên mặt ghế, đó là một thanh nằm ở dũng mãnh dưới bàn tay trái thứ một cái ghế.
 
 	Hắn híp mắt tựa hồ chẳng có cái gì cả đeo đuổi, nhưng này chuôi rất nhỏ cực mỏng tiểu Kiếm lại trong phòng vô thanh vô tức đi xuyên, đối với Dương Trí những cử động này, Trâu Minh đã sớm tập luyện đã là thường, tơ hào không lo lắng Dương Trí một cái thao túng không tốt sẽ làm bị thương đến chính mình. Trong hai năm qua, hắn nhìn lấy Dương Trí tu vi võ đạo đột nhiên tăng mạnh, lúc đầu thời điểm, chuôi này tiểu Kiếm đi xuyên không trung vẫn còn sẽ mang theo lâm lâm tiếng xé gió, nhưng đến năm nay, chuôi này tiểu Kiếm đã là giống như u linh, vô thanh vô tức xuất hiện, lại vô thanh vô tức biến mất.
 
 	Đối với Dương Trí tu vi võ đạo, Trâu Minh nói thật vẫn là rất ghen tỵ. Hắn bao nhiêu tuổi a, năm nay cũng bất quá hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi tác, nhưng tu vi võ đạo đã rất xa vượt qua chính mình. Mà chính hắn, đã sắp muốn năm mươi, muốn tại võ học phía trên lại vào một bước đã là không thể nào.
 
 	Trâu Minh thật tình không biết chính mình hâm mộ ghen ghét Dương Trí, hiện tại chính đang điên cuồng ghen ghét lấy một người khác, người này chính là Đại Minh hoàng đế Tần Phong.
 
 	Tựa hồ Tần Phong trời sinh chính là hắn Dương Trí khắc tinh. Lúc trước chính mình với tư cách Mẫn Nhược Hề người theo đuổi, tại Lạc Anh Sơn Mạch Cảm Tử Doanh đại trong doanh trại, bị Tần Phong đánh một cái nửa chết nửa sống, đầu đầy bụi đất chạy về kinh thành. Về sau, Mẫn Nhược Hề đã trở thành Tần Phong lão bà . Hai người một đoạn kia trốn chết hành trình về sau ở kinh thành lan truyền ra, Dương Trí tinh tế suy tư, cuối cùng cũng đoán chừng nếu như đổi thành chính mình, tuyệt đúng là chết lềnh bà lềnh bềnh rồi. Được rồi, đối với một kiện sự này, hắn nhận thua.
 
 	Lại tiếp sau đó, hai người đều đã trải qua cuộc sống biến cố lớn, Tần Phong đã trở thành mưu phản án một trong những nhân vật chính, hắn đây này, cũng cùng với đường đường qúy công tử trở thành triều đình truy nã tội phạm quan trọng, hai người tính là đồng bệnh tương liên, Vạn Kiếm Cốc bên trong hai năm mài giũa, hắn tu vi võ đạo một nhảy đến cửu cấp, hăm hở lần nữa rời núi, trong hoàng cung lại bị Mẫn Nhược Anh một quyền đánh một gần chết, thật vất vả trốn tới, lại nghe đến Tần Phong từ lâu đã thành cửu cấp cao thủ hơn nữa đã lăn lộn được phong sinh thủy khởi, đã thành một phương hào hùng.
 
 	Trở lại lần nữa về sau, Tần Phong đã thành hoàng đế, tự thành hắn tay chân.
 
 	Dương Trí chính là là cho là như vậy, mình chính là Tần Phong tay chân. Đang cùng Tần Phong toàn phương mặt so sánh bên trong, chính mình bại hoàn toàn, duy nhất còn có thể để cho hắn hơi cảm giác vui mừng đúng là Tần Phong cùng mình đồng dạng, cũng đều vẫn là cửu cấp tu vi, làm hoàng đế nha, sự tình khẳng định rất hiếm có một tháp hồ đồ, cha của mình năm đó là Thủ Phụ, liền bận bịu phải chân không chạm đất, một năm thượng cấp, khó được cùng người nhà đoàn tụ vài lần, hoàng đế cái tất nhiên là bận rộn hơn. Mà chính mình, lại là có thêm bó lớn lúc ở giữa tu luyện, tại tu vi võ đạo phía trên chính mình nhất định là có thể vượt qua Tần Phong đấy.
 
 	Nghĩ đến sau này mình tấn cấp tông sư, Tần Phong thấy chính mình về sau cũng muốn gọi mình một tiếng dương sư, Dương Trí liền không nói ra được khoái hoạt. Nhưng tuyệt đối không nghĩ, chính mình còn chưa có mò tới tông sư cửa hạm, Tần Phong hắn rõ ràng chính là vừa bước một bước vào tông sư. Lập tức cái này để cho Dương Trí cảm thấy tiền đồ một vùng tăm tối, dương sư cái danh hiệu này, chính mình sợ sợ là không lấy được.
 
 	Than thở ngoài, hắn lại bắt đầu điên cuồng tu luyện, nhiệt tình giống như năm đó ở Vạn Kiếm Cốc bên trong giống như bình thường không hai, chính mình mặc dù không phương thức đuổi kịp và vượt qua Tần Phong rồi, nhưng cũng không thể bị hắn kéo đến quá xa, nếu không về sau ở trước mặt hắn, chính mình ngay cả cuối cùng một tí ti kiêu ngạo cũng vô pháp giữ vững.
 
 	Được rồi, chính mình cuối cùng vẫn còn là con của hắn cha nuôi. Nhớ tới năm đó ôm cái kia tiểu gia nhóm một đường chạy trốn quá trình, Dương Trí thoáng có đi một tí an ủi.
 
 	Đoản kiếm vô thanh vô tức lơ lửng tại Trâu Minh trước mắt, Dương Trí mở mắt, nhìn đối phương, "Trâu đại tướng quân, ta phát hiện ta tự nhiên cùng với theo ngươi về sau, vận may này vẫn không xong."
 
 	Trâu Minh ngạc nhiên quay đầu, nhìn đối phương, không hiểu Dương Trí một câu nói không đầu không đuôi này từ đâu nói đến.