Chương 287: Đối thoại (1 )
 
 	Một cây liễu rủ cô linh linh sinh trưởng ở đỉnh núi, treo lủng lẳng xuống cành liễu giống như một cái cái chụp, đem phía dưới một khối ngăn nắp thạch đầu vừa mới bao phủ tại trong đó . Từ nơi này cây liễu rủ cái kia pha tạp vỏ cây cùng lớn trên thân cây che kín tất cả lớn nhỏ hốc cây, liền đó có thể thấy được, nó lấy thực tuổi tác không nhỏ .
 
 	Vài ngày trước song phương đại chiến thời điểm, quân Thái Bình Ưng kỳ liền bị cột vào nó ngọn cây cao cao tung bay, hoặc là chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn tránh khỏi bị chém rơi vận mệnh .
 
 	Đang tại thảo trường chim bay, xuân về hoa nở thời tiết, cành liễu phía trên hiện đầy sum xuê phiến lá, lẫn nhau điệp lần, đem bên trong khối này đá vuông lại là che được cực kỳ chặt chẽ, đứng bên ngoài đầu, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến bên trong hai bóng người, chỉ là ngẫu nhiên gió đến, mới có thể thấy rõ bên trong ngồi xếp bằng hai người là ai .
 
 	Đó là Sa Dương Quận chân chính chủ nhân Lưu lão thái gia cùng với quân Thái Bình lão đại Tần Phong .
 
 	Mà ở cách cây liễu mấy mét ra ngoài địa phương, đứng thì là Sa Dương Quận tứ đại gia chủ cùng với quân Thái Bình tướng lãnh, Chương Tiểu Miêu, Dã Cẩu, Trâu Minh, Đại Trụ loại người .
 
 	Dưới núi, quân đội đang đang thu thập chiến trường, đối với bọn hắn mà nói, Thuận Thiên Quân là một nhánh cùng được đinh đương vang lên quân đội, cơ bản không có cái gì chiến lợi phẩm có thể thu trở về, ngược lại là lưu lại chồng chất như núi thi thể, mùa này, nếu như không lập tức thu thập thỏa đáng, là rất dễ truyền bá ôn dịch đấy.
 
 	Thì ra là thiết kế phòng ngự được đều hủy đi, biến thành đống đống đại hỏa, trong lửa, tất tất bóc lột bóc lột cháy sạch là Thuận Thiên Quân người chết trận di thể, không ai quan tâm bọn hắn họ cái gì tên ai, cũng không có ai quan tâm bọn hắn lớn tuổi còn trẻ, mấy tên lính nâng lên một cỗ tử thi, quát một tiếng, đem thi thể ném bỏ vào trong lửa, đại hỏa thoáng tối sầm lại, nhưng ngay lúc đó liền lại dâng lên cao hơn lửa cháy mạnh, trong không khí, một cổ làm cho người ta dày vò hương vị bốn phía lung lay đi lại .
 
 	Thiên Liễu Sơn xuống, Lai Hà bên bờ, trên trăm tích tụ lớn như vậy lửa đang đang thiêu đốt hừng hực, vô số thi thể liền tại đây đại trong lửa tan thành mây khói, người bị chết, sẽ không lưu lại bất kỳ tin tức nào, bởi vì bọn họ tro cốt, cũng rất mau đem sẽ biến thành trong ruộng phân bón, hoặc là trở thành Lai Hà bên trong con cá trong bụng lương thực .
 
 	"Đây cũng là chiến tranh !" Lưu lão thái gia ánh mắt phức tạp nhìn xem dưới núi cái kia cháy hừng hực ngọn lửa, trên mặt một cổ trách trời thương dân vẻ: "Ta không thích chiến tranh . Lão đầu tử sống hơn nửa đời người, đều là tại thái bình trong hoàn cảnh, tuy nhiên những năm này, biên cảnh vẩn luôn ở chổ chiến tranh, nhưng tổng thể bên trên mà nói, chúng ta Sa Dương vẫn luôn rất bình tĩnh, rất an nhàn . Nhưng bây giờ, hết thảy đều thay đổi ."
 
 	"Không ai ưa thích chiến tranh !" Tần Phong nhẹ gật đầu, theo một cái bình gốm bên trong rót một chén nước, đổ lên Lưu lão thái gia trước mặt của, "Thà làm thái bình khuyển, không là loạn thế người, nói được chính là đạo lý này ."
 
 	Bưng lên cái này xù xì chén lớn, Lưu lão thái gia cảm khái lắc đầu: "Nói thật, nếu như không phải trận chiến tranh này, giống như vậy chén, ta thật không cách nào tưởng tượng sẽ đặt tại trong tay của ta, lời nói đắc tội lời nói, nhà ta cho chó ăn chén, cũng so với hắn còn tinh xảo hơn một ít ."
 
 	Tần Phong cười ha hả, "Lưu lão thái gia từ nhỏ ăn ngon mặc đẹp, đương nhiên không biết dùng những thứ này thô ráp gia hỏa, nhưng ta nghĩ, hiện tại Sa Dương Quận, chỉ sợ rất nhiều người, ngay cả cái này cũng không dùng tới ."
 
 	"Đúng vậy a, chết tiệt chiến tranh !" Lưu lão thái gia thở dài, ngửa cổ một cái, đem nước uống một hơi cạn sạch, "Ta một mực mộng tưởng đều là Sa Dương Quận vĩnh viễn cũng không muốn được chiến hỏa tập kích quấy rối, vĩnh viễn bình tĩnh như ngừng ."
 
 	"Còn da lông mọc, còn chồi đâm cây?" Tần Phong mỉm cười nói: "Thiên hạ đại thế như thế, chỉ sợ Lão thái gia sẽ có khóc cũng không làm gì chứ? Tựa như trận này chiến tranh, ngươi không đi tìm người, người sẽ tìm đến ngươi, Sa Dương Quận giàu có và đông đúc, nhân khẩu phần đông, cái gọi là mang ngọc có tội, chính là đạo lý này . Mạc Lạc nhìn chằm chằm tại đây, Tề nhân cũng nhìn chằm chằm tại đây, Sa Dương Quận, nhất định sẽ không bình tĩnh ."
 
 	Lưu lão thái gia trầm ngâm một lát, nhìn xem Tần Phong: "Nếu như đem Sa Dương Quận giao cho Tần Tướng quân trên tay của, Tần Tướng quân sẽ làm thế nào?"
 
 	Tần Phong hơi ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn Lưu lão thái gia, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà không có trả lời .
 
 	Lưu lão thái gia mỉm cười nói: "Tần Tướng quân không cần kinh ngạc, lão đầu tử sống đại vài thập niên, nhiều nhiều ít ít cũng còn có chút phương pháp, tuy nhiên Tần đem quân tự xưng họ Lý, nhưng ta còn là nghe được một ít chuyện thú vị ."
 
 	"Lưu lão thái gia tai mắt còn thật sự linh mẫn thông, những tin tức này là từ người Tần ở nơi nào có được chứ?" Hơi ngạc nhiên về sau, Tần Phong đã là khôi phục bình tĩnh thần sắc .
 
 	"Vâng, người Tần bên kia, ta vẫn có một ít bằng hữu ." Lưu lão thái gia nhẹ gật đầu, "Kỳ thật theo các ngươi xuất hiện ở Nhạn Sơn, đem tiểu nhi sinh cầm bắt sống về sau, ta liền suy nghĩ, các ngươi là ai thì sao? Là từ đâu nhô ra thì sao? Vừa bắt đầu, ta nghĩ đến đám các ngươi là Tề nhân giả trang, kỳ dụng ý bất quá là muốn mưu đoạt Sa Dương Quận mà thôi ."
 
 	Tần Phong mỉm cười .
 
 	"Khả tiếp lấy lại truyền tới Khấu Quần cái chết, vốn cho rằng đây chỉ là Tề nhân âm mưu, nhưng từ sau tới lấy một ít tình báo đến tổng hợp phân tích, các ngươi khẳng định không phải Tề nhân ."
 
 	"Xem ra Lưu lão thái gia tại Tề nhân bên kia cũng có tai mắt ." Tần Phong cười nói .
 
 	"Người sống được lâu rồi, biết bằng hữu dĩ nhiên là đa tạ, tin tức nguyên cũng liền quảng đi một tí ." Lưu lão thái gia cười ha ha một tiếng, "Ta liền kỳ quái, Sa Dương Quận lại lớn như vậy, các ngươi những ngững người này từ nơi này nhô ra thì sao? Sau tới một người vô tình, ta biết rồi Nam Sở cảm tử doanh chuyện tình, cũng biết Lạc Anh Sơn Mạch bên trong một sự tình, biết hơn Cảm Tử Doanh còn có một nhánh còn sót lại bộ binh hạ lạc không rõ ."
 
 	"Bằng vào ta lấy được tình báo, chi đội ngũ này là một cái gọi Chương Hiếu Chính là người lãnh đạo, ừ, chính là vị trí !" Cách treo lủng lẳng cành liễu, lưu Lão thái gia chỉ chỉ đang cùng Dã Cẩu đang thấp giọng cười nói Tiểu Miêu ."Ta chuyên môn phái người đi Tần quốc Biên Quân bên kia, hiểu được càng nhiều nữa đông tây, có đôi khi, tiền vẫn là rất có tác dụng đấy, đặc biệt là đối cùng được đinh đương vang lên Tần quốc Biên Quân mà nói ."
 
 	"Tần Tướng quân tuy nhiên dùng tên giả Lý Phong, nhưng đối với ta mà nói, cái này liền không là bí mật gì, có thể làm cho Chương Hiếu Chính cùng Cam Vĩ hai cái này ngày xưa Cảm Tử Doanh Đại tướng phục phục thiếp thiếp người, ngoại trừ Tần Tướng quân, còn có thể là ai thì sao?" Lưu lão thái gia cười to nói: "Tướng quân thật đúng là một cái truyền kỳ nhân vật, đối với Thượng Kinh chuyện đã xảy ra, lão đầu tử đến nay cũng không có suy nghĩ cẩn thận, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tần Phong cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị biểu lộ, nhưng lại vị trí có thể .
 
 	"Sinh tử một đường trong lúc đó, tại diêm vương trong điện đánh nhiều cái chuyển, Tần Phong đã không có ."
 
 	"Minh bạch, ta minh bạch !" Lưu lão thái gia nhẹ gật đầu, "Đi thăm dò những thứ này chuyện cũ, lão đầu tử cũng không có ác ý, ta chỉ là muốn biết rõ, ta tiếp xúc sắp sửa nắm phụ người, đến tột cùng là một cái gì chi tiết? Có không có năng lực đến cam đoan Sa Dương Quận an nguy mà thôi, hy vọng Tần Tướng quân có thể thông cảm ."
 
 	"Đương nhiên ." Tần Phong mỉm cười nói .
 
 	"Bất quá Tần Tướng quân cũng yên tâm, chuyện này, ngoại trừ ta, còn có ta quản gia Lưu Bảo bên ngoài, không còn nữa người thứ ba biết được, bất quá Tần Tướng quân, thứ cho ta nói thẳng, ngươi đã lựa chọn con đường này, thân phận của ngươi sớm muộn sẽ giấy không gói được lửa, cuối cùng có bị vạch trần ngày nào đó, thật đến ngày nào đó, ngươi chuẩn bị như thế nào đối mặt? Ý tứ của ta đó là, Chiêu Hoa Công chúa !"
 
 	Tần Phong trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, sau nửa ngày mới nói: "Một mực đi tại kề cận cái chết, ta còn cũng không có nghĩ qua vấn đề này, có lẽ, cũng cho phép ..."
 
 	"Ta hiểu được !" Lưu lão thái gia khẽ gật đầu, "Bất kể nói thế nào, cái kia là một cái nữ tử hiếm thấy, dù sao lão đầu tử đối với nàng là kính nể được năm thể quăng mà đấy. Hi vọng các ngươi tương lai lại lúc gặp mặt, sẽ có một kết cục tốt đẹp ."
 
 	"Chỉ mong sao!" Tần Phong cười khổ .
 
 	"Tần Tướng quân, không nói những thứ này đề lời nói với người xa lạ, chúng ta trở lại chuyện chính đi, nếu như Sa Dương Quận giao cho trên tay của ngươi, ngươi chuẩn bị làm như thế nào?" Lưu Lão thái gia sắc mặt nghiêm túc ."Lão đầu tử sau đó mặt trời sắp lặn, nhưng đối với Sa Dương Quận lại vẫn là không yên lòng ."
 
 	Tần Phong bưng lên trước mặt thô chén, chậm rãi nhấp một cái nước, "Lão thái gia, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, thế đạo này, đã đến đại loạn thế gian, bốn quốc ở giữa loạn chiến, hết sức căng thẳng ."
 
 	Lấy ngón tay trám nước, Tần Phong tiện tay tại phiến đá phía trên vẽ lên một cái giản đồ, "Tề Quốc muốn nhất thống thiên hạ, nước Sở tân đế hoàn toàn cũng ôm đồng dạng ý niệm trong đầu, hai quốc gia này ở giữa chiến tranh hết sức căng thẳng, không cách nào tránh khỏi, Tần quốc thực lực yếu kém, tại trong cuộc chiến tranh này, sơ kỳ nhất định sẽ toàn lực tương trợ nước Sở, lấy lại để cho chỉnh tề thực lực tận lực cân đối một ít . Tề đế vì điểm này, đã phát động ra đối càng đánh tranh, đem vốn Tam quốc kháng đủ cục diện biến thành nhị nhị giằng co, mặc dù là một lấy diệu thủ, nhưng cũng lại để cho người Tần thấy được cơ hội . Tần Đế chẳng lẽ sẽ không có bừng bừng hoang dã tâm, tiếp đó, hắn một mặt sẽ đại lực giúp đỡ nước Sở, một bên sẽ cường đại đối Việt Quốc chiến tranh độ mạnh yếu, bọn hắn sẽ mưu đồ nuốt mất Việt Quốc, tăng cường chính mình thực lực, tại cuối cùng, hình thành Tam quốc tranh bá cục diện, mà Việt Quốc một ngày thua trận đối Tần chiến tranh, Tề nhân cũng sẽ biết lập tức xuất binh, nuốt mất Việt quốc tới gần địa bàn của bọn hắn . Mà Sa Dương Quận, hiện tại đứng mũi chịu sào ."
 
 	Lưu lão thái gia sắc mặt đắng chát, "Giử lại phân tích của ngươi, mặc kệ thế cục như thế nào biến hóa, Việt Quốc đều khó mà may mắn thoát khỏi !"
 
 	"Không sai !" Tần Phong khẳng định gật đầu, "Kẻ yếu tại đây tràng đánh cờ bên trong, luôn trước hết nhất bị hy sinh rơi ."
 
 	"Ngươi nghĩ loạn trong thủ thắng, miệng hổ đào thực?" Lưu lão thái gia nhíu mày, "Thế nhưng mà thực lực ngươi bây giờ, càng là không đáng giá nhắc tới ."
 
 	"Chúng ta trên đường !" Tần Phong nhìn chằm chằm Lưu lão thái gia, "Loạn thế xuất anh hào, Việt Quốc nhất định tương hội tại tương lai không lâu không còn tồn tại, nhưng chúng ta, nhưng có thể thừa dịp này cơ sẽ trở lên cường đại, Mạc Lạc cũng nghĩ như vậy, nhưng hắn đi sai đường, nhất định hắn liền là người thứ nhất bị tiêu diệt người ."
 
 	"Sa Dương Quận muốn còn sống, Sa Dương Quận người, tưởng tượng nắm giữ vận mệnh của mình, đầu tiên, bọn hắn liền cần một nhánh mạnh mẽ quân đội, thật lý lẽ vĩnh viễn là không thể dựa vào miệng mà nói, mà là dựa vào nắm đấm . Chỉ có coi như quả đấm của ngươi đủ cứng, ngươi nói lời mới có người nghe . Lưu lão thái gia đem Sa Dương Quận giao cho trên tay của ta, chuyện thứ nhất, ta chính là muốn cho Sa Dương Quận có một nhánh đủ để cho người sợ hãi quân đội . Bất kể là xếp hợp lý, còn là đúng Việt ."
 
 	"Lấy Sa Dương Quận giàu có và đông đúc, chúng ta có thể thành lập được một nhánh cường đại quân đội, trước kích Mạc Lạc, lấy Trường Dương Quận, lại hướng đông chống lại Tề Quốc, lực đồ thu phục đất đai bị mất ."
 
 	"Lấy quân Thái Bình danh nghĩa?"
 
 	"Danh tự có thể gọi quân Thái Bình, nhưng ở lúc ban đầu, chúng ta vẫn là Sa Dương Quận binh ."
 
 	Lưu lão thái gia suy nghĩ một lát, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Ta hiểu được, ngươi nghĩ hết sức kéo dài Việt Quốc tồn tại, tại nơi này trong lúc, không ngừng mà mở rộng thực lực của mình, xơi tái Việt Quốc địa bàn ."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta cần một mặt chánh nghĩa đại kỳ ." Tần Phong cười ha ha, nói."Có được Sa Dương Quận, Trường Dương Quận về sau, chúng ta liền có đủ đủ vốn liếng cùng người cò kè mặc cả ."