Chương 1279:  Bột Châu phong vân (1 )
 
 	Một chén cháo gạo, một đĩa nhỏ chiên dòn cá chạch biển vàng cháy, một đĩa nhỏ xanh đậm bích lục rong biển dùng dầu vừng một trộn lẫn, vải lên một chút thiết thực được vô cùng lộn xộn hành thái, mùi thơm liền xông vào mũi. Đây cũng là Bột Châu Chu thị gia chủ bữa ăn sáng.
 
 	Trước kia ở trên biển đón gió lướt sóng, rơi xuống bệnh bao tử, già rồi không còn xuống nước, Chu Thự Quang liền đặc biệt chú ý tới dưỡng sinh rồi, ăn với cơm rau cải mỗi ngày đều đang thay đổi, nhưng một chén lửa nhỏ chế biến cháo gạo, cũng là vạn năm không dễ dàng.
 
 	Ở đây Bột Châu, bất luận là cùng Chu thị không liên hệ nhau ngoại nhân, hay là phụ thuộc vào Chu thị một ít tiểu gia tộc, hay là Chu thị một ít vòng ngoài nhân viên xem ra, bây giờ Chu thị đã qua ở vào bấp bênh tới bên trong.
 
 	Chu thị, là Đại Tề không hơn không kém hào môn thế gia, mặc dù so sánh lại không phải cái khác gia tộc họ Chu cùng với Ô thị gia tộc như vậy truyền thừa ngàn năm, nhưng cao hứng tại Đại Đường thời đại Chu thị, vẫn là Tề Quốc lực ảnh hưởng cực lớn một cái gia tộc quyền thế. Cùng các đại gia khác tộc liều mạng xâm nhập Đại Tề hướng chính khác nhau, Chu thị cũng là một lòng một dạ phóng ở trên biển. Nếu như bàn về phú hào, ở đây Đại Tề, bọn hắn có thể nói là không gì so sánh nổi, nhưng nếu bàn về đột khởi ở đây Quốc gia chính phía trên lực ảnh hưởng, bọn hắn còn kém không ít.
 
 	Cái này cũng đưa đến Tào Thiên Thành quyết tâm hướng hào phú thế gia vọng tộc ra tay về sau, Chu thị như vậy hào phú, rồi lại khuyết thiếu chính trị ảnh hưởng lực gia tộc, liền đứng mũi chịu sào rồi.
 
 	Bước đầu tiên, chính là tìm kiếm các loại các dạng lý do, hướng Chu thị vơ vét tài sản tiền tài.
 
 	Chu thị biểu hiện được thật biết điều cảm giác, chỉ cần hoàng đế đã mở miệng, đều là lập tức dâng. Thậm chí càng tăng thêm như vậy 1-2 thành. Một lúc sau, liền ngay cả Tào Thiên Thành cũng nghiêm chỉnh, mặc dù hắn cũng muốn bắt được một cái này dê béo tận lực hơn hao một ít lông dê, nhưng dù sao vẩn còn phải cố kỵ khác hào cửa phản ứng, cái gọi là môi hở răng lạnh nha, Chu thị chính mình còn chưa có phàn nàn, triều dã trong lúc đó, đã là nghị luận nổi lên bốn phía rồi, Tào Thiên Thành không thể không thoáng thu tay lại.
 
 	Thu tay lại không có nghĩa là chính là không làm nữa, thay Bột Châu Quận thủ, tân Quận thủ đến Bột Châu tới nhiệm vụ chính là tiếp tục nhổ lông dê, đương nhiên, thủ đoạn muốn ôn hòa hơn kín đáo một ít mà thôi.
 
 	Bất quá Chu thị hào phú hiển nhiên ngoài Tào Thiên Thành ngoài ý liệu, tiếp xúc đã là như thế đại lực nhổ lông dê, Chu thị rõ ràng còn vui vẻ.
 
 	Kế thứ nhất không thành, tự nhiên muốn tái sinh kế nữa, đánh hạ Sở quốc Đông Bộ sáu quận về sau, vì cướp lấy Kinh Hồ, ứng phó Kinh Hồ thuỷ quân, Tào Thiên Thành ra lệnh một tiếng, yêu cầu Chu thị trên nước chủ lực lao tới Kinh Hồ tác chiến, những thứ này trên biển Giao Long, không thể không buông tha cho ba đào mãnh liệt biển cả tiến vào rãnh mương xá hồ nước tác chiến.
 
 	Không phải nói ở trên biển sinh long hoạt hổ vô cùng lợi hại người đến nội hà liền có thể thích ứng nơi đó tác chiến hoàn cảnh, hoàn toàn khác biệt, thói quen mênh mông bát ngát biển khơi các thủy thủ, đến nhánh sông trải rộng giống như mê muội vận trận đồng dạng như thế Kinh Hồ khu vực, thích ứng bắt đầu hơn nhiều tưởng tượng muốn khốn khó.
 
 	Tào Thiên Thành mục đích rất rõ ràng, tiến một bước tiêu hao Chu thị lực lượng.
 
 	Tề Quốc từ xa xưa tới nay chẳng hề chú trọng thủy sư, đợi đến lúc Tào Thiên Thành muốn thu thập Chu thị ngay thời điểm, Quỷ Ảnh báo cáo điều tra để cho Tào Thiên Thành dọa một nhảy lên, nếu như Đại Tề thủy sư cùng Chu thị hải tặc ở trên biển khai chiến lời nói, Đại Tề thủy sư nhất định phải bị đánh cho tan tác.
 
 	Nếu là như vậy, tự nhiên muốn rút củi dưới đáy nồi rồi, ngươi không phải là chiến hạm nhiều, thuỷ binh có thể đánh ra à? Vậy đi Kinh Hồ cùng người nước Sở liều đi, chờ ngươi người đánh cho không sai biệt lắm, vậy những chiến hạm kia của ngươi chẳng phải là cũng có thể đường hoàng bỏ vào trong túi sao?
 
 	Chuyện tiến trình thuận lợi ngoài ý liệu, Chu thị thủy sư đang cùng Sở quốc Ninh Tri Văn đọ sức bên trong, thất bại thảm hại, mấy ngàn tinh nhuệ một đi không trở về, thủy sư tan tác, cũng làm cho Chu Tế Vân ở đây Kinh Hồ chiến khu bộ binh bị Biện Vô Song phân cách được hỗn loạn nháo nhào, cuối cùng cũng mấy vạn quân Tề ở đây Kinh Hồ chiến khu diệt vong.
 
 	Tào Thiên Thành rất cao hứng nhé!
 
 	Tào Thiên Thành thủy sư tinh nhuệ xong đời. Chu Tế Vân ăn hết một cái to lớn đánh bại thu phục,
 
 	Hào phú thế tộc lực lượng ở đây Sở quốc Đông Bộ sáu quận gặp phải trước đây chỗ không chỗ trọng đại đả kích, tả, hữu vậy mấy vạn Tề quân đều là những thế gia kia hào phú quân cờ, chết rồi thất bại, Tào Thiên Thành tuyệt không đáng tiếc.
 
 	Chết rồi vừa đúng, binh sỷ ngạch rơi vào chổ trống thiếu thốn trầm trọng, triều đình có thể lại chiêu mộ binh lính tân binh, đương nhiên, chiêu mộ binh lính bắt đầu tân binh cùng hào môn thế gia nhưng là không còn có nửa điểm quan hệ.
 
 	Cao hứng Tào Thiên Thành quả thực muốn cho Biện Vô Song Ninh Tri Văn đưa lên một mặt cẩm kỳ, cảm tạ hắn chúng ta đối với Đại Tề cải cách nội chính, diệt trừ hào phú thế gia cái u ác tính này làm ra cống hiến to lớn.
 
 	Trận chiến là ở Sở quốc Đông Bộ sáu quận đánh chính là, bị chết là hào môn thế gia nắm trong tay binh mã, đối với Đại Tề có ảnh hưởng à?
 
 	Đương nhiên vẫn là có một chút, ít nhất tên tiếng không lớn êm tai, dân chúng bình thường tự nhiên không phân rõ bên trong này sự việc cụ thể ra sao, chỉ biết là chúng ta lại bại trận rồi, vậy thì tốt, cần tìm một người chịu tội thay tới chống đỡ chảo này, yên ổn bình dân phẫn, Chu Tế Vân không động được, hắn còn có mấy vạn binh mã, sau lưng còn có càng cường đại hơn thế gia chèo chống, vậy thân gia hào phú, vừa không có thủy sư binh mã làm hậu thuẫn Bột Châu Chu thị, từ tuy nhiên liền muốn bị cầm lên chiên bản tới chém một chặt.
 
 	Tào Thiên Thành cũng rất tò mò, cái này ở đây Đại Tề hoành hành hơn trăm năm Đại Hải Tặc gia tộc, đến tột cùng có bao nhiêu của cải, bị chính mình ah sửa trị, rõ ràng còn không có phá sản?
 
 	Hắn rất chờ mong lúc này đây thu hoạch thành quả.
 
 	Bột Châu mọi người hiểu được, Bột Châu muốn biến động chính trị thay đổi cơ cấu căn bản. Chu thị tự nhiên cũng hiểu được, Chu Thự Quang tự nhiên rõ ràng hơn, bất quá làm cho tất cả mọi người cũng rất là kinh ngạc chính là, Chu gia đương gia Gia chủ vậy mà tựa hồ là nhận mệnh giống như bình thường, từ Sở quốc Đông Bộ sáu quận trốn sau khi trở về, liền luôn luôn co đầu rút cổ tại từ nhà nhà cao cửa rộng ở bên trong, căn bản cũng không lộ diện, vậy mà chẳng có cái gì cả làm, tựa hồ tựu đợi đến hoàng đế một thanh âm răng rắc vang lên thiết thực hạ tối hậu một đao tới.
 
 	Tình huống như vậy, dĩ nhiên là Bột Châu những phụ thuộc kia Chu thị người hoảng hồn mà, ở đây không chiếm được Chu thị tin tức xác thật, mà tình hình gió cũng càng tới càng không đối với đó về sau, tự nhiên liền có rất nhiều nhân tuyển trạch đứng bên cạnh, đương nhiên, là đứng ở hoàng đế một bên.
 
 	Chu thị chính mình chính là cũng buông tha cho, bọn hắn đương nhiên cũng không có kiên trì lý do.
 
 	Có buông tha, tự nhiên cũng có kiên trì. Mà kiên trì một cái chút ít, phần lớn là theo sau Chu thị ở trên biển phiêu bạt lấy, chém giết qua, nhiều hơn thiểu thiểu biết rõ một ít Chu thị ở trên biển thực lực, phản bội hơn là cái loại nầy leo lên Chu thị lấy có thể đậu vào Chu thị chiếc này khoái thuyền để thu hoạch càng nhiều nữa tài phú.
 
 	Tổng thể mà nói, hiện thế lực trong triều đình ở đây Bột Châu đã qua thành một loại mây đen ngập đầu xu thế, mà Chu thị đã qua vừa lui lui nữa, thối lui không thể lui.
 
 	Hoàng đế dao nhỏ, rốt cuộc phải ra rồi.
 
 	Hồ Bất Quy đi vào phòng ngay thời điểm, Chu Thự Quang vừa vặn đem một chén cháo gạo ăn hết sạch, đường đường nhất gia chi chủ, thân gia rất nhiều đại giơ cao rõ ràng còn lè lưỡi, đem trong chén tàn phế cháo liếm lấy sạch sẽ.
 
 	"Rốt cục muốn động thủ à?" Đem chén buông, Chu Thự Quang cười tủm tỉm nhìn xem Hồ Bất Quy, hỏi.
 
 	Một thân mặc y phục quản gia Hồ Bất Quy nhẹ gật đầu, " Hướng Liên đêm qua đã qua từ Trường An về tới Bột Châu thành, cùng Bột Châu Quận thủ Hồ Kiến suốt đêm triệu kiến Bột Châu đóng quân tướng quân Hoàng Liên cùng với hơn vị Bột Châu trọng thần, đương nhiên là muốn động thủ."
 
 	Chu Thự Quang cười ha ha, đứng dậy, tự mình đến Hồ Bất Quy cũng bới thêm một chén nữa cháo gạo, đưa tới trong tay hắn, " buổi sáng mới đánh nhau cá chạch biển, vớt lên rong biển chế luyện rong biển, mới mẽ lắm, nếm thử."
 
 	Hồ Bất Quy cười ngồi xuống bắt đầu ăn.
 
 	Thân phận của hắn đúng thật là Chu thị đại quản gia, bất quá vị này đại quản gia ở đây Chu thị địa vị không tầm thường, chính là Chu Thự Quang mấy cái con trai, thấy hắn cũng phải rất cung kính kêu một tiếng Hồ bá bá. Chu thị cái bẫy, hắn có thể đem làm một nửa. Bất quá tất cả mọi người chỉ cho là hắn rất được Chu Thự Quang tín nhiệm là vì trước kia đi theo Chu Thự Quang nhiều lần rời bến huyết chiến hơn nữa mấy lần đã cứu Chu Thự Quang tính mạng, lại không có ai biết, cái này vị đại quản gia, còn là một vị tu vi võ đạo bên trên tông sư.
 
 	"Tào Bân thủy sư, ngày hôm qua cũng đã xuất cảng rồi. Lý do là diễn tập, bất quá bọn hắn chân thật mục tiêu lại là của chúng ta Đào Hoa Đảo. Hiện tại, đoán chừng đã sắp muốn nhìn thấy Đào Hoa Đảo rồi." Vừa ăn cháo, Hồ Bất Quy một bên hàm hàm hồ hồ nói.
 
 	"Phối hợp rất ăn ý, hai bên vừa động thủ một cái, cho chúng ta chạy trốn cơ hội cũng không lưu lại ah !" Chu Thự Quang cười lạnh nói.
 
 	"Bọn hắn có thể thất kinh đấy." Hồ Bất Quy đem cái chén không bỏ lên bàn, lại bị ép buộc một khối cháy vàng cá chạch biển ném vào trong miệng, nhai được Ự...c mong chờ rắc tiếng vang, " đội thuyền không ít, binh sĩ thêm nữa...."
 
 	"Bọn họ là coi trọng thuyền của chúng ta nhà máy, cùng với nơi đó Tượng Sư." Chu Thự Quang nói:" Đại Minh thủy sư chính đang nhanh chóng quật khởi, đã qua thành rồi trên biển thế lực lớn số một, Tào Thiên Thành không phải không biết, cho nên hắn nghĩ diệt chúng ta về sau, đem chúng ta những đội thuyền kia, xưởng đóng tàu, bản lĩnh sư cùng nhau bỏ vào trong túi, tốt chế tạo một cái có thể cùng người Minh chống lại hạm đội."
 
 	"Nếu như hắn sớm có ý nghĩ này, hơn nữa trọng dụng Chu thị mà không phải là nghĩ đến lột sạch chúng ta, không hẳn không có thể thành công." Hồ Bất Quy cười nói.
 
 	Chu Thự Quang cũng là nhẹ khẽ gật đầu:" đã chậm. Người Minh ở trên biển thế lực đã sớm đã có thành tựu, đây cũng là ta vì cái gì quyết định muốn cùng lấy người Minh đi một trong những nguyên nhân, Minh Hoàng chuyên dùng người, dám dùng người, hơn nữa tương đối coi trọng hải dương, điểm này là Tào Thiên Thành vô luận như thế nào cũng so với không được, có như vậy một cái coi trọng đại dương hoàng đế, là chúng ta gia tộc như vậy  tin mừng. Ninh thị đã qua đi trước một bước, Chu thị nếu không đuổi kịp, về sau trên biển lớn, liền không còn có Chu thị danh hào. Bảo Trinh ở đây về điểm này liền thấy rất rõ ràng."
 
 	Hồ Bất Quy nhẹ gật đầu:" sau trận chiến này, Tề Quốc cường đại nhất một cái trên biển hạm liền chắc chắn toàn quân tiêu diệt, nghĩ đến sẽ để cho Tề Quốc chấn động."
 
 	"Há lại chỉ có từng đó chấn động, về sau Tề Quốc ngàn dặm hải cương, đem khắp nơi đều là Chu mỗ bãi đổ bộ, Tào Thiên Thành nghĩ âm mưu đầu của ta, ta liền để cho hắn giang sơn xã tắc lung la lung lay." Chu Thự Quang hào khí can vân nói.
 
 	Bên ngoài viện đầu vang lên vội vàng tiếng bước chân, một tên gia đinh sải bước đi đến, chắp tay trước ngực vái chào, nói:" Gia chủ, bọn hắn đến."
 
 	Chu Thự Quang nhẹ gật đầu, " đi, mở ra cửa chính, không cần ngăn cản, để cho bọn họ trực tiếp tiến đến."
 
 	"Đúng!" Gia đinh lập tức quay người rời đi.
 
 	Sau một lát, ù ù tiếng bước chân tự tách mình ra khuôn mặt truyền đến, xuyên thấu qua đại đường cửa chính, hai người cười lạnh nhìn xem từng hàng tên lính bay vọt mà vào, dẫn đầu một người, đúng là như thế Bột Châu phòng thủ Hồ Kiến, mà ở bên cạnh hắn, bên cạnh là Quỷ Ảnh PHó chỉ huy sứ Hướng Liên, tại bọn họ phía sau, Bột Châu trú quân tướng lĩnh Hoàng Liên tay đè yêu đao, giống như cười mà không phải cười đi theo đám bọn hắn hai người bước vào đại đường.