Chương 410:  Chó gấp cũng muốn nhảy tường
 
 	Bên trên Thanh Lâm, Mạc Lạc trụ sở cũng chính là một gian bình thường nhà ngói, đây đã là nơi này tốt nhất phòng ốc . Tuy nhiên đơn sơ, nhưng ở cái này giữa mùa đông ở bên trong, dù sao cũng hơn ở tại trong lều tốt hơn quá nhiều . Thuận Thiên Quân đại doanh lợi dụng gian phòng này phòng ngói làm trung tâm, tứ phía dọc theo đi, ngoại trừ đại sổ nợ bên ngoài, càng nhiều hơn là một cái lần lượt một cái túp lều, loại này túp lều tứ phía hở, ở ở bên trong, mặc dù là bốc cháy bên trên củi đốt, nhiệt độ so với bên ngoài tới cũng không cao hơn bao nhiêu .
 
 	Mười mấy vạn người liền như là kiến hôi, rậm rạp chằng chịt nhét chung một chỗ . Tầng dưới chót nhất người, mỗi ngày duy nhất sống sót thứ đồ vật, chính là một là một đêm hai chén cháo loãng . Vì sống sót, rất nhiều người không thể không mạo hiểm đi vào trong núi lớn, đào lên thật dầy tuyết đọng, đào rễ cỏ, ăn vỏ cây, vận khí tốt có thể đào được một ổ con chuột, đó chính là trúng giải thưởng lớn .
 
 	Bên trên Thanh Lâm, tuy nhiên còn không có phát triển đến người ăn thịt người tình trạng, nhưng khoảng cách cái này nguy hiểm nhất giai đoạn, cũng đã không xa .
 
 	Tình huống đã là ác liệt như vậy, làm là tối cao thủ lãnh Mạc Lạc, liền như ngồi chung ở một cái miệng núi lửa ở trên, không biết từ lúc nào đột nhiên bộc phát, liền sẽ đem hắn oanh trên nửa không .
 
 	Hôm nay thời tiết rất tốt, trong ngày mùa đông khó gặp mặt trời treo trên cao ở trên trời, nhưng ở gian phòng này phòng ngói ở bên trong, tất cả Thuận Thiên Quân tướng lãnh đều câm như buốt giá con ve, bởi vì cả gian phòng ốc ở bên trong, đều bị Mạc Lạc tức giận tiếng gầm chỗ nhồi vào .
 
 	Từ khi thối lui đến bên trên Thanh Lâm về sau, Mạc Lạc tính tình càng lúc càng lớn, cũng càng lúc càng cổ quái, theo bắt đầu xuôi gió xuôi nước đến bây giờ chán nản gửi người dưới rào, cái này to lớn chênh lệch tựa hồ triệt để đánh sụp hắn, hơi không như ý, sẽ gặp đại phát giận thậm chí đại khai sát giới .
 
 	"Khi ta là đồ ngốc à? Còn tưởng rằng ta là kẻ điếc, mù lòa !" Hắn thanh âm tức giận trong phòng quanh quẩn, giống như cái giũa ở trên miếng sắt dùng sức cạo chuyển động, tu vi võ đạo hơi thấp tướng lãnh trên mặt đã là xuất hiện thần sắc thống khổ .
 
 	Nhưng không người nào dám chuyển động, dưới cơn thịnh nộ Mạc Lạc, chuyện gì đều làm ra được . Trước đó lần thứ nhất hắn đại phát giận ngay thời điểm, hắn một tên thân vệ bởi vì làm một ngữ không hợp, liền bị hắn một quyền đánh thành một co quắp thịt nhão .
 
 	Tất cả mọi người cấm miệng không nói,
 
 	Mạc Lạc nộ khí chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng thêm tràn đầy, tay nâng một quyền đánh vào thân thủ trên tường, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, bên tường hét lên rồi ngã gục, cả cái phòng ốc đều lay động, tựa hồ lúc nào cũng có thể ngã xuống, tro bụi tuôn rơi rơi xuống, rơi vãi ở trên thân mọi người, mọi người đều hoàn toàn biến sắc . Một mỗi người ngẩng đầu nhìn bên trên nóc nhà, nếu quả thật sụp xuống, tuy nhiên không đến mức để cho bọn họ bị đè chết, nhưng chật vật không chịu nổi nhưng lại khẳng định .
 
 	Nhưng vẫn nhưng là không người nào dám chạy ra nhà đi .
 
 	Mạc Lạc so với muốn suy sụp phòng ốc càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi .
 
 	May mà chính là, cái này tràng thoạt nhìn rất có đi một tí năm tháng nhà, rõ ràng ở lắc lư một hồi về sau, rõ ràng ngoan cường mà gắng gượng vượt qua .
 
 	Mạc Lạc sự phẫn nộ, lai nguyên ở Bảo Thanh Sở quân .
 
 	Trình Vụ Bản đến, từng để cho Mạc Lạc thấy được hy vọng . Lão đầu nhi này đúng là danh chấn thiên hạ đại soái, từng dẫn theo lúc ấy còn rất nhỏ yếu Sở quân, chĩa vào cường đại Tề Quốc tiến công, do đó lại để cho nước Sở ở sau đó hơn hai mươi năm trong thời gian, tập trung tinh thần mà phát triển nội chính, cái này mới có hôm nay chỉnh tề tranh chấp .
 
 	Hôm nay Mạc Lạc, cảm giác mình cùng ngay lúc đó nước Sở hoàng thất cũng không kém nhiều, Trình Vụ Bản đến, sẽ lợi dụng hắn kinh nghiệm phong phú lại để cho hắn vượt qua cửa ải khó, do đó Đông Sơn tái khởi, lại vết thương huy hoàng .
 
 	Nhưng lần thứ nhất gặp mặt, Mạc Lạc lại đang nhiệt tình chính giữa cảm nhận được không đồng dạng như vậy thứ đồ vật, đối với Mạc Lạc nói ra một loạt kế hoạch, Trình Vụ Bản cũng không có biểu hiện ra hứng thú quá lớn, điều này làm cho Mạc Lạc trong nội tâm bịt kín một tầng nhàn nhạt Âm Ảnh .
 
 	Mà Sở quân hành động kế tiếp, để Mạc Lạc bắt đầu sinh ra sợ hãi .
 
 	Vốn là các loại các dạng lý do, đem trợ giúp Thuận Thiên Quân huấn luyện quan quân, một tên tiếp theo một tên điều trở về, tất cả đều có đi không về, đón thêm đi xuống, cung ứng lương thực cũng càng lúc càng ít, mới đầu hay là mười ngày một cung cấp, thời gian dần qua biến thành bảy ngày, năm ngày, đến bây giờ, đã đến một thiên nhất cung cấp . Nói một cách khác, chỉ cần Sở quân một ngày không cho Thuận Thiên Quân vận lương đến, mấy trăm ngàn Thuận Thiên Quân sẽ gặp cạn lương thực .
 
 	Sở quân tất cả cử động, đều đang tinh tường cho thấy một cái ý tứ, bọn hắn đã đối với Thuận Thiên Quân đã mất đi hứng thú, bọn hắn không còn là đem Thuận Thiên Quân nhìn làm là minh hữu, mà là trở thành một cái cự đại bao phục .
 
 	Trở lại lần nữa sâu ở bên trong muốn một tầng, Sở quân vứt bỏ Thuận Thiên Quân ý tứ đã rất rõ ràng .
 
 	Mà ngày hôm qua, một cái đến từ Bảo Thanh tuyệt mật tin tức, lại để cho Mạc Lạc triệt để phẫn nộ rồi .
 
 	Trình Vụ Bản mang theo trên trăm chiếc xe lớn bí mật xuất phát, tiến vào quân Thái Bình khống chế lĩnh vực . Dự cảm biến thành sự thật, Sở quân đã từ bỏ chính mình, ngược lại đi đút lót quân Thái Bình .
 
 	Người nước Sở muốn lợi dụng chính mình đi đả kích Tề Quốc, Mạc Lạc từ vừa mới bắt đầu chính là minh bạch điểm này, nhưng theo mình thất bại, đây hết thảy đã thành bọt nước, bọn hắn muốn vứt bỏ chính mình đi cầu quân Thái Bình, nếu như đây hết thảy trở thành sự thật, vậy mình tính là gì?
 
 	Một viên đối với bọn họ đã không có bất kỳ chỗ dùng nào có thể tùy ý vứt bỏ quân cờ .
 
 	Mạc Lạc tự cao tự đại, đối với mình bị đương thành quân cờ tùy ý sờ chút thực tế phẫn nộ .
 
 	"Đại vương, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Bảo Hoa trong giọng nói tràn đầy lo lắng, "Hiện tại lương thực của chúng ta, bọn họ là một ngày một cung cấp, một ngày phản mục, bọn hắn đã đoạn cung cấp, chúng ta lập tức muốn đói bụng . Quân không có lương thực bất ổn, hiện tại tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng chung quy cũng còn có thể sống qua ngày, đều còn có một trông mong đầu, một ngày đã không có, chỉ sợ lập tức liền sẽ tán loạn ."
 
 	"Làm sao bây giờ?" Mạc Lạc âm tàn nở nụ cười: "Con cọp không phát uy, ngươi cho ta là con mèo bệnh . Bọn hắn đã bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa . Lương thực thực, Bảo Thanh bến cảng còn nhiều, rất nhiều ."
 
 	Một quyền đánh sụp bên phòng Mạc Lạc, nộ khí tựa hồ đã nhận được thổ lộ, người cũng chầm chậm bình tĩnh lại .
 
 	"Đi đoạt lương thực?" Bảo Hoa mở to hai mắt nhìn, "Đúng là Bảo Thanh Sở quân là một mực đề phòng chúng ta, lương thực chính là tập trung ở Bảo Thanh bến cảng, bọn hắn xem trọng điểm bố phòng khu vực, cũng đối diện chúng ta, đây là rõ ràng nhằm vào chúng ta ah . Lấy thực lực của chúng ta, đi đón đánh, chỉ sợ không có có cái gì đem nắm ."
 
 	Mạc Lạc trầm mặc thật lâu, "Chuyện tới như thế, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng phấn khởi đánh cược một lần, thắng, chúng ta liền đánh ra Bảo Thanh đi, thua, cũng sẽ không có so với hiện tại kém hơn kết quả ."
 
 	"Đại vương nói đúng, cùng bọn họ liều mạng, lúc trước bọn hắn xin chúng ta tiến đến, nếu như không phải đại vương để cho bọn họ tiến vào Bảo Thanh, bọn hắn cái đó có cơ hội ở Bảo Thanh lên đất liền, cái đó có cơ hội ở trước mặt chúng ta diễu võ dương oai, liều mạng !" Trong phòng các tướng lĩnh cả đám đều Hống..ống..! Kêu lên, những người này đều là giang hồ hảo hán, thừa hành thà rằng chết đứng, tuyệt không quỳ xuống mưu sinh tín điều, nguyên một đám ngược lại đều dõng dạc .
 
 	"Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày hai chén cháo loãng cải thành một chén, kết giảm bớt xuống lương thực đều giấu kỹ, ta có tác dụng lớn ." Mạc Lạc nói.
 
 	"Đại vương, một ngày hai chén cháo loãng, cái này đã là cực hạn nhất mức độ, ít hơn nữa, chỉ sợ chúng ta trước làm hỗn loạn đi lên ." Một thành viên tướng lãnh thấp giọng nói .
 
 	"Thời gian dần qua chống đỡ, nói cho bọn hắn biết, rất nhanh, chúng ta sẽ có lương thực , ngoài ra, vòng ngoài những người kia làm hỗn loạn không cần đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, nhưng chúng ta hạch tâm quân đội không thể làm hỗn loạn . Hiểu chưa? Những ngày gần đây, các ngươi muốn dụng tâm ."
 
 	"Vâng, tuân mệnh !" Tuy nhiên khó hiểu, nhưng mọi người đều vẫn là khom người lĩnh mệnh .
 
 	"Ta muốn đi ra ngoài vài ngày, lúc ta không có ở đây, do Bảo Hoa thống nhất chỉ huy, chỉ cần làm tốt một chút, cái kia chính là ổn định, thẳng đến ta trở về ." Mạc Lạc nói.
 
 	"Đại vương ngài muốn đi đâu?" Bảo Hoa cả kinh .
 
 	"Ta đi tìm ngoại viện ." Mạc Lạc cười lạnh nói: "Sở quân đề phòng chúng ta, nếu như cứng rắn tấn công, chính như Bảo Hoa từng nói, chúng ta không có thể có thể đánh ra phá Sở quân trận địa ." Nói đến đây lời nói ngay thời điểm, Mạc Lạc không khỏi nhớ tới ở Thiên Liễu Sơn cùng quân Thái Bình trận chiến ấy, chính mình mấy vạn tinh nhuệ, vậy mà không có đánh hạ một tòa nho nhỏ Thiên Liễu Sơn, thi tích như núi, máu chảy thành sông, Thiên Liễu Sơn lại vẩn tiếp tục ngang nhiên mà đứng ở nơi đó, một trận chiến này, khắc cốt minh tâm, đó là Thuận Thiên quân do cực thịnh chuyển hướng cực suy bước ngoặt, từ sau trận chiến ấy, Thuận Thiên Quân liền mọi việc không như ý, đánh một trận chiến, thua một trận chiến, lại cũng không có thắng nổi .
 
 	Mọi người thấy Mạc Lạc, đều là không rõ ràng cho lắm, Thuận Thiên Quân bây giờ còn có bằng hữu à? Đưa mắt nhìn bốn phía, tựa hồ ngoại trừ địch nhân và một cái không có hảo ý cái gọi là minh hữu, bọn hắn chẳng còn gì nữa .
 
 	"Các ngươi tất cả đi xuống đi, hôm nay ở chỗ này thương nghị sự tình, đều bị ta nát ở trong bụng, lại người thân cận cũng không có thể thổ lộ một câu, nếu ai trái với điều này, ta xé hắn ." Tựa ở trên ghế dựa, Mạc Lạc lạnh lùng thốt .
 
 	Vào đêm, Mạc Lạc toàn thân áo đen, lén lút đi ra nơi trú quân, hắn có thể ở Bảo Thanh bên kia xếp vào gian tế, người Sở lại làm sao có thể không tại hắn bên này xếp vào nhân thủ? Chỉ có thể có càng nhiều hơn, có lẽ chính là mấy cân lương thực, hiện tại cũng đủ để cho cái nào đó Thuận Thiên Quân binh sĩ tâm cam tình nguyện trở thành người Sở gian tế.
 
 	Hít một hơi thật sâu, nhìn trong đêm tối lấm tấm ánh sáng, đó là ổ trong rạp thiêu đốt củi đốt lộ ra ánh sáng, Mạc Lạc chân tiêm một chút, lập tức liền biến mất trong đêm tối .
 
 	Chó nóng nảy còn muốn nhảy tường, người nước Sở, các ngươi sẽ vì mình bội bạc trả giá giá cao thảm trọng . Hắn không phải là không có ngoại viện đấy, tuy nhiên mắt xuống, cái này ngoại viện còn là địch nhân của hắn, nhưng Mạc Lạc có lòng tin làm cho đối phương cùng mình bắt đầu bắt tay làm .
 
 	Người này, chính là lúc trước cùng Ngô Thế Hùng cùng nhau liên binh đánh mình Ngô Hân bộ hạ cũ, Ngô Lĩnh . Ở đằng kia một hồi nội chiến bên trong, Ngô Thế Hùng tử vong, Ngô Lĩnh là cuối cùng bởi vì quân Thái Bình tham gia mà sống sót, suất lĩnh hơn vạn thuộc hạ trốn vào thâm sơn, hiện tại, cuộc sống của bọn hắn không thể so với chính mình sống khá giả, vậy ở bên bờ sinh tử giãy dụa .
 
 	Lạc Nhất Thủy còn sống, điều này làm cho Mạc Lạc rốt cuộc minh bạch vì cái gì Ngô Hân là chết ở Bích Hải Sinh Triều công pháp dưới, đây là lúc trước để cho mình một trăm thanh chớ biện giải nguyên nhân, nhưng bây giờ, đây hết thảy đều có thể giải thích .
 
 	Không phải mình giết Ngô Hân, vậy mình cùng Ngô Lĩnh ở giữa cừu hận căn bản cũng không lại tồn tại, hai chi đồng dạng sinh tồn chật vật quân đội, liền có khả năng hợp tác .
 
 	Sở quân tập trung tinh thần địa đối phó chính mình, lại đã quên Ngô Lĩnh tồn tại, trên thực tế, Ngô Lĩnh trốn vào núi sâu về sau, liền lại cũng không có tin tức, nhưng Mạc Lạc tin tưởng, lương thực, cũng sẽ để cho Ngô Lĩnh điên cuồng .
 
 	Hắn không có năng lực một mình phá tan người Sở, mình cũng không có, nhưng hai quân liên hợp, tất cả liền có khả năng .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: