Chương 1304: Ván cờ mới bắt đầu
 
 	Đại Minh Quốc nhà khách.
 
 	Cái này một tràng ở đây Việt Kinh thành khu vực phồn hoa nhất chiếm cứ vô cùng đại một khối địa phương hào hoa xa xỉ gầy dựng lại vốn là một cái trước đây Việt Quốc Thái tử Ngô Kinh phủ đệ, Việt Quốc bại vong về sau tự nhiên là được Đại Minh sản nghiệp, cải tạo về sau là được hiện nay Quốc Tân Quán, làm một cần hiển lộ rõ ràng quốc gia thể diện địa phương, lui tới đều là như thế trên đại lục quốc gia đặc phái viên, trọng thần đám người, mặc dù là keo kiệt như trước hộ bộ thượng thư Tô Khai Vinh, cũng là cắn chặc hàm răng đại thủ bút đầu nhập, đem cải tạo được xinh đẹp luân xinh đẹp hoán. So với Tần Phong hoàng cung đại nội còn muốn lộ ra cao đoan đại khí cao đẳng lần.
 
 	Trong hoàng cung vốn là tự nhiên là có rất nhiều thứ tốt, bất quá Tần Phong ở đây khó khăn nhất vậy vài năm, gần như đem trong hoàng cung thứ tốt bán tất cả dùng tới kiếm quân phí các loại..., về sau tài chính tình huống tốt tình trạng nội cung như Nhạc công công đám người không phải là không muốn đem một ít có đại biểu tính chất tốt thứ đồ vật chuộc về, nhưng Đại Minh càng thế lớn, quốc lực càng phát triển không ngừng, những vật này ngược lại càng khó mua về rồi. Nguyên lai mua những thứ này đông phía tây người thì có tiền, cũng không hòng mấy cái này tiền, hiện tại huống chi đem những vật này cất chứa được cực kỳ chặt chẽ chuẩn bị truyền cho hậu thế rồi.
 
 	Hoàng đế vẫn không thể sinh khí, ngươi làm lúc thời điểm khó khăn, người ta đúng là lấy tiền mua đồ đạc của ngươi cho ngươi cực lớn tiếp viện, hiện tại không hứng qua sông đoạn cầu đấy.
 
 	Cho nên so với Quốc Tân Quán, Hoàng cung thật đúng là lạnh lẽo cực kì. Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề chỗ ở tẩm cung, hay là Sở quốc Hoàng thái hậu buôn bán một vài thứ tới trang kiểm ngay mặt.
 
 	Dùng Tần Phong lời nói mà nói, cái này là mạo xưng là trang hảo hán, vẫn còn cần phải đảm nhiệm không thể.
 
 	Mã Ni Lạp tới thu dọn chiếm được một cái sân, đây là Đại Minh thành lập đất nước về sau tới triều cống cái thứ nhất ngoại bang, chẳng những Việt kinh thành dân chúng đám bọn họ kích động vạn phần, liền ngay cả thường thấy các mặt của lớn xã hội Lễ bộ Thượng thư Tiêu lão đầu mà cũng kích động đến run run vài ngày, đã bao nhiêu năm a, hắn vị trí tuy nhiên vẫn còn có khả năng chủ trì được một lần ngoại bang triều cống đại sự, cái này ở đây trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ ah.
 
 	Tiếp đãi sự tình Tiêu lão đầu tự mình ra mặt, sợ phía dưới người không có làm qua chuyện như vậy nghĩ sai rồi lễ tiết mà xuất ra thượng quốc mặt mũi của, không rõ chi tiết, cũng muốn đích thân đánh nhịp quyết định, ngờ vực nguyên lai Quốc Tân Quán những chiêu đãi kia nhân viên đều là như thế chút ít dạng không đứng đắn, liền từ Thiên Thượng Nhân Gian mượn tới một số người lớn, hướng Hộ Bộ yêu cầu phí tổn mở đi ra bị Cảnh Tinh Minh một nói từ chối, Tiêu lão đầu liền dứt khoát từ Lễ Bộ kinh phí bên trong tham ô một chút ít. Lễ Bộ kinh phí luôn luôn đúng là không dư dả, vì thực hiện mọi nhà đều có người đọc sách, thôn làng thôn làng cũng truyền tụng đến trường âm thanh cái mục tiêu này, Tiêu lão đầu đúng là lột xuống da mặt khắp nơi đi hoá duyên, lúc này đây có năng lực lấy ra tiền đến, đúng thật là đánh xuống đại quyết tâm đấy.
 
 	Cái này dĩ nhiên là Mã Ni Lạp tới khiến cho ở đây Quốc Tân Quán ở bên trong trôi qua là tương đối thoải mái.
 
 	Bất quá Lạc Nhất Thủy hiện tại rất không thoải mái, có thể nói là lửa giận vạn trượng. Trong hoàng cung tức sôi ruột không chỗ phát tiết, bây giờ trở lại rồi nơi này, gần như liền muốn kiềm chế không được.
 
 	Sát Lan đột nhiên chiêu thức ấy, cơ hồ khiến hắn cũng có to lớn ý nghĩ cũng trôi theo dòng nước.
 
 	Mã Ni Lạp chỗ chỗ xung yếu, là liên kết đông tây phương giao thông con đường quan trọng, song phương muốn giao thông qua lại, nơi này chính là quấn không ra nơi đi, Lạc Nhất Thủy dĩ nhiên là không sẽ thỏa mãn tại ở một cái ở trên đảo xưng vương xưng bá, ở đây đã cầm xuống Mã Ni Lạp về sau, kế tiếp tự nhiên chính là muốn đem ảnh hưởng nỗ lực mở rộng đến cái này ngay ngắn một cái phiến hải vực, đem nơi này đảo quốc chỉnh hợp thành một cái mạnh mẽ thống nhất quốc gia, sau đó nương tựa theo có lợi địa lý vị đưa để hoàn thành giấc mộng của mình.
 
 	Đương nhiên, đây là một cái cần thời gian phải rất lâu thậm chí một thời gian cả đời tới tiếp tục hoàn thành. Nhưng Lạc Nhất Thủy có quyết tâm này, hơn nữa hắn đã qua thành công bước ra bước đầu tiên.
 
 	Ở đây Lạc Nhất Thủy xem ra, chỉ cần mình hoàn thành chỉnh hợp cái hải vực này nhiệm vụ, như vậy nương tựa theo cái hải vực này đặc biệt vị trí địa lý, chính mình liền có thể đem Mã Ni Lạp biến thành một cái tài phú đất tập trung,
 
 	Dùng tiền, mọi chuyện cho tốt xử lý hơn nhiều. Ở chỗ này, đột khởi quyết định tác dụng cũng không phải trên đất liền bộ binh, mà là trên biển hạm đội.
 
 	Đừng nhìn Đại Minh hạm đội vừa mới xuất hiện, liền đem Tạp Nỗ liên quân hạm đội đánh cho khóc như mưa, nhưng này hơn nữa là xuất kỳ bất ý, là cơ tại đối phương đối với Đại Minh hạm đội không biết, trên thực tế, cái hải vực này có thành thục công nghiệp đóng thuyền hệ thống, có vô số thiên nhiên thuỷ binh, chỉ phải có đầy đủ tiền tài, liền có thể chế tạo ra một cái vô địch tại đại dương hạm đội khổng lồ.
 
 	Ở đây Lạc Nhất Thủy xem ra, hiện ở đây cái hải vực này chính trị sinh thái, quả thực chính là phung phí của trời, là đúng tài nguyên, chống lại ngày cho bọn hắn như điều này mỹ diệu vị trí lớn nhất không tôn trọng. Có được Bảo Sơn mà ăn xin ăn, nói được chính là trong chỗ này.
 
 	Những thứ này đảo quốc quốc chủ hoặc là nói là đảo chủ đám bọn họ ánh mắt thiển cận, vĩnh viễn chỉ nhìn trước mắt vậy một mẫu ba sào đất, chú ý những ngựa kia bên trên có năng lực cầm tới tay tài phú, còn chưa có không chú ý tương lai. Lạc Nhất Thủy có thể khẳng định, chỉ cần đại lục bên này hoàn thành thống nhất, xuất hiện một cái đại nhất thống quốc gia, như vậy bước tiếp theo, bọn hắn tất nhiên sẽ đem ánh mắt lao vào đưa tới, nếu như là Đại Minh cuối cùng đã lấy được thắng lợi, như vậy lúc này còn có thể trước thời hạn thật lâu, bởi vì hiện tại, hắn cũng đã nhìn bên này một cái.
 
 	Khi như vậy một cái quái vật khổng lồ đem chú ý lao vào chư đến đây thời điểm, lấy cái hải vực này những thứ này đảo quốc lực lượng, có thể nói là không có thể một kích, căn bản cũng không có cái gì chống cự lực lượng.
 
 	Chỉ có đem cái hải vực này chỉnh hợp thành một cái thống nhất quốc gia, đem cũng có tài nguyên tập hợp đến cùng nhau, lúc này mới có cùng Đại Minh giác trục hải dương vốn liếng.
 
 	Trên đại lục, là hoàn toàn không cách nào cùng Đại Minh đối kháng, nhưng ở trên biển, liền toàn bộ đều có khả năng rồi. Hiện tại Đại Minh bận bịu muốn cùng Tề Quốc gia đối kháng, tranh đoạt thiên hạ bá quyền, mà ở phía Tây, bên kia một ít cường đại quốc gia, lẫn nhau trong lúc đó cũng đang giao chiến không ngớt, đối với Mã Ni Lạp mà nói, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, bỏ lỡ lúc này điểm,  Có thể nói, Mã Ni Lạp liền lại cũng không có quật khởi khả năng.
 
 	Vì lật tung Tạp Nỗ, chính mình không thể không cầu trợ ở Đại Minh, cái này bất đắc dĩ thủ đoạn, đã để Đại Minh đem thế lực mở rộng đến Mã Ni Lạp, nhưng đây là phát triển trong quá trình khẳng định cần muốn trả giá cao, Lạc Nhất Thủy đối với cái này có chuẩn bị tâm lý cũng có một ít ứng đối dự án, Ninh Tắc Viễn trên chiến trường phóng túng Tạp Nỗ rời đi từ đó để cho Mã Ni Lạp tranh đoạt chiến lại trở nên khó bề phân biệt, đã để Lạc Nhất Thủy cảnh giác đột khởi đã đến, cái này mới có hắn một lần này Đại Minh một nhóm.
 
 	Hắn vốn nghĩ đến là lợi dụng hai bên tin tức không ngang nhau tới một lần hoàn mỹ lừa dối, nhưng bây giờ nhìn lại, bị đùa bỡn ngược lại là biến thành chính mình.
 
 	Không có bị chính mình nhìn trong mắt Sát Lan, được một lần hoàn mỹ nghịch tập, liền đem chính mình cũng có cấu chia cho đập nện được phá nát. Thằng ngu này đại khái là cho là mình đối với vương vị của hắn đã có lớn lao uy hiếp, cho nên muốn muốn dẫn vào ngoại lực tới cùng mình chống lại, từ đó bảo đảm riêng mình thống trị địa vị, có thể hắn liền không suy nghĩ một chút, hắn dẫn vào ngoại lực cũng không phải là một cái hiền lành bé thỏ trắng, mà là một cái tùy thời có thể nhắm người mà cắn lão sói xám sao?
 
 	Nhớ tới vừa mới ở đây Đại Minh trong hoàng cung đạt thành một mảnh dài hẹp hiệp nghị, Lạc Nhất Thủy tâm liền đang rỉ máu.
 
 	Đúng, hắn đã nhận được hắn hết thảy mong muốn.
 
 	Hôm nay Mã Ni Lạp bởi vì chiến hỏa kéo dài mấy năm, dân chúng lầm than, chiến tranh để cho cái này đảo quốc dựa vào sinh tồn buôn bán trên biển gần như đoạn tuyệt, quốc gia gần như trở thành nghèo rớt mùng tơi, dân chúng lầm than, hiện tại chiến tranh cơ bản kết thúc, Mã Ni Lạp kết thúc phân liệt mà hoàn thành thống nhất, cần đại lượng tiền tài tới khôi phục dân sinh, Đại Minh hào sảng cung cấp một khoản tiền lớn tiền của, vật tư, lương thực. Đáng kể tiền thu, khiến cho Mã Ni Lạp có thể ở đây thời gian ngắn bên trong hoàn thành khôi phục, Đại Minh sắp cởi mở buôn bán trên biển, buông tha cho quốc gia đối với đường dây này đường lũng đoạn, tất nhiên sẽ khiến cho là buôn bán trên biển lần nữa phồn vinh bắt đầu, Mã Ni Lạp kinh tế đường số mệnh đem lần nữa đạt được kế tục lâu dài.
 
 	Nhưng hắn hy vọng nhất Đại Minh tiếp tục xuất binh tiêu diệt Tạp Nỗ thế lực còn sót lại cố gắng biến thành bọt nước, Đại Minh lấy hiện tại cùng Tề Quốc quan hệ xiếc chặc tờ, đại chiến hết sức căng thẳng vì lý do, cự tuyệt lại hướng Mã Ni Lạp phái ra hạm đội. Bọn hắn hạm đội khổng lồ chuẩn bị vùi đầu vào tiếp viện Tề Quốc Bột Châu phản bội hỗn loạn cái này đi lên.
 
 	Lý do quang minh chánh đại, Lạc Nhất Thủy không lời nào để nói. Chỉ bằng vào hắn hiện ở đây lực lượng của mình cùng Đại Minh trú đóng ở Mã Ni Lạp cái kia một chi đơn bạc hạm đội, rất hiển nhiên là không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này đấy.
 
 	Trong thời gian kế tiếp, chính mình có thể phát triển, nhưng Tạp Nỗ sẽ trì trệ không tiến sao? Để cho Lạc Nhất Thủy lo lắng là, mình có thể dẫn vào Đại Minh lực lượng, Tạp Nỗ vì cái gì tựu cũng không nhánh tìm kiếm bên ngoài lực lượng đây này, phía Tây mặc dù bây giờ đánh cho rất kịch liệt, nhưng cũng không phải là không có thấy xa người này, đem ánh mắt lao vào chư đến nơi đó.
 
 	Lạc Nhất Thủy có thể rất rõ ràng nhìn thấy Đại Minh ý tưởng, chỉ có vậy phiến hải vực không yên ổn, vĩnh viễn tồn tại tranh đấu, Đại Minh mới có thể ở đâu ở bên trong đem lợi ích tối đại hóa, thậm chí gián tiếp hoàn thành đối với vậy phiến hải vực khống chế.
 
 	Bọn hắn đã tại là tương lai trước thời hạn bố trí rồi.
 
 	Bọn họ Y Học Viện đem sẽ phái ra nhân thủ đi nơi nào xây dựng y trường học, huấn luyện y sư, Lễ Bộ bấm kinh phí đi vào trong đó quản lý trường học đường, tuyên dương Đại Minh học thuật, Lạc Nhất Thủy xuất thân mọi người, đối với những thủ đoạn này cùng lúc không xa lạ gì.
 
 	Nếu như nói những thứ này vẫn chỉ là một ít là tương lai mà chôn dấu xuống tới không dễ thấy đồ lời nói, như vậy, quan hệ thông gia thì là đối với Mã Ni Lạp lớn nhất tổn thương.
 
 	Ở nơi này là xuất giá Công chúa, ở đây là Mã Ni Lạp cài đặt một cái Đại Minh quan phủ.
 
 	Tân vương phi tụ hội tại Mã Ni Lạp có được một mảnh lãnh địa, tân vương phi có được vệ đội của mình, ở đây lãnh địa của mình phía trên có được đối với quan viên miễn quyền, có được vệ đội quyền chỉ huy, Lạc Nhất Thủy dùng bờ mông nghĩ cũng biết, đến lúc đó tân vương phi dưới trướng, lộ vẻ Đại Minh quan văn võ tướng.
 
 	Đại Minh có thể vốn có một cái quân cảng cơ sở phía trên, lại trên đất bằng đã có được một cái điểm dừng chân, là trọng yếu hơn là, bọn hắn có thể lấy xuyên thấu qua tân vương phi, đem ảnh hưởng của mình nỗ lực thật sâu cắm vào mảnh đất này.
 
 	Lạc Nhất Thủy hiện tại hận không thể xông vào Sát Lan bên trong phòng ngủ, đem hắn sanh sanh bóp chết, cái này tự nhận là thấy được tương lai gia hỏa, chính ở đây tự tay mai táng Mã Ni Lạp tương lai. Đại Minh nhúng tay, sẽ khiến cho Mã Ni Lạp vĩnh viễn mất đi cơ hội vùng lên.
 
 	Hắn đứng ở trong sân, nhìn xem Sát Lan đèn đuốc sáng choang gian phòng, ở nơi này, Phương thị người đang cùng Sát Lan thảo luận xuất giá cưới chi tiết, tỉ mĩ.
 
 	Lạc Nhất Thủy đột nhiên nở nụ cười.
 
 	Chính mình sợ?
 
 	Chính mình lo lắng đấu không thắng?
 
 	Không, chính mình vĩnh viễn không thiếu khuyết ý chí chiến đấu. Mã Ni Lạp không phải trên phiến đại lục này, chỗ đó, hiện tại là của mình sân nhà. Mình đã đã thua bởi Tần Phong một ván, nhưng ván này, không phải mới vừa vặn hạ xuống quân cờ à?
 
 	Cơ hội, còn có phải
 
 	Hắn bóp bóp nắm tay, quay người đi vào trong phòng.