Chương 161: Điều kiện
 
 	Nhìn xem phía trước mặt Tần Phong, Đặng Phác trong đầu nhanh chóng tính toán chuyện này lợi hại được mất, có Tần Phong Cảm Tử Doanh cùng không có Tần Phong Cảm Tử Doanh thế nhưng mà hai chi hoàn toàn bất đồng bộ binh, người phía trước mặc dù dũng, nhưng bất quá là cái dũng của thất phu, khả năng lớn nhất là biến thành một chi giặc cỏ, nhưng thứ hai lại vô cùng có khả năng lại tại người này lực ngưng tụ dưới, một lần nữa trở thành một chi lại để cho người đau đầu bộ binh .
 
 	Cảm Tử Doanh bây giờ là hữu hay là địch? Đặng Phác trong khoảng thời gian ngắn không cách nào phán đoán . Mặc dù quá khứ Cảm Tử Doanh đã từng là Tần quốc Biên Quân tử địch, nhưng Đặng Phác người như vậy, cân nhắc vấn đề một cách tự nhiên mà sẽ mắt tại xa xôi hơn lợi ích, quá khứ đích cừu hận khó có thể quên, nhưng là trọng yếu hơn là tương lai, nếu như lợi ích tương hợp, như vậy, cừu nhân biến thành bằng hữu cũng là rất tự nhiên sự tình .
 
 	Bởi vì này không phải tư hận, mà là quốc thù, là ích lợi quốc gia đọ sức . Không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có lợi ích vĩnh viễn . Không có Tần Phong Cảm Tử Doanh, Đặng Phác không sẽ đem hắn để ở trong lòng, nhưng bây giờ Tần Phong chẳng những còn sống, hơn nữa nhìn tính tình đã có biến hóa cực lớn, vậy lại là một chuyện khác .
 
 	Đang Lạc Anh Sơn Mạch mới gặp gỡ Tần Phong ngay thời điểm, hắn vẫn một người bướng bỉnh mạnh hơi có vẻ thanh sáp thanh niên nhiệt huyết, nhưng bây giờ, xuất hiện ở trước mặt mình lại hiển nhiên là một cái trải qua tang thương trầm ổn tướng lãnh . Tuy nhiên hắn bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng bình không ngại Đặng Phác đưa hắn để đang một cái bình đẳng trên vị trí đến đòi luận chuyện này .
 
 	"Đang chúng ta thảo luận chuyện này trước đó, ta nghĩ muốn xác nhận một việc, có phải hay không từ nay về sau, ngươi cùng Đại Sở sắp trở thành cừu địch, bình vì vậy mà đem chúng ta Đại Tần coi là quân đội bạn?" Đặng Phác hỏi.
 
 	Tần Phong cười cười, "Đặng Tướng quân, bây giờ nói những thứ này ngươi không biết là hơi sớm sao? Bây giờ Cảm Tử Doanh, người bất quá ngàn, so về một ít thổ phỉ đội ngũ còn không bằng, chúng ta không có tư cách đến nói chuyện cùng ai là hữu, cùng ai là địch . Bằng hữu phán đoán, là xây dựng ở thực lực trên cơ sở, không có thực lực, không bàn gì nữa . Tựa như đại tướng quân ngươi, ở sâu trong nội tâm, hiện tại thật là đem Cảm Tử Doanh trở thành một cái đối thủ hoặc là một cái bình đẳng minh hữu?"
 
 	Đặng Phác nghĩ nghĩ, "Trước kia hoặc là chẳng thèm ngó tới, nhưng ngươi đã đã trở về, Cảm Tử Doanh đang trong lòng ta địa vị, tự nhiên sẽ đề cao lớn . Nếu như ngươi dùng sau sẽ cùng Đại Sở làm mục tiêu bình quyết chí thề báo thù lời nói, như vậy, chúng ta liền có đàm phán trụ cột ." "Đúng vậy, theo ta khởi tử hoàn sinh một khắc này, Đại Sở là được ta mục tiêu một trong, bởi vì ta cừu nhân, là hoàng đế của bọn hắn ." Tần Phong thản nhiên nói: " bất quá bây giờ cái này với ta mà nói, là cao không leo mục tiêu, cơm được từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước từng bước đi, hiện tại mục tiêu của ta, chính là trước bẻ gảy những giết hại kia ta Cảm Tử Doanh đồng chí dao nhỏ ."
 
 	"Ngươi chuẩn bị ở lại Lạc Anh Sơn Mạch phát triển?" Đặng Phác lại đã hỏi tới một cái vấn đề mang tính then chốt .
 
 	"Không !" Tần Phong quả quyết bác bỏ ."Lạc Anh Sơn Mạch nhìn xem tuy lớn, lại không có chúng ta không gian sinh tồn . Bởi vì nơi này đã có các ngươi, rời núi, có Sở, lên núi có Tần, đứng ở Lạc Anh Sơn Mạch, chúng ta vĩnh viễn chỉ có thể là một cái thổ phỉ đội ngũ . Cho nên chính ta tại làm xong chuyện này về sau, sẽ rất mau rời đi, điểm này, Đặng Tướng quân hoàn toàn  Có thể yên tâm, chúng ta sẽ không đối với các ngươi có bất kỳ uy hiếp gì ."
 
 	Đặng Phác nhẹ gật đầu: "Ta hiểu lựa chọn của ngươi, nhưng ngươi vì cái gì không cân nhắc một cái khác khả năng đâu này? Nói ví dụ, gia nhập chúng ta Đại Tần ."
 
 	Đặng Phác đứng lên, nhìn xem Tần Phong: "Không muốn trước vội vàng cự tuyệt, ngươi trước tiên có thể nghe nghe điều kiện của ta, nếu như ngươi gia nhập ta Đại Tần Biên Quân, ta cấp ngươi một chi hai vạn người bộ đội quyền chỉ huy . Tần Phong, đây là một cái rất cao khởi điểm, đang ngươi cái tuổi này, có thể nắm giữ như thế quyền lực người, phóng nhãn thiên hạ, cũng không có mấy người . Ngươi nghĩ muốn báo thù, mà chúng ta Đại Tần cần cường đại hơn, đang là một loại mặt đi lên nói, nước Sở là chúng ta cùng chung địch nhân, hợp tác cùng có lợi, phân đối với chúng ta mà nói, bình không có có tổn thất gì, nhưng đối với ngươi mà nói, nhưng đến đã mất đi leo núi một con đường tắt ."
 
 	Tần Phong mỉm cười chắp tay hướng Đặng Phác thi cái lễ: "Đa tạ Đặng Tướng quân có hảo ý, cũng cảm tạ Đặng Tướng quân đối với Tần mỗ coi trọng, nhưng câu trả lời của ta là, thật có lỗi !"
 
 	Đặng Phác nhún vai, một lần nữa ngồi xuống, trên mặt ngược lại cũng không có quá nhiều vẻ thất vọng, tựa hồ đã sớm liệu đến lúc này đáp án, chỉ là hắn muốn từ Tần Phong trong miệng chính tai nghe được.
 
 	"Ta có thể biết rõ lý do sao?"
 
 	"Những năm gần đây này, ta vẫn luôn là một cái lính hầu, liều mạng chiến đấu, cố gắng đi tranh thủ còn sống cơ hội . Nếu như gia nhập Tần quốc, hoàn toàn chính xác sẽ có một cao nảy sinh điểm, nhưng tương tự lúc đó chẳng phải một cái lính hầu sao? Bất quá là trước kia là nước Sở, sau này là Tần quốc mà thôi, ta không muốn như vậy sống . Trong cuộc sống sau này, ta muốn làm chính mình sinh mạng chủ nhân ." Tần Phong nói: "Lý do này, Đặng Tướng quân còn hài lòng không?"
 
 	"Thoả mãn, cũng không hài lòng ." Đặng Phác lắc đầu, "Trên thế giới này, ngoại trừ số ít mấy người, ai mà không lính hầu? Tựa như ta, ngồi ở vị trí cao, tay cầm nặng binh, người ở bên ngoài xem ra tự nhiên là đắc chí vừa lòng, nhưng ta không phải là không lính hầu, ta là Đại Tần hoàng đế lính hầu, ta là chúng ta Đặng thị nhất tộc lính hầu . Tần Phong, có chí hướng là tốt, nhưng chí hướng nếu như trệch hướng thực tế, liền sẽ trở thành không tưởng, tưởng tượng, bình cuối cùng nhất sẽ làm bị thương cùng bản thân ."
 
 	"Không đi thử thử một lần, làm sao biết có đi hay không được thông ." Tần Phong cười nói .
 
 	"Được rồi, ngươi còn rất trẻ, thất bại được rất tốt, không giống chúng ta, đã đã mất đi cỗ này lòng dạ . Mọi người đều có chí khác nhau, cũng không nên cưỡng cầu . Ngươi đã không muốn gia nhập chúng ta, như vậy ta muốn hỏi một câu, ta giúp ngươi, sẽ có chỗ tốt gì? Không có tiền lời chuyện tình, ta cũng sẽ không đi làm . nhưng có thể ngươi còn không biết, An Dương Quận ra mươi vạn lượng bạch bạc, muốn chúng ta đi tiêu diệt ngươi Cảm Tử Doanh còn dư lại những người kia, công văn còn bày ở của ta đại án bên trên."
 
 	Nghe nói như thế, Tần Phong từ chối cho ý kiến: "Đặng Tướng quân là người cực kỳ thông minh, làm sao có thể trì độn đi tiếp thu đề nghị như vậy, ta xem chừng đưa ra cái phương án này người, đại khái đối với Lạc Anh Sơn Mạch bình không biết sao . Mặc dù ngài tận nảy sinh 10 vạn đại quân, đang mênh mông trong núi lớn, muốn tìm được một chi mấy trăm người đội ngũ cũng như đại biển kiếm châm sao . Đương nhiên, ngươi có lẽ chỉ là muốn lừa gạt một trăm ngàn này lượng bạc mà thôi ."
 
 	Đặng Phác cười to, "Nói nói điều kiện của ngươi, bằng không thì ta làm dáng một chút, sau đó tuyên bố đem Cảm Tử Doanh tất cả giết sạch, nghĩ đến những người Sở kia cũng tìm không thấy Cảm Tử Doanh tung tích, một trăm ngàn này lượng bạc làm theo vững vàng rơi vào của ta thiên không túi ."
 
 	"Giết Tiễn Đao, ta là báo thù, cho các ngươi, thì là trừ tận gốc hậu hoạn, cắt đứt An Như Hải phe cánh ." Tần Phong nói: "Cho Tiễn Đao một mực sống sót, về sau liền sẽ là của ngươi đại phiền toái ."
 
 	"Ngươi coi trọng như thế Tiễn Đao?" Đặng Phác hơi kinh ngạc ."Ta nhìn không ra hắn ở đây quân sự phía trên có cái gì đặc biệt tài năng của, cũng chỉ có điều làm từng bước, hơi có linh khí bỏ đi ."
 
 	"Đang Cảm Tử Doanh trong bây giờ thuộc cấp trong đó, ta là coi trọng nhất Tiễn Đao đấy. Bởi vì hắn hiếu học ." Tần Phong trầm ngâm một chút, nói: "Nghĩ đến ta được Đặng đại tướng quân ngài coi trọng, cũng không phải ta có thể đánh dám liều đi, như vậy thuộc cấp dưới quyền ngươi còn nhiều, rất nhiều ."
 
 	"Đúng vậy, ta coi trọng chính là ngươi huấn luyện bộ đội năng lực cùng cả hợp bộ đội năng lực ."
 
 	"Tiễn Đao những thứ không nói khác, đang huấn luyện bộ binh cùng cả hợp bộ binh năng lực tác chiến phương diện, đã được đến vào ta chân truyền ." Tần Phong nhìn xem Đặng Phác, "Kỳ thật hai năm gần đây, ta đã không quá tham gia tân binh nhập doanh huấn luyện, mà đều là do Tiễn Đao để hoàn thành . Hiện tại hắn là An Dương Quận binh, bất kể là xuất phát từ cái mục đích gì, ta đều tin tưởng, Tiễn Đao sẽ lại để cho An Dương Quận binh từ giờ trở đi, rõ đầu rõ đuôi Địa Biến cái bộ dáng . Hắn loại này khả năng một khi bị An Như Hải phát hiện, ngươi có thể nghĩ đến hậu quả sao?"
 
 	Tần Phong cười cười: "Hoặc là hắn huấn luyện ra bộ binh không kịp nổi Cảm Tử Doanh, nhưng chỉ cần có Cảm Tử Doanh một nửa sức chiến đấu, đến đầy đủ ngươi nhức đầu chứ?"
 
 	Nghe Tần Phong ở, Đặng Phác không tự chủ được thò tay theo trên bàn hồ sơ vụ án bên trong, nhặt chọn lựa một trương, tờ này, đúng là hắn đang An Dương Quận thám tử phát trở về về Tiễn Đao luyện binh nội dung .
 
 	"Như thế một cái lý do không tệ . An Như Hải là một cái đối thủ lợi hại, tư lịch bối phận kinh nghiệm đều so với ta cao hơn, nếu như hắn có thể đang Tiễn Đao dưới sự trợ giúp, kiến đứng lên một chi không thua tại trước kia nước Sở Biên Quân bộ binh, hoàn toàn chính xác làm cho người ta rất đau đầu . Bất quá đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình, hơn nữa hiện tại Mẫn Nhược Anh lên đài, người Sở chiến lược trọng điểm nhất định sẽ chuyển hướng Đông Phương, An Như Hải mặc dù có uy hiếp, ta nghĩ ta cũng có thể ứng phó được đến . Không có điều kiện khác sao?"
 
 	"Cá nhân ta thiếu Đặng Tướng quân một cái nhân tình, tương lai sẽ ở ngươi cần thời điểm trả lại cho ngươi ." Tần Phong thản nhiên nói .
 
 	"Cá nhân ngươi nợ ta một món nợ ân tình?" Đặng Phác bật cười nói: "Tần Phong, trong lời nói đầu chú ý có thể to lắm . Ít nhất thì phát hiện đang, nhân tình của ngươi còn giá trị không có bao nhiêu ah !"
 
 	"Ngươi cũng thấy đấy, hiện tại ta đã cửu cấp tu vi võ đạo, mà ta năm nay vừa mới đầy hai mươi hai tuổi, dùng không có bao nhiêu năm, ta tất nhiên sẽ bước vào tông sư hàng ngũ, Đặng Tướng quân, muốn cho một vị võ đạo tông sư thiếu ngươi một cái nhân tình, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, đã qua cái thôn này, sẽ không có cái tiệm này ."
 
 	Đặng Phác nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, điều này làm cho hắn nhớ tới mình nỗi khổ riêng, chậm rãi gật đầu, "Ngươi nói không sai . Lại để cho một vị tương lai tông sư nợ ta một món nợ ân tình, đích thật là một chuyện đáng giá cao hứng tình, nếu như ngươi có thể sống cho đến lúc đó mà nói ."
 
 	Nghe đối thoại của hai người, một bên một mực trầm mặc Thư Phong Tử đột nhiên mở miệng nói: "Đặng Tướng quân, ta thêm...nữa một cái điều kiện sao ."
 
 	"Thư Đại phu cũng có điều kiện?" Đặng Phác cảm thấy hứng thú quay đầu nhìn về phía Thư Phong Tử .
 
 	"Đặng Tướng quân bị không nhẹ tổn thương, hơn nữa bây giờ nhìn lại, những vết thương này chỉ sợ còn có tai hoạ ngầm chưa tiêu chứ?" Thư Phong Tử cười khanh khách nhìn xem Đặng Phác .
 
 	Đặng Phác huyệt Thái Dương thình thịch mà nhảy lên vài cái, "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Ngươi biết ta là đại phu, vọng, văn, vấn, thiết, đây chỉ là công phu cơ bản nhất sao . Nghĩ đến những thứ này tai hoạ ngầm đã ảnh hưởng đến Đặng Tướng quân ngươi sau này võ đạo chi lộ, ta nhưng là nghe nói Biện Vô Song đã đứng ở tông sư ngưỡng cửa, mà Đặng thị, hiện tại võ đạo tu vi cao nhất chính là ngươi đi à nha . Nếu như nói, ta có thể cho ngươi trong cơ thể những thứ này tai hoạ ngầm tiêu trừ lời nói, ngươi cảm thấy điều kiện này như thế nào?"
 
 	Giống như long trời lở đất, Đặng Phác thoáng cái kích động: "Ngươi có biện pháp? Đang Ung Đô, nhưng nổi danh y đã cho ta rơi xuống ngắt lời ."
 
 	"Xin không cần bắt ta cùng những lang băm kia so sánh với, Quách Cửu Linh ngươi biết chưa, các ngươi người Tần đưa hắn đưa đến ta cái đó ngay thời điểm, đã cùng người chết không sai biệt lắm, nhưng bây giờ hắn vui vẻ, một thân tu vi võ đạo cũng bảo vệ một nửa . So sánh với hắn, ngươi chịu chút thương thế này, với ta mà nói, chỉ có thể coi là một kiện có chút phiền toái chuyện nhỏ ." Thư Phong Tử dương dương đắc ý mà nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: