Chương 165: Dã Cẩu vui sướng
 
 	Tình Liễu nhiều ngày lão thiên gia đột nhiên thay đổi mặt, mây đen cuồn cuộn tựa hồ bỗng nhiên ngay lúc đó liền từ chân trời bị gió thổi đến, bao phủ đang An Dương Thành trên không, ngày tựa hồ muốn sụp xuống, vừa dầy vừa nặng mây đen phía trên, ù ù tiếng sấm ẩn ẩn truyền đến .
 
 	Tháng sáu ngày, hài nhi mặt, thay đổi bất thường, một hồi mưa to đang tại tới gần An Dương Thành, trên đường người đi đường lập tức liền loạn cả lên, nhao nhao bước nhanh hơn hướng về nhà phương hướng đi đến . Khắp nơi đều là một mảnh rối ren cảnh tượng .
 
 	Dã Cẩu híp mắt nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt của hắn, hơn nữa là chằm chằm vào trên đường cái kia một đôi chạy nhanh song trên đùi, thu hồi ánh mắt thời điểm, ánh mắt lại lạc đang hai chân của mình phía trên . Bị đánh gảy gân chân chính hắn, cả đời này chỉ sợ cũng không đứng lên nổi nữa . Thò tay đấm đấm hai chân, Dã Cẩu khổ cười vài tiếng, vươn tay, giật giật trên người rách tung toé, cơ hồ che không được thân thể quần áo, đem bày ở trước mặt chén bể cầm về, nhét vào trong ngực, lấy tay chống đất, chậm rãi hướng một bên bò đi .
 
 	Hôm nay trận mưa này thoạt nhìn sẽ không nhỏ, được tìm chỗ tránh mưa . Chính mình cũng không thể dính ướt, dùng chính mình phát hiện thân thể, dính ướt vô cùng có khả năng sinh bệnh, chính mình sinh bị bệnh có thể sẽ không có người lý . Chính mình cũng không thể chết rồi, được sống thật khỏe, mở to hai mắt nhìn xem những người đó kết cục .
 
 	Một đoạn thời gian trước, Dã Cẩu chính mắt thấy những người đó quan tài bị bắt vào thành đến, Dương Nghĩa, Tân Tiệm Ly, Trình Bình Chi, còn có những tham dự kia vây công Cảm Tử Doanh sau may mắn còn sống sót Nội Vệ, chết rồi, tất cả đều chết hết . Ngày nào đó, là Dã Cẩu tự bị nắm,chộp về sau vui sướng nhất thời gian . Hắn kiên trì không ngừng mà đang một nhà tửu quán ngoài cửa khiến cho rượu, mặc dù nhưng bị trong quán rượu tiểu nhị đá vài chân, nạo nhiều cái cái tát, bình bị mấy lần nâng lên ném tới trong ngõ nhỏ, nhưng hắn vẫn đang kiên trì lại bò qua đi đòi hỏi .
 
 	Hoặc là kiên trì của hắn lại để cho tửu quán lão bản sợ, cũng hoặc là tửu quán lão bản lo lắng thằng này lão như vậy bò qua bò lại sẽ cực đại ảnh hưởng việc buôn bán của mình, cuối cùng nhất, Dã Cẩu thành công chiếm được một bầu rượu, mặc dù là cái loại nầy kém nhất, còn mang theo một cổ sưu vị rượu, nhưng đó cũng là rượu a, lão bản cuối cùng còn dâng tặng một bao lỗ đậu tử .
 
 	Một đường khó khăn bò tới An Dương Quận thống lĩnh nha môn bên ngoài, Dã Cẩu vui vẻ uống rượu, ăn lỗ cây đậu,
 
 	Một ngụm nhỏ rượu, một viên lỗ cây đậu, Dã Cẩu ăn được cực cẩn thận, uống đến rất cẩn thận, sợ kiếm cách đổ một giọt .
 
 	Uống hết nửa bình, cảm giác say thượng cấp, Dã Cẩu cao giọng hát lên ca. Chính là đầu Cảm Tử Doanh tất cả binh sĩ đều hát ca, truyền tự lão đại của bọn hắn Tần Phong .
 
 	Nếu như cảm thấy khoái hoạt ngươi đến vỗ vỗ tay .
 
 	Hắn thật sự là vui vẻ ah !
 
 	Về sau cửa mở, mấy người lính hung mãnh đánh tới, đoạt khi bọn hắn trước đó, Dã Cẩu đem trong bầu uống rượu một sạch sẽ, sau đó đem thân thể co rúc, hắn trước kia đánh người giết người đều hung hận, đương nhiên, bị đòn công phu cũng không kém . Bất quá bây giờ hiển nhiên không thể so với trước kia, khí hải bị phá, một thân võ công đều phế đi, một cước kia chân, từng quyền, đánh cho thật đúng là đau ah .
 
 	Bất quá hắn vẫn đang cười .
 
 	Cuối cùng lại để cho hắn nhất áo não là, một ít bao lỗ cây đậu chính mình không có ăn xong, từ trong lòng ngực điên đi ra, cuối cùng bị những binh lính kia dẵm đến một viên cũng không còn .
 
 	Hắn biết rõ những binh lính này là Tiễn Đao phái tới, Tiễn Đao càng là như thế, hắn càng vui vẻ . Bởi vì Tiễn Đao sợ . Hiện thế hồi báo, tới cũng nhanh đâu rồi, nhất định là Thư Đại phu hồi trở lại đã đến . Dùng Thư Đại phu đích thủ đoạn, thu thập những người này còn không cùng chơi tựa như .
 
 	Bộp một tiếng, một giọt nước mưa lạnh như băng vừa vặn đánh đang trên mặt của hắn, cái loại nầy mát lạnh cảm giác lập tức liền từ mặt giáp phía trên truyền đến trong nội tâm . Dã Cẩu thì không có cảm thấy mừng rỡ, mà là hung hăng phun một bãi nước miếng, tiêu xuất một câu thô tục ."Ngày !"
 
 	Hắn bây giờ còn chưa có tìm được thích hợp tránh mưa mà điểm đâu rồi, trên con đường này cửa hàng đối với nhưng hắn là không chút khách khí, hiển nhiên nhận lấy những người khác dặn dò, nếu hắn dám leo đến những người đó cửa lầu tử ở bên trong đi, nhất định sẽ gặp ấn ngừng một lát đánh . Sờ lên trên người, một tia thống khổ nổi lên khuôn mặt, trên người cơ hồ không có một khối thịt ngon, đến chỗ đều là máu ứ đọng, những ngày gần đây, bị ví trước kia có thể nhiều hơn gấp bội .
 
 	Khó khăn trên mặt đất bò, hắn còn phải thời khắc nhắc nhở lấy những chạy trốn kia dòng người chân của sẽ dẫm lên hai tay của mình . Trời mưa được càng lúc càng lớn, cây đậu mưa lớn điểm nện trên mặt đất, tóe lên điểm một chút tro bụi, một cổ đất mùi tanh theo gió trên không trung truyền bá .
 
 	Trong chốc lát, mặt đất đến hoàn toàn bị làm ướt .
 
 	Thời gian dần qua trên mặt đất bò, nhưng lại càng ngày càng phí sức, không có bò sát một đoạn đường, Dã Cẩu đã là biến thành một cái tượng đất . Cố gắng về phía trước bò, đang con đường này cuối cùng quẹo vào, lại hướng cựu mấy trăm mét, có một tòa cầu cạn, phía dưới kia vòm cầu, liền là mục đích của hắn địa phương.
 
 	Trước mắt, đột nhiên nhiều hơn một đôi ủng chiến, Dã Cẩu ngẩng đầu lên, thấy được Tiễn Đao . Tiễn Đao hạng nặng mặc giáp trụ, tay đè lấy chuôi đao, đang lạnh lùng đứng ở hắn trước người, thân về sau, một tên binh lính giơ một bả ô lớn, thay hắn ngăn che phiêu giội vậy mưa to, càng sau một chút, thì là mười mấy tên vệ sĩ .
 
 	Hiển nhiên, Tiễn Đao mới vừa từ võ đài trở về, đang chuẩn bị phản hồi hắn thống lĩnh nha môn đi .
 
 	Dã Cẩu cười a a lên, nhìn xem Tiễn Đao mặt của, "Ngươi sợ . Tiễn Đao ."
 
 	Tiễn Đao không nói gì, dao nhỏ vậy ánh mắt đang trên mặt của hắn quét tới quét lui .
 
 	"Ngươi lại phải chết !" Dã Cẩu vẫy tay, cười to, "Đại phu đã trở về, nhìn đi, đại phu nhất định sẽ tới tìm ngươi . Dương Nghĩa chết rồi, Tân Tiệm Ly chết rồi, trình Bình Chi chết rồi, ngươi cho rằng ngươi có thể đào thoát được rồi chứ? Ha ha ha, Tiễn Đao, ngươi bây giờ là không phải đặc biệt muốn giết ta? Miễn cho ta nhìn thấy ngươi chết lúc thảm tướng . Ta và ngươi đều biết đạo đại phu đích thủ đoạn đúng hay không? Để cho ta suy nghĩ một chút, đại phu nhất định sẽ tìm cách trước đem ngươi hạ độc được, sau đó kéo lại một cái địa phương không người, dùng hắn những sắc bén kia tiểu đao, từng điểm từng điểm đem huyết nhục của ngươi quả xuống . Thịt của ngươi không có, máu của ngươi còn không có chảy hết, nhưng ngươi người còn sống, còn có thể tinh tường cảm nhận được thống khổ . Ha ha ha, nghĩ tới những thứ này, ta liền xinh đẹp đến độ ngủ không yên ah !"
 
 	Nghe Dã Cẩu đang trong tiếng cười lạnh lùng vẽ phác thảo lấy một màn kia màn tàn nhẫn hình ảnh, bung dù binh sĩ không tự chủ được rùng mình một cái, tay mềm nhũn, cái dù thiên hướng một bên cạnh, mưa lập tức liền làm ướt Tiễn Đao nửa người .
 
 	Đùng một Tiễn Đao trở tay một chưởng đánh vào người binh lính kia khuôn mặt , nửa bên mặt lập tức đều sưng phồng lên .
 
 	"Ha ha, quả nhiên quan càng lớn, tính tình càng lớn ah !" Dã Cẩu châm chọc nhìn xem Tiễn Đao, cười nhạo nói .
 
 	Tiễn Đao chậm rãi ngồi chồm hổm xuống, nhìn xem Dã Cẩu, "Đúng vậy, ta là sợ chết, bây giờ ta như thế nào cam lòng chết đâu này? Ta triệt để giặt trắng chính mình, ta đã thành triều đình nói đang tên như ý tướng quân, ta ở căn phòng lớn, mỗi ngày ăn được uống tốt, không cần lại trên chiến trường đi liều sống liều chết, cuộc sống như vậy, ta còn xa xa chưa từng có đủ đây, ta đương nhiên sợ chết . Không tệ, Thư Đại phu thật là đáng sợ, ta trước kia cũng kính sợ hắn, nhưng đây không phải còn ngươi nữa sao? Dã Cẩu, ngươi biết ta lưu lại dụng ý của ngươi đi à nha? Ta cho ngươi A ha ha ha ! Đại phu muốn tới giết ta, ngươi phải chết đang trước mặt của ta, từ giờ trở đi, ta anh em lưỡng cùng ăn cùng ngủ, thế nào, cái này đãi ngộ không tệ chứ?"
 
 	Tiễn Đao đứng lên, vung tay lên, hai tên lính đi nhanh tới, đem Dã Cẩu từ dưới đất kéo . Coong một tiếng, một cái chén bể theo Dã Cẩu trong ngực rớt xuống, Tiễn Đao chân to đạp lên, cạch cạch một tiếng, chén bể triệt để biến thành đầy đất mảnh vỡ .
 
 	Tiễn Đao quay người, hướng về nhà phương hướng đi đến, binh sĩ kẹp lấy Dã Cẩu, thật chặt đi theo Tiễn Đao sau lưng, tùy ý Dã Cẩu hai cái đùi vô lực kéo ở hậu phương, đem lầy lội trong đất cày ra hai cái khe rãnh .
 
 	Tỉnh Kính Quan bên ngoài, Đặng Phác đứng ở như chú bạo trong mưa, nhìn phía xa cái kia dần dần dừng lại màu đen thiết lưu, đó là An Như Hải mang tới quân đội .
 
 	Màu đen thiết giáp đang mưa to vậy trong mưa to sừng sững như núi, bất động không dao động, lặng ngắt như tờ . Nhìn xem bực này quân dung, Tỉnh Kính Quan bên trên Tần quốc Biên Quân khuôn mặt đều nghiêm quét sạch lên.
 
 	"An Như Hải tay không tấc sắt đi vào Tây Cảnh, trong thời gian thật ngắn, liền có được một chi thoạt nhìn cũng không tệ quân đội, rất giỏi ." Đặng Phác vỗ tay tán thưởng .
 
 	"Căn cứ chúng ta lấy được tình báo, chi quân đội này đời trước nên là An Dương Quận binh . Bất quá thoạt nhìn, đã trải qua An Dương Thành biến cố về sau, bọn hắn nên là thoát thai hoán cốt ." Một bên Trịnh Tiêu nói: "Hoặc là về sau sẽ trở thành chúng ta sức lực địch . An Như Hải thật đúng không thể khinh thường ."
 
 	"Luyện chi này binh người không phải An Như Hải, là cái kia tên hiệu gọi Tiễn Đao nguyên Cảm Tử Doanh Phó úy ." Đặng Phác thản nhiên nói: "Người này đang An Dương Thành biến cố bên trong đóng vai ám muội nhân vật, hiện tại thế nhưng mà thăng chức là An Dương Thành quận binh thống lĩnh . Trịnh Tướng quân, tình báo của ngươi thu thập công tác thật có chút vấn đề a, rõ ràng còn không có ta tinh tường ?"
 
 	Đặng Phác giọng của rất nhạt, nhưng Trịnh Tiêu hay là từ trong đã nghe được trách cứ ý, tiến vào chiếm giữ Tỉnh Kính Quan về sau, bởi vì đối diện căn bản không có có thể địch nổi Sở * đội, trịnh tiêu hoàn toàn chính xác đối với đối phương quân đội tình báo thu thập có chút sơ sót .
 
 	"Đại tướng quân dạy phải, mạt tướng nhất định sẽ từ giờ trở đi tăng cường phương diện này tình báo thu thập ."
 
 	Nghe Trịnh Tiêu lời mà nói..., Đặng Phác khuôn mặt  lại lộ ra một tia vui vẻ, thu thập tình báo? Chờ ngươi có thể sống sót rồi nói sau . Hắn bình không nói gì thêm, bởi vì Trịnh Tiêu ở trong mắt hắn xem ra, đã cùng người chết không giống, đối với một cái tiếp xúc đem phải người đã chết, còn còn khoan dung hơn một chút cho thỏa đáng .
 
 	Đối diện màu đen nước lũ trái phải tách ra, một con chậm rãi tự trong mà ra, nhìn người tới, Đặng Phác cười ha ha, "Mở cửa thành, chuẩn bị ngựa, ta đi nghênh An đại tướng quân đoạn đường ."
 
 	Tỉnh Kính Quan cửa thành từ từ mở ra, Đặng Phác cưỡi ngựa chậm rãi ra, đón lấy An Như Hải .
 
 	Hai người cách xa nhau mấy mét, không hẹn mà cùng ghìm ngựa dừng lại . Mưa như chú thích, dọc theo hai người khôi giáp lả tả chảy xuống, con ngựa đang bạo trong mưa có chút bất an mũi phì phì, thỉnh thoảng uốn qua uốn lại . Chốc lát đối mặt, Đặng Phác mở miệng nói: "An đại tướng quân quả nhiên vẫn là như trước kia giống như, thật can đảm sắc ."
 
 	"Năm đó thanh niên tài tuấn hôm nay đã thành Tần quốc trụ cột của quốc gia chi thôn, thật đáng mừng ." An Như Hải gật đầu nói . Hắn sắp sáu mươi tuổi, mà Đặng Phác bất quá tuổi hơn bốn mươi, hoàn toàn chính xác cũng coi là Đặng Phác tiền bối .
 
 	"Được An đại tướng quân khen một cái, Đặng Phác thế nhưng mà vui vô cùng, An đại tướng quân, bên ngoài mưa lớn, cùng ta nhập quan nói chuyện như thế nào?" Đặng Phác giục ngựa bên cạnh thứ mấy bộ, nhường ra thông hướng cửa thành con đường .
 
 	"Đã đã đến, đương nhiên muốn đi vào nói chuyện ." An Như Hải gật đầu nói .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: