Chương 786:  Bất an bên trong chính là ngạc nhiên mừng rỡ
 
 	Hổ Lao Quan, Tiêu Thương bất an bên trong lại xen lẫn một chút ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	Tần quốc đại bại, chẳng những vứt bỏ lúc trước Việt đoạt được Khai Bình Quận, quân Minh thậm chí binh đến đến Thanh Châu Quận, rất có một lời không hợp liền đánh giá thức, nếu như hai nước coi là thật toàn diện khai chiến, coi như mình đang ở Hổ Lao, cũng là tiền đồ khó lường. Đặng Hồng binh bại, có một bộ phận nguyên nhân liền là mình không có xuất binh phối hợp tác chiến. Nếu như coi như lúc mình có thể kịp thời xuyên qua Hữu Phượng, Lai Nghi, Tuyên Ân to như vậy, quân đội tiến vào Vĩnh Bình Quận bên trong, là quân Minh tất nhiên sa vào đến đầu đuôi không thể nhìn nhau trong khốn cảnh, hoặc là liền có thể thay đổi chiến cuộc.
 
 	Hắn có chút bận tâm triều đình biết lấy điểm này lại đối kỳ tìm trách nhiệm. Mấy ngày liền cùng dưới trướng mưu sĩ thương thảo, coi như lúc mình không phải là không có xuất binh, chỉ là bởi vì trời không tốt, riêng mình tiền phong bị rơi vào tại u ám mưa rơi liên miên, giao thông khó khăn trong núi lớn, nửa bước khó đi. Điểm này, hắn mà không sợ điều tra, tình huống thực tế đã là như thế, con trai lãnh đạo quân tiên phong đội, còn tại trong núi lớn cũng đã tổn thất không nhỏ. Mà còn, một lần này đại chiến là Đặng Hồng tự tiện khởi động, trước đó cũng không có báo cáo triều đình, điều này làm cho hắn cũng là trở tay không kịp, đối với cũng không có làm chuẩn bị chiến tranh cho tốt Hổ Lao Quan mà nói, bất luận là quân đội động viên, vẫn là hậu cần dự trữ, đều là vô lực xuất binh, có thể dù cho tại tình huống như vậy dưới, chính mình lúc đó chẳng phải xuất binh à? Về phần kết quả như thế nào, vậy thì không phải là mình có thể khống chế được đâu. Mình đã hết sức, thất bại, khi đó tạo hóa trêu ngươi.
 
 	Cho ra cái kết luận này về sau, Tiêu Thương trong lòng an tâm một chút đi một tí.
 
 	Mà cái một điểm nho nhỏ ngạc nhiên mừng rỡ, thì là Đặng thị suy tàn. Đặng Phác bị Tần Phong giết chết, Đặng Tố vong bởi xuyên bởi cung dưới, Đặng thị tự nhiên Đặng Phương sau khi chết, còn dư lại hai cái chống đở Đại Trụ, vẫn lạc bởi một tràng đại chiến bên trong, vẻn vẹn chỉ còn lại một cái già nua Đặng Hồng.  Có thể nói, Đặng thị suy tàn đã là không có thể vãn hồi sự tình.
 
 	Tiêu Thương đã từng là Đặng Hồng tin tưởng nhất tâm phúc Đại tướng, bằng không thì hắn cũng không khả năng tại Đặng thị khống chế Biên Quân dưới tình huống, có thể tự mình suất một cái năm vạn tinh nhuệ trấn thủ Hổ Lao Quan. Nhưng lúc một người tại trên đất độc chưởng quyền hành lâu rồi, cái giấu sâu ở đáy lòng dã tâm, dĩ nhiên là không thể át chế tư sinh ra.
 
 	Những năm này, Tần quốc triều chính thay đổi bất ngờ, bộc phát để cho Tiêu Thương tâm nóng lên. Tại sao mình chính là không thể trở thành Đại Tần một đời mới cự đầu đâu này?
 
 	Nếu như Đặng Phác còn đâu, Đặng thị Biên Quân cường đại như trước vô cùng, Tiêu Thương cũng chỉ dám vụng trộm làm một ít mờ ám, lén lén lút lút cùng hoàng đế tiếp xúc, cho thấy chính mình trung với triều đình tâm tư, từ đó đạt được hoàng đế ủng hộ. Đối với hoàng đế muốn nhổ Đặng thị tâm tư, Tiêu Thương vẫn là đem so với so sánh chuẩn.
 
 	Hiện tại Đặng Phác chết rồi,
 
 	Đặng Tố cũng đã chết, một cái già nua Đặng Hồng, đã bị triều đình lưới lớn trong lưới, muốn rốt cuộc Ung Đô trở về trong quân, mấy người không khả năng. Chính mình hy vọng đã lâu cơ hội rốt cuộc đã tới.
 
 	Kể từ khi biết Đặng thị đại quân binh bại Trung Bình Quận, chợt vứt bỏ Khai Bình Quận về sau, Tiêu Thương viên kia tâm liền hoạt bát giội nhảy dựng lên.
 
 	Trời ban không hưởng, ắt gặp thiên khiển ah !
 
 	Bây giờ Đại Tần, ngoại trừ Lạc Anh Sơn Mạch Biện Vô Song, chính mình liền xem như số hai thế lực rồi. Đương nhiên, hoàng đế nắm giữ lực lượng không tính.
 
 	Tự có thực lực như vậy, vì cái gì không thể thay thế Đặng thị đâu này?
 
 	Thái tử thân phó Khai Bình Quận cùng Đại Minh hoàng đế tiến hành đàm phán, điều này làm cho Tiêu Thương vốn là còn một chút lo lắng cũng tan thành mây khói. Hắn lo lắng hai nước toàn diện khai chiến, nếu là như vậy, hắn đem không cách nào chỉ lo thân mình, tất nhiên sẽ cuốn vào trận chiến tranh này, đến lúc đó, Hổ Lao Quan đại quân ngoại trừ trấn thủ cửa khẩu, phòng bị quân Tề bên ngoài, tất nhiên sẽ bị điều tra một bộ phận gia nhập vào đối với Minh làm trong chiến đấu. Điều ra ngoài dễ dàng, muốn bọn hắn trở về, chỉ sợ là khó càng thêm khó rồi.
 
 	Nếu như thực lực bị suy yếu, đây không thể nghi ngờ là đối với Tiêu Thương dã tâm một cái trọng đại đả kích. Hắn không hy vọng tình huống như vậy phát sinh, cái loạn thế này bên trong, có binh sỷ chính là vua cỏ ah !
 
 	Cùng Minh quốc không có khả năng phát sinh đại quy mô chiến tranh, đây là Tiêu Thương hy vọng nhất chuyện tình. Tiếp đó, đương nhiên chính là muốn một bên đang trông xem thế nào tình hình gió, một bên đại lực tích trữ lực lượng của mình.
 
 	Lúc này đây đại chiến, chính mình không có bị cuốn vào, cùng Minh quốc không có vạch mặt, cùng Vĩnh Bình Quận Trình Duy Cao coi như là đã có một phần hương khói tình, tiếp đó, đương nhiên là muốn cùng người Minh lực mạnh giữ gìn mối quan hệ, Hổ Lao Quan không có chính mình độc lập hậu cần dự trữ hệ thống, mà mình muốn tiếp nhận Đặng Hồng, chính là không thể ly khai Minh quốc trợ giúp, ít nhất không thể ly khai Vĩnh Bình Quận ra sức trợ giúp, Hổ Lao Quan đi thông Vĩnh Bình Quận cái kia điều đã trúng cắt thương đạo, nhất định phải trọng yếu xây, chỉ có như vậy, đến từ Minh quốc số lớn thương người mới sẽ dũng mãnh vào Hổ Lao Quan, mình cũng mới cũng tìm được cuồn cuộn liên tục lương thực, vật tư, sắt thép...vân..vân... Vật tư chiến lược.
 
 	Cùng Trình Duy Cao đàm phán Tiên Vu Thông đã xuất phát, hiện tại thì nhìn người Minh bên kia thái độ.
 
 	Đại nửa tháng sau, cùng Vĩnh Bình Quận là người vẫn chưa về, Thái tử điện hạ mưu sĩ Phùng Khải Tồn lại xuất hiện ở Hổ Lao Quan.
 
 	"Đã cùng người Minh ghi lại hiệp nghị đình chiến?" Tiêu Thương không che dấu chút nào riêng mình ngạc nhiên mừng rỡ, "Thái tử điện hạ cơ trí a, dưới mắt loại tình huống này, hoàn toàn chính xác không thích hợp toàn diện khai chiến, nếu như đấu võ, Thanh Châu Quận tất nhiên sẽ vứt bỏ, tiến tới nguy hại đến ta Đại Tần toàn cảnh ah !"
 
 	Nghe Tiêu Thương cảm khái thanh âm, Phùng Khải Tồn phàm tâm cũng là nổi lên từng đợt chán ghét, nếu như không phải là các ngươi những thứ này cầm binh Đại tướng cả đám đều theo đuổi tâm tư của mình, Đại Tần hà chí vu lưu lạc đến thế ah.
 
 	"Có được thì có mất, phần này hiệp định hoàn toàn chính là điều ước bất đắc dĩ." Phùng Khải Tồn lắc đầu nói: "Mười triệu lượng chiến tranh đền tiền, cơ hồ đem đại Tần quốc khố lấy hết, những ngày tiếp theo cũng không dễ vượt qua."
 
 	"Mười triệu lượng !" Tiêu Thương lại càng hoảng sợ.
 
 	"Ngươi nghĩ sao, bằng không thì cái họ kia Tần tên điên sảng khoái như vậy đáp ứng ngưng chiến." Phùng Khải Tồn thở dài: "Năm triệu lượng lập tức tiền trả, còn dư lại năm triệu lượng thì lại lấy chiến mã lại chống đỡ khấu trừ. Năm thứ nhất, liền đánh giá cung cấp cấp cho người Minh hai vạn con chiến mã."
 
 	Tiêu Thương khẽ nhíu mày: "Như thế nói đến, người Minh rất nhanh liền có thể tổ kiến bọn họ thứ hai nhánh Kỵ Binh Doanh rồi, lúc này đây bọn họ cùng Đặng Hồng đại chiến, người Minh Kỵ Binh Doanh biểu hiện ra sức chiến đấu, có thể nói khủng bố."
 
 	"Ngươi nói đúng, chúng ta chẳng qua là đem một chén đoạn trường độc dược đổi thành một chén độc dược mạn tính mà thôi, Tiếu tướng quân, thực lực quốc gia gian nan, một chiêu vô ý, liền có khả năng phá Quốc gia vong nhà, lúc này chúng ta coi như chân thành đoàn kết, xoay chuyển tình thế bởi đã ngược lại ah !" Phùng Khải Tồn nhìn chằm chằm Tiêu Thương, gằn từng chữ nói.
 
 	"Đương nhiên, phùng công nói không sai, ta Tiếu mỗ người cũng vẫn là làm như vậy, triều đình, bệ hạ, Thái tử điện hạ coi như minh bạch lòng trung thành của ta, Tiếu mỗ người vẫn đối với triều đình đúng là trung thành cảnh cảnh." Tiêu Thương hiên ngang lẫm liệt mà nói.
 
 	"Triều đình đương nhiên minh bạch Tiếu tướng quân trung tâm. Ngươi mặc dù là Đặng Hồng một tay đề bạt đấy, nhưng mà cùng Đặng Hồng có bản chất bất đồng, điểm này, bệ hạ cùng Thái tử điện hạ là rõ ràng." Phùng Khải Tồn cố nén hung ác thầm nghĩ "Tiếu tướng quân, tiếp đó, ngươi cần phải nhúc nhích một chút."
 
 	"Chuyển động, ta tại sao chuyển động?" Tiêu Thương cả kinh.
 
 	"Binh sỷ ra Hổ Lao Quan, chuẩn bị cùng người Tần tác chiến !" Phùng Khải Tồn gằn từng chữ nói.
 
 	Tiêu Thương hô thoáng một phát đứng lên, đây chính là so với cùng người Minh tác chiến càng thêm hung hiểm, "Cái này, đây là cái đạo lí gì? Vừa mới chấm dứt đối với Minh chiến tranh, tại sao lại đột nhiên muốn cùng Tề Quốc khai chiến?"
 
 	"Đây là cùng người Minh trong hiệp nghị một bộ phận." Phùng Khải Tồn thở dài: "Tần Phong lão tử lúc này đây đại khái là thật giận điên lên, hắn muốn cùng Tề nhân khai chiến, mà chúng ta là thành là minh hữu của hắn, đồng thời, người Minh vẫn còn liên lạc người Sở, Tam quốc kháng Tề, đem lại lần nữa xuất hiện. Tề nhân lúc này đây tính toán Minh quốc, hiện tại người Minh thở nổi, chuẩn bị muốn trả thù rồi. Chúng ta là không thể làm gì, chỉ có thể đáp ứng người Minh yêu cầu, mà Sở quốc, là một mực ngóng nhìn Minh quốc quy mô cùng Tề nhân khai chiến, có này cơ hội tốt, đương nhiên sẽ không buông tha."
 
 	"Thật là lúc trước Tề nhân đánh Minh quốc thời điểm, người Sở thật là không có phản ứng gì?" Tiêu Thương có chút nửa tin nửa ngờ.
 
 	Phùng Khải Tồn thở dài một hơi: "Lúc trước một cái tràng chiến sự, không có ai sẽ cảm thấy người Minh có thể thắng lợi, tất cả mọi người cho rằng, Minh quốc đem nhanh chóng đánh bại, cái này vừa mới quật khởi quốc gia, sẽ bị Tề Tần liên thủ, nhanh chóng bóp chết từ trong trứng nước, loại tình huống này, người Sở đương nhiên sẽ không động thủ. Nhưng bây giờ, tình huống không giống với lúc trước. Người Minh chẳng những thắng, hơn nữa là đại thắng, ta Đại Tần chính là không cần phải nói, Tề nhân Quách Hiển Thành tự mình ra trận, đều không có bắt lại Sa Dương Quận, người Minh mặc dù tổn thất không nhỏ, nhưng Tề nhân cũng đồng dạng không dễ chịu. Tam quốc kháng Tề lại lần nữa hình thành, người Sở là vui mừng nhất đấy, bọn hắn bây giờ đang ở Côn Lăng Quan đánh cho không như ý, bị Tào Vân ép tới không thở nổi, kể từ đó, người Sở không nói phản công vào Đại Tề cảnh nội, ít nhất có thể hòa nhau trên chiến trường hoàn cảnh xấu, lại lần nữa cùng Tề nhân hình thành chiến lược thế cân bằng, ngươi nói người Sở có thể hay không động thủ?"
 
 	"Phùng công, đối với chúng ta coi là thật muốn cùng Tề nhân đấu võ à?" Tiêu Thương trong lòng thập nhị vạn phần không muốn.
 
 	Phùng Khải Tồn chậm rãi lắc đầu: "Đánh? Thế thì không có thể, chúng ta đương nhiên không có thể thật đánh, Tiếu tướng quân, ngươi dưới trướng năm vạn tướng sĩ, là ta đại Tần lực lượng, làm sao biết vì người khác đi nhổ răng cọp, đối với chúng ta không thể không chuyển động, cho nên ngươi ra Hổ Lao Quan, cũng chẳng qua là làm một lần bộ dáng mà thôi, Tần Phong đương nhiên cũng minh bạch, bây giờ tình huống dưới, chúng ta Tần người làm sao có thể vì hắn bán mạng? Hắn chẳng qua là cần chúng ta vì hắn hấp dẫn một bộ phận Tề Quốc binh lực mà thôi."
 
 	Tiêu Thương cái này mới yên tâm gật đầu, nguyên lai chỉ là đe dọa, vậy thì dễ làm rồi.
 
 	"Tần Phong coi là thật sẽ cùng Tề nhân toàn diện khai chiến?"
 
 	"Khó mà nói, Tần Phong chính là một cái tên điên." Phùng Khải Tồn cười khổ: "Tên điên làm việc, căn bản là không có cách suy nghĩ. Cân nhắc đến người này cùng Sở quốc ngàn vạn lần dây mơ rễ má liên hệ, hắn coi là thật khai chiến cũng nói không chính xác."
 
 	"Nếu như bọn hắn coi là thật đánh nhau, chúng ta đây Đại Tần nói không chừng còn có thể từ giữa đắc lợi !"
 
 	"Nghĩ cũng không cần nghĩ." Phùng Khải Tồn nghiêm mặt nói: "Hiện tại thiên hạ bốn Quốc gia, ta Đại Tần yếu nhất, nếu như coi là thật bộc phát toàn diện đại chiến, thua thiệt nhất chính là chúng ta. Cho nên bây giờ chúng ta hy vọng nhất, chính là thiên hạ thái bình ah."
 
 	"Phùng công, ta minh bạch Thái tử ý của điện hạ rồi. Ngài sau khi trở về, mời Thái tử điện hạ yên tâm, Tiêu Thương nhất định sẽ làm tốt chuyện này." Tiêu Thương lớn tiếng nói.
 
 	"Vậy thì tốt, Tiếu tướng quân trung tâm, triều đình cũng là biết rõ đấy." Phùng Khải Tồn gật đầu nói.