Chương 589:  Mùng tám tháng tám
 
 	Mùng tám tháng tám, đối với Bắc Việt mà nói, là một ngày trọng đại, bởi vì vào ngày này, chính thức tuyên cáo Bắc Việt chung kết. Tuy nhiên sẽ nghiêm trị cách trên ý nghĩa đến nói, coi như quân Thái Bình tiến vào Việt kinh thành thời điểm cũng đã thọ chung thành ngủ, nhưng hôm nay, là đế quốc Đại Minh chính thức tuyên cáo thành lập cuộc sống, tân vương triều quật khởi, cũ vương triều tiêu diệt, tại lịch sử trên sách, đem lấy hôm nay là phân giới.
 
 	Đồng dạng, đối với đế quốc Đại Minh đến nói, hôm nay cũng là một ngày trọng đại. Vì hôm nay ngày này, vô số đồng đội máu rơi vãi chiến trường, 600 lão tốt khởi binh với Nhạn Sơn, chỉ dùng bốn năm, bọn hắn dùng trong tay thiết đao, để xuống một cái to lớn giang sơn.
 
 	Đương nhiên ngày này, đối với Lễ bộ Thị lang Lư Bạch mà nói, cũng là rất tro ám một ngày. Hắn là Bắc Việt cựu thần, từng là Bắc Việt hai đại hoàng đế chuẩn bị mở qua bước tới cơ đại điển, nhưng dưới mắt vị này, không thể nghi ngờ cũng là không tốt nhất hầu hạ một cái, hắn tỉ mỉ trù vẽ thịnh đại nghi thức, bị vị này trẻ tuổi nóng tính hoàng đế bút lớn vung lên một cái, liền bị tiêu cắt thành một cái chẳng ra ngô khoai gì cả, sở hữu đại điển cơ hồ bị xóa được không còn một mảnh, hoàn mỹ kỳ danh viết là: Tiết kiệm tiền.
 
 	Tiết kiệm tiền là phải làm, nhưng không có cái này tỉnh phương thức, đăng cơ đại điển, không chỉ là hoàng đế mặt, còn có quốc gia mặt. Hiện tại Tần, Sở, Tề nước sứ thần, có thể đều đang Việt Kinh thành. Lư Bạch cần bờ mông cũng có thể lấy dự đoán được, không bao lâu, trước mắt cái này đăng cơ đại điển, chính là sẽ trở thành ngày ở dưới một truyện cười lớn.
 
 	Nhưng hắn dám tư âm thanh gì không? Dĩ nhiên là không dám. Trước kia mặc dù là Ngô Giám làm hoàng đế ngay thời điểm, lão Thượng thư cũng dám dựng râu trợn mắt cùng hắn tranh được đỏ mặt tía tai, nhưng bây giờ, hắn lại không dám trái lời vị này trẻ tuổi đế vương.
 
 	Bây giờ Thủ Phụ đi mời hắn lại lần nữa rời núi bất luận Lễ bộ Thượng thư ngay thời điểm, hắn tại chỗ chính là cự tuyệt, cái này vị Thủ Phụ lúc ấy cũng không có nhiều lời, thẳng rời đi, cũng tại quay đầu lại kém một vị người hầu đưa tới một phong thơ.
 
 	Tín rất đơn giản, chỉ có một câu nói: Là con cháu tính toán !
 
 	Lư Bạch cầm cái này phong bốn chữ tín thở dài thở ngắn suốt cả đêm, ngày hôm sau, liền đi lễ bộ nhậm chức. Nhưng hắn vạn lần không ngờ, mình thứ một cái nhiệm vụ chính là làm hỏng.
 
 	Nhớ tới trước mắt còn nện ở trong tay thứ hai nhiệm vụ, hắn càng là mặt mày đăm chiêu ủ dột. So sánh với khác này khắc cùng một dạng đứng ở điện Thái Hòa cao cao bậc thang tới ở dưới văn thần các võ tướng vui vẻ ra mặt thần sắc tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Mặc trên người ba phẩm quan phục cùng trước kia ăn mặc quan phục có khác biệt rất lớn, điều này làm cho mặc cả đời Đại Việt quan phục lão Lễ bộ Thượng thư rất là có chút không được tự nhiên. Loại này quan mới phục, là ngày hôm qua mới do hàng dệt bằng máy ván cờ đưa tới trong tay đấy.
 
 	Đế quốc Đại Minh quan mới phục, tam phẩm trở lên trang phục màu tím, lục phẩm trở lên trang phục màu hồng, lục phẩm phía dưới trang phục màu xanh, cái này ngược lại cũng thôi, vấn đề là loại này quan phục ngực trước ngực sau nhiều hơn hai khối mề đai, quan văn mề đai bên trên thêu lên loài chim bay, nhất phẩm tiên hạc, nhị phẩm gà cảnh, tam phẩm khổng tước, tứ phẩm mây nhạn, Ngũ phẩm bạch nhàn, lục phẩm cò trắng, thất phẩm uyên ương, bát phẩm chim sơn ca, cửu phẩm luyện tước. Mà võ quan thì là nhất phẩm kỳ lân, nhị phẩm sư tử, tam phẩm báo, tứ phẩm dũng mãnh, Ngũ phẩm gấu, lục phẩm mạnh mẽ, bảy, bát phẩm bò, cửu phẩm hải mã.
 
 	Vừa mới lập triều Đại Minh, không luận văn võ, đều không có thiết lập nhất phẩm quan viên, quan văn đứng đầu Thủ Phụ Quyền Vân, cũng chỉ là nhị phẩm, mà cùng hắn đồng dạng là nhị phẩm, liền chỉ có Thượng Thư bộ Lại Vương Hậu một người, mà võ quan, Binh Bộ Thượng Thư Hoắc Quang là nhị phẩm, khác như Chương Hiếu Chính đám người, cũng bất quá là tam phẩm mà thôi.
 
 	Nhìn lấy đầy mắt đỏ tía thanh, Lư Bạch không khỏi cười khổ, quả nhiên là một mảng lớn cầm thú.
 
 	Điện Thái Hòa đại môn mở ra, Nhạc công công xuất hiện ở thật cao trên bậc thang, trong tay nắm lấy một cây trường tiên, đón mặt trời mới mọc, trái, phải mỗi loại run, bành bạch hai tiếng lanh lảnh cây roi tiếng vang, tại điện Thái Hòa bên ngoài vang lên.
 
 	Văn thần võ tướng, bên trái phụ Quyền Vân cùng Binh Bộ Thượng Thư Hoắc Quang dưới sự dẫn dắt, nối đuôi nhau đi lên bậc thang, tiến vào điện Thái Hòa chính giữa.
 
 	Cùng lúc đó, Việt Kinh nội thành bốn tòa cửa thành gác chuông, tứ phương chuông lớn bị đồng thời gõ vang, liên tục một trăm lẻ tám âm thanh chuông vang tại toàn bộ Việt trong kinh thành quanh quẩn, nghe được tiếng chuông sở hữu Việt người kinh thành, đều đưa mắt nhìn sang Hoàng cung vị trí, một cái mới vương triều tại phía Bắc chính thức thành lập.
 
 	Tại tiếng chuông du dương vang lên thời điểm, một cái thân hình cao lớn lão nhân,
 
 	Lưng mang một bao quần áo bì, gió bổ nhào đầy bụi xuất hiện ở cửa thành bắc bên ngoài, bởi vì hôm nay cuộc sống đặc biệt, cửa thành thủ thành binh sĩ đã gia tăng rồi gấp đôi, càng là có quan quân một tấc cũng không rời tọa trấn, từng cái vào thành người, đặc biệt là người xứ khác, đều sẽ phải chịu đặc biệt địa bàn tra hỏi.
 
 	Đứng xếp hàng cùng đợi vào thành trên mặt lão nhân mang theo cười, nghe tiếng chuông liên tục không ngừng vang lên, hắn tự nhiên biết rõ tiếng chuông này ý vị như thế nào.
 
 	Đúng là hắn rõ ràng hơn, tại lúc này tiếng chuông gõ thời điểm, tại càng phía Bắc, ở đằng kia một mảnh núi non tuấn tuấn chạy dài địa phương, so với tiếng chuông dễ nghe hơn trống trận kèn thanh âm, cũng đang tại vang lên, mấy vạn Yến quốc đại quân, đã từ Phủ Viễn Quận xuất phát, chuẩn bị trực đảo Việt Kinh thành.
 
 	Phủ Viễn bốn quận, nguyên bổn chính là với tư cách Việt kinh thành bảo vệ xung quanh tồn tại, lúc trước kiến thiết mục đích của bọn hắn, chính là vì ngăn trở tự trong núi lớn giết ra Man tộc, rời Việt Kinh thành xa nhất Phủ Viễn Quận, khoảng cách Việt Kinh thành cũng bất quá ba trăm dặm mà thôi.
 
 	Đại tốt non sông ai hỏi đỉnh, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết được đấy!
 
 	Tại lão nhân đi nhanh tiến vào Việt Kinh thành bắc môn thời điểm, Hắc Phòng Tử ở bên trong, Thiên Diện lui ra phía sau mấy bước, chi tiết lấy trước mắt tác phẩm, hài lòng chép miệng ba lấy tát vào mồm, ở trước mặt hắn, một cái cùng Yến Kha giống nhau tám phần hán tử đang tại chậm rãi tỉnh lại.
 
 	"Có tám chín phần giống như, Dư đại nhân, làm sao không dứt khoát làm một cái mặt nạ, chẳng phải là bớt việc nhiều lắm!" Điền Khang có chút không hiểu hỏi.
 
 	Thiên Diện bày ra tay, "Làm mặt nạ ngược lại là bớt việc, nhưng vật kia, hù dọa người trong khoảng thời gian ngắn vẫn là có thể, nhưng là Quách đại nhân yêu cầu đúng là trường kỳ ẩn núp a, nếu như mang mặt nạ, đây không phải là rõ ràng lấy người gọi gọi mình là thám tử a, mau tới bắt ta ah !"
 
 	"Nhưng này cái giả Yến Kha tuy nhiên từ hình thể bên ngoài bên trên cùng thật Yến Kha mấy có thể đánh tráo, nhưng chỉ cần là kẻ này người thân cận nhất, chỉ sợ vẫn là có thể phân ra biện giải được đi ra đấy." Điền Khang nói.
 
 	"Cái này ngược lại không cần lo lắng, từ cái kia Yến Kha khẩu cung đến xem, hắn đến Việt Kinh thành ẩn núp đã nhiều năm, thời gian mấy năm qua, người bên ngoài có một hơn một chút nho nhỏ biến hóa, thay đổi không lạ kỳ, mà còn bọn hắn những thứ này gián điệp, luôn luôn đều là lẫn nhau không thấy mặt, lẫn nhau không biết được, lẫn nhau trong lúc đó không có chút nào giao cho nhận, cũng là đối với chúng ta kế hoạch này không bất lực ích." Thiên Diện cười nói: "Điền Khang, đây cũng là dịch dung cảnh giới cao nhất rồi, vị này huynh đệ, về sau cũng chỉ có thể coi như khuôn mặt này sinh sống, không có khả năng sửa đã trở về."
 
 	Quách Cửu Linh chi tiết lấy trước mắt giả Yến Kha, có chút cười một tiếng nói: "Mang bọn họ chạy tới."
 
 	Hắc y nhân áp trứ Yến Kha cùng Vu Cầm đi vào phòng, thấy cái kia đang từ trên giường chậm rãi ngồi dậy cũng hướng hắn nhìn người tới, Yến Kha a một tiếng, kêu đi ra, tựa hồ ở trước mặt của hắn, có một chiếc gương, hắn nhìn thấy trong gương một "chính mình" khác. Sau nửa ngày, hắn giống như quả cầu da xì hơi giống như bình thường, chán nản cúi đầu xuống, đến dưới mắt tình trạng này, hắn há có vẫn không rõ, đối phương muốn làm việc thật sao?
 
 	Đi đến phòng tối trên mặt đất một tầng, một tên Hắc y nhân đã là cấp cấp chạy tới.
 
 	"Mộ Dung Tĩnh vào thành, phía ngoài Tiểu Ưng xin chỉ thị, phải chăng theo dõi?"
 
 	"Không." Quách Cửu Linh lúc này không nhận,chối bỏ, "Mộ Dung Tĩnh là cửu cấp đỉnh phong người lão luyện, bất kỳ theo dõi, đều để cho hắn cảnh giác, ngoại trừ những xác định địa điểm kia ngủ ưng bên ngoài, khác Tiểu Ưng đều không cho phép theo dõi, tùy ý hắn đi."
 
 	"Đã minh bạch !" Hắc y nhân quay người rời đi.
 
 	Quách Cửu Linh hừ lạnh nói: "Mặc kệ ngươi muốn ở đâu, đúng là vẫn còn sẽ xuất hiện tại trước mắt của ta." Dưới chân của hắn, cái kia giả Yến Kha, đương nhiên sẽ trong thời gian kế tiếp, đi gặp đến vị kia một đường vất vất vả vả đuổi tới Việt kinh thành gia hỏa.
 
 	Quách Cửu Linh bày kế, đương nhiên không chỉ là vì chỉ là đem Việt trong kinh thành Man tộc thám tử một mẻ hốt gọn, hắn mong muốn thêm nữa..., cũng dài xa hơn.
 
 	Điện Thái Hòa ở bên trong, quần thần lễ bái, ba lần hô vạn tuế, tiếp xúc chính là Tần Phong bút lớn vung lên một cái, đem đăng cơ đại điển lễ nghi phiền phức xóa được thất thất bát bát, nhưng vẫn là hao phí khoảng một canh giờ, mới xem như chính thức xong việc, trên đại điện, Tam quốc sứ thần dâng quốc thư , coi như là chính thức thừa nhận đế quốc Đại Minh mà vị.
 
 	Một thân hoàng đế trang phục lộng lẫy Tần Phong chỉ cảm thấy cả người không thoải mái, trên đầu cái kia đỉnh vương miện, so với ngày bình thường mang mũ sắt muốn nhẹ hơn rất nhiều, nhưng Tần Phong lại cảm thấy quá nặng nề, chỉ đeo cái này đem giờ, liền cảm giác cổ đau nhức không thôi, trong lòng không khỏi âm thầm bụng phi, cái đồ vật này thật không phải là người đeo đích.
 
 	Nghi thức bên trong, nhất lớn hạng nhất buổi lễ long trọng liền coi như là duyệt binh rồi, chẳng những quân Thái Bình sở hữu quân đội đem sẽ phái ra quân đội tham gia xét duyệt, chính là Tần quốc Biên Quân, Tề Quốc Long Tương, nước Sở Hỏa Phượng cũng đều tượng trưng tính phái 100 người đội ngũ tham gia diễn.
 
 	Triều Dương Lâu, trong quá khứ trong năm tháng, nghênh đón qua vô số vị đế vương tại nơi này xét duyệt quân đội của mình, hôm nay, hắn lại nghênh đón một vị tân chủ người, đế quốc Đại Minh khai quốc hoàng đế, Tần Phong.
 
 	Nhật Nguyệt Vương kỳ tại thành trên lầu chót cao cao tung bay, hai bên, Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ hộ vệ trái, phải, đứng dưới ánh mặt trời mái nhà , có thể xa xa trông thấy Việt bên ngoài kinh thành thành hiểu rõ tứ phương cao lớn thành lâu, phía trên kia, Nhật Nguyệt Kỳ cùng Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ cũng tại ánh mặt trời chiếu xạ phía dưới chiếu sáng rạng rỡ, cùng Triều Dương Lâu bên trên Vương kỳ kêu gọi kết nối với nhau.
 
 	Tần Phong nắm Mẫn Nhược Hề hai tay, leo lên Triều Dương Lâu đỉnh, tại phía sau hắn, văn thần võ tướng một tên tiếp theo một tên leo lên thành lâu, đến từ Tam quốc khiến cho thần, tự nhiên cũng ở trong đó. Sớm dưới ánh mặt trời lầu hai bên trên tường thành đến đây xem lễ các nơi thân sĩ, thương nhân cùng với đặc biệt mà đến một số người, mặt hướng lấy Triều Dương Lâu, ba bái chín gõ.
 
 	Trống trận chậm rãi lôi tiếng vang, cách mỗi bên trên một cái hô hấp thanh âm, mới có thể tiếng vang bên trên một tiếng, theo cái này chậm rãi tiếng trống, xa xa sớm đã chuẩn bị thỏa đáng quân đội đứng thẳng lúc liền hưng phấn lên. Từng chiến doanh chỉ có thể phái ra năm trăm người đến đây bị duyệt, không có hiển hách chiến công, muốn bước lên tới năm trăm người, nhưng là muốn cũng đừng nghĩ.
 
 	Nhịp trống càng lúc càng gấp, mà kèn cũng vào lúc này vang lên.
 
 	Tiếng trống đột nhiên ngừng, kèn im bặt mà dừng, xa xa, tam kỵ cấp tốc chạy tới, đi đầu một người, cầm trong tay Nhật Nguyệt Vương kỳ, phía sau hai người, là tất cả cử động một mặt Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ.
 
 	Chạy đến Triều Dương Lâu xuống, tam kỵ ghìm ngựa, chiến mã hí dài một tiếng, đứng thẳng người lên, trọng yếu rơi xuống, ba cái đầu ngựa chánh chánh hướng về phía Triều Dương Lâu.
 
 	"Khởi bẩm Đại Minh đế Quốc hoàng đế bệ hạ, bị duyệt bộ binh đã chuẩn bị hoàn tất !"
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu, phất phất tay, "Bắt đầu !"
 
 	"Tuân mệnh !" Kỵ sĩ xoay người, vung tay, Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ đoạt một tiếng, cắm vào dưới mặt đất, phía sau hai tên kỵ sĩ cũng đem trong tay Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ chọc vào tại Nhật Nguyệt Kỳ phía sau, tam kỵ hướng về Triều Dương Lâu xa thi lễ, quay người giục ngựa mà đi.
 
 	Trống trận thanh âm tái khởi.