Chương 1804: Can thiệp vào sâu hơn nữa
 
 	Cùng với ấm áp trong thư phòng đi ra, gió lạnh thổi, lập tức cảm thấy sảng khoái tinh thần. Đã quá một đoạn thật dài hành lang gấp khúc, hai người bước chậm đã đến vườn ở bên trong một mảnh rừng trúc giữa.
 
 	Từng cây từng cây thanh thúy cây trúc, mặc dù ngay tại giữa mùa đông ở bên trong vẩn tiếp tục lanh lảnh ướt át, vốn là phía trên là có tuyết đọng, nhưng bị cung nhân đám bọn họ thanh lý được dính líu đến gọn gàng sạch sẻ, bởi vì bất kể là hoàng đế vẫn là hoàng hậu cũng đặc biệt ưa thích tại đây trong một cái rừng trúc tản bộ, Nhạc công công tự nhiên không thể cho phép bọn hắn bị tuyết đọng bao trùm. Hơn nữa, hiện tại Hoàng hậu nương nương sau đó càng bắt đầu lộ ra mang thai, đi bộ đều có chút khó khăn, nếu như ngay tại trong rừng tản bộ thời điểm, trên đầu đến rơi xuống một đà tuyết đọng đấm vào người làm sao bây giờ?
 
 	Bất quá Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề cũng không cho phép hắn đem trong rừng tuyết đọng cũng quét sạch hết, bọn hắn ưa thích ngay tại trong tuyết bước chậm, tại sau lưng lưu lại từng chuỗi chân ấn cái chủng loại kia an tâm cảm giác.
 
 	Trắng lóa như tuyết trong thế giới, có như vậy một nắm màu xanh biếc, liền khiến cho bộ dạng này họa khuôn mặt càng bắt đầu được trở nên sinh động.
 
 	Nhưng bây giờ hai người ngay tại rừng trúc ở giữa tản bộ người, đàm luận sự tình, lại cùng phong hoa tuyết nguyệt không quan hệ chút nào, mà là thiết huyết boong boong chuyện tình.
 
 	"Hạm đội thứ nhất cải tạo sự tình, hoàn thành mấy thành?" Tần Phong thò tay cùng với mấu trúc phía trên múi hạ xuống một cây tảng băng tử, đặt ở trong miệng mút lấy .
 
 	"Bảo Thanh xưởng đóng tàu ba cái ụ tàu, Hồ Lô Đảo Thủy sư cơ sở hai cái ụ tàu cộng thêm hai cái sửa chữa bình đài, hiện tại cũng là toàn diện khởi công, công nhân chia thành từng phần rồi hai ban, ngừng người không ngừng việc. Cho tới bây giờ, sau đó hoàn thành Đại Minh Hào cùng mặt khác hai tàu chiến hạm cải tạo công việc. Sau đó cải tạo xong, đã bắt đầu rồi thí nghiệm trên biển hơn nữa diễn luyện chiến thuật mới cùng đấu pháp. Tăng thêm máy chạy bằng hơi nước cùng hỏa pháo chiến hạm, hắn chiến thuật đấu pháp cũng đã phát sinh rồi biến hóa nghiêng trời lệch đất. Ninh Tắc Viễn ngay tại trong báo cáo nói, bọn hắn vẫn là đang lục lọi bên trong." Tiểu Miêu nói.
 
 	"Tiến độ có chút chậm ah !" Tần Phong cau mày nói.
 
 	"Bệ hạ, sau đó rất nhanh. Ninh Tắc Viễn, Dư Thông, khoa đông hoang dã những người này, cũng một ngày một đêm ngâm mình ở xưởng đóng tàu ở bên trong, cái này không tính là một cái công nhân lao động giản đơn trình, hỏa pháo trang bị thêm còn dễ nói một ít, nhưng bỏ đi nguyên bản là động lực thiết bị thay đổi máy chạy bằng hơi nước chuyển động hòa, xem như tổn thương gân chuyển động cốt đại sự, có hôm nay tốc độ, ta kỳ thật còn thật kinh ngạc." Tiểu Miêu giải thích.
 
 	Tần Phong tự thất cười một tiếng: "Là ta quá nóng lòng."
 
 	"Bệ hạ có chút bận tâm?" Tiểu Miêu thấp giọng hỏi.
 
 	"Thật là lo lắng." Tần Phong nhẹ gật đầu: "Mã Ni Lạp bên kia lại có tình báo truyền về rồi, cái kia Mãnh Hổ vương triều chiến hạm chủ lực, dĩ nhiên là tàu chiến bọc thép. Mặc dù bọn hắn còn chưa có hỏa pháo, nhưng tàu chiến bọc thép lại cũng không thể khinh thường, nếu mà không phải là có hỏa pháo cùng hơi nước động lực là hạm đội của chúng ta gia trì, nói thật, ta còn thực sự không có bao nhiêu lòng tin."
 
 	"Tàu chiến bọc thép?" Tiểu Miêu cười cười: "Không ngoài chính là lúc ấy thuyền gỗ bên ngoài tăng thêm treo lơ lửng một tầng miếng sắt chứ?"
 
 	"Không có đơn giản như vậy !" Tần Phong cười một tiếng: "Hơn nữa,
 
 	Bọn họ vài đúng vậy xác thực không ít. Tình báo của chúng ta thu thập cũng không hoàn toàn, nhưng cho dù sau đó quan trắc được, bọn họ thiết giáp chiến hạm cũng đã siêu đã quá 200 chiếc, đây thật là một cái cực kỳ to lớn con số đáng sợ rồi."
 
 	"Vốn là tướng truyền cho bọn họ có chiến hạm ngàn chiếc, ta vẫn cho là là nghe nhầm đồn bậy, thật không ngờ lại là thật sự?" Tiểu Miêu khiếp sợ nói.
 
 	"Thật sự." Tần Phong nói: "Nếu luận mỗi về số lượng lời nói, có thể là của chúng ta mười gấp mấy lần. Mà ta còn đám bọn họ cũng không khả năng đem bốn nhánh hạm đội cũng được một lần tính chất đầu nhập vào à? Tề Quốc người làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy vậy ? Tiểu Miêu, một ngày chúng ta ngay tại Mã Ni Lạp đánh nhau loạn cả lên, Tề Quốc người cũng sẽ xuất động. Vậy không đơn thuần là trên mặt biển sự tình."
 
 	"Bệ hạ đoán chừng phía tây lúc nào sẽ động thủ?"
 
 	"Không rõ ràng lắm." Tần Phong lắc đầu: "Nhưng Mãnh Hổ vương triều nhất thống đại lục sau đó hơn mấy năm, nội chính một mặt, chỉ sợ bọn họ sau đó làm theo, thương nhân chức nghiệp bộ báo lên mấy năm này hải ngoại mậu dịch số liệu, ta cẩn thận nhìn nhìn, mấy năm qua này, là hiện lên bạo tạc nổ tung cách thức tăng trưởng. Điều này nói rõ rồi các loại sao? Nói rõ bọn họ quốc lực chính đang khôi phục‘, kinh tế chính đang thức tỉnh, dân chúng sức mua rất là tăng cường, chúng ta lối ra ở nơi đó không chỉ ... mà còn là tơ lụa, bông vải mô phỏng theo, lá trà, đồ sứ, mà là bao hàm toàn diện, những vật này chỉ cần vận khí đến nơi đó, lập tức sẽ gặp bị một đoạt mà không. Cái này đã cùng với một cái mặt bên trên nói rõ đối phương quốc lực rồi."
 
 	"Nói như vậy, liền xác thực không thể khinh thường rồi." Tiểu Miêu trịnh trọng nói.
 
 	"Cho nên ta hy vọng chiến hạm cải tạo tốc độ có thể càng mau một chút ah. Một cái toàn bộ hơi nước thúc đẩy hỏa pháo chiến hạm, mới có thể để cho chúng ta tại đây trận chiến tranh bên trong bảo đảm thắng lợi." Tần Phong nói.
 
 	"Bệ hạ vì cái gì nhất định xác nhận cái kia đan phía tây sẽ đánh tới vậy ?"
 
 	"Cái này ta trước sớm cũng đã nói, một cái cường hãn đế vương, chắc là sẽ không dừng lại chính mình chinh phạt bước chân đấy." Tần Phong cười nói: "Tựa như ta cũng là đồng dạng, đối với phương xa hiếu kỳ, đối với phương xa thổ địa, chúng ta đều có được vô cùng khát vọng. Tiểu Miêu, ngươi sẽ không có đem Đại Minh cờ xí cắm vào cái này thiên hạ mỗi khi trong khắp ngõ ngách, đem Đại Minh của chúng ta chế tạo thành một cái Nhật Bất Lạc đế quốc à?"
 
 	"Nhật Bất Lạc đế quốc?" Tiểu Miêu lẩm bẩm.
 
 	" Đúng, mặt trời từ phương đông mọc lên, phía Tây rơi xuống, chúng ta nơi này một vùng tăm tối ngay thời điểm này, phía Tây lại đúng là như thế ánh bình minh vừa ló rạng thời khắc ah !" Tần Phong nhìn xem Tiểu Miêu cười nói.
 
 	Tiểu Miêu mở to hai mắt nhìn, có chút không hiểu Tần Phong thuyết pháp, Tần Phong nhún nhún vai, cũng không muốn giải thích, cái thời đại này người, vẩn tiếp tục cho rằng đại hơn là bằng phẳng, mặt trời vừa ra, dĩ nhiên là phổ chiếu thiên hạ, bọn hắn không thể giải thích vì sao vì cái gì phía Đông đen, phía Tây liền phát sáng.
 
 	Nhưng Tần Phong vô cùng rõ ràng, theo Đại Minh hải thuyền liên quan đến phạm vi càng lúc càng lớn, càng chạy càng xa, cái thế giới này hình dáng rốt cục có một chút ít sẽ bị những thứ này giàu có tinh thần mạo hiểm người thăm dò đi ra, tới lúc đó, mọi người tự nhiên sẽ phát hiện, nguyên lai bọn hắn ở tại chổ đó, rõ ràng là tròn đấy. Hiện tại mặc dù Tần Phong nói được miệng sùi bọt mép, chỉ sợ chính là những tự mình kia đáng tin tâm phúc cũng sẽ không tin tưởng, đương nhiên, Dã Cẩu không tính. Chỉ sợ tự ngươi nói heo mẹ biết leo cây, hắn cũng là tin tưởng không nghi ngờ đấy.
 
 	"Cái bệ hạ, ta tự mình đi một chuyến Bảo Thanh cùng Hồ Lô Đảo?" Tiểu Miêu nói.
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Không cần, ngươi nói tất cả người ta sau đó mỗi đêm ngày rồi, ngươi đi lại có thể thế nào? Hiện tại việc cấp bách, còn không như trước đem Mã Ni Lạp cái phiến hải vực vững vàng khống chế được, Lôi Vệ chỗ đó không quá thuận lợi, Binh bộ muốn cấp cho ủng hộ mạnh mẽ rồi."
 
 	"Ta xem Lôi Vệ bên kia phát ra trở về quân báo, nhưng đã là hai cái tháng chuyện lúc trước, những đảo quốc kia, thoạt nhìn diện tích không lớn, nhưng ở trên đảo tình huống quá phức tạp, còn nữa, Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ bọn hắn chẳng hề quá xứng đôi hợp, thậm chí còn đối với chúng ta ở nơi nào gây chiến rất có chỉ khước từ, hắn đám bọn họ là muốn mình làm một kiện sự này, lại không nghĩ rằng chúng ta nhúng tay quá nhiều, với hắn đám bọn họ cản, Lôi Vệ chuyện tình làm liền khó hơn. Hơn nữa Lạc Nhất Thủy bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng cái kia Mãnh Hổ vương triều có thể quy mô tới tấn công, hoặc là nói bọn hắn mặc dù tin tưởng, thực sự có lòng tin có thể chống đở được đối với phương tấn công."
 
 	"Ấu trĩ !" Tần Phong lãnh đạm nói: "Phía tây những người kia, bàn về chinh chiến, sẽ không chút nào yếu tại chúng ta, ngươi cũng thấy đấy những lưu lạc kia đến chúng ta Đại Minh tới người phương Tây, bọn họ thể trạng so với chúng ta mà nói, muốn càng cao hơn đại cường tráng. Đừng nhìn những người này ở đây chúng ta nơi này hiện tại cũng giống như từng chích con mèo bệnh giống như bình thường, cái là bởi vì nơi này là sân nhà của chúng ta, hắn nếu dám đâm mao, trở tay liền giết hắn. Nhưng nếu như là ngàn vạn như vậy người đâu? Lạc Nhất Thủy còn muốn dựa vào bản thân cái kia điểm lực lượng ngăn cản được bọn hắn? Thật sự là nằm mơ. Thật đem ở nơi nào biến thành một cái hỗn loạn sạp hàng, để cho người phương Tây đem nơi đó với tư cách rồi tấn công chúng ta ván cầu, chúng ta đã có thể phiền phức lớn rồi."
 
 	"Ý của bệ hạ là, chúng ta can thiệp vào sâu hơn nữa?"
 
 	"Can thiệp vào sâu hơn nữa." Tần Phong quả quyết nói."Lựa chọn một tên am hiểu tác chiến ở vùng núi tướng lãnh đi qua , ngoài ra, điều Quốc An Bộ Chim Ưng cùng các ngươi Binh bộ trực thuộc bộ đội đặc chủng đi qua. Ta cũng cần chỗ đó chỉ có một thanh âm, một cái ý chí. Tạp âm, toàn bộ cũng biến mất cho ta, cho dù là Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ cũng là như thế."
 
 	"Bệ hạ, am hiểu nhất tác chiến ở vùng núi, không thể nghi ngờ là Mộ Dung Hải rồi, nhưng hắn hiện tại đang tại Hoành Đoạn Sơn khu cùng Thác Bạt Yến giằng co, mặc dù ở vào phía dưới gió, nhưng mà vẩn tiếp tục vững vàng phong bế Hoành Đoạn Sơn Mạch. Hắn không thể chuyển động ah !" Tiểu Miêu nói.
 
 	"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?" Tần Phong cười nói: "Ngươi để cho Mộ Dung Hải đề cử cho ngươi mấy cái đắc lực người được chọn, ngươi lại khảo sát một chút về sau, lựa chọn mấy cái . Tranh thủ một tháng sau khởi hành. Để Ninh Tắc Viễn dẫn hắn Đại Minh Hào cùng mấy chiếc cải tạo tốt chiến hạm vận chuyển, thuận tiện cũng để cho bọn họ tôi luyện thoáng một phát đi xa tác chiến phối hợp vấn đề."
 
 	Tiểu Miêu nhẹ gật đầu, "Cái đi qua đó, vẫn là Lôi Vệ làm chủ?"
 
 	"Lôi Vệ làm chủ tướng, đằng sau phái đi con người làm ra phù hợp, nhưng nói cho Lôi Vệ, hành quân đánh trận nghe nhiều nghe người này ý tứ , còn sự vụ khác, liền do chính hắn làm chủ."
 
 	"Vẩn tiếp tục không trực tiếp thay thế dân bản xứ thống trị à?"
 
 	"Đương nhiên không." Tần Phong kỳ quái xem rồi Tiểu Miêu liếc, "Nói như vậy, chúng ta có thể rơi vào bùn trong đàm, dùng man trị man, bồi dưỡng chúng ta thế lực, đương nhiên là muốn hoàn toàn phục tùng thế lực của chúng ta, nói cho Lôi Vệ, cho ta hảo hảo mà gõ thoáng một phát Lạc Nhất Thủy, đừng tưởng rằng cách Đại Minh núi cao nước xa, ta liền không có cách nào trừng trị hắn rồi."
 
 	"Đã minh bạch." Tiểu Miêu nói: "Bệ hạ, còn có thể để cho Trần Chí Hoa ghi một phong thư cho cha hắn tự tự tình phụ tử sao?"
 
 	Tần Phong cười một tiếng: "Cái này cũng khiến cho, suy nghĩ thật kỹ một chút, nói không chừng để cho Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ giữa hai người bắt đầu chút ít xấu xa, bởi như vậy, ngược lại là dễ dàng hơn chúng ta khống chế chỗ nào !"
 
 	"Cái bệ hạ, ta đây phải." Tiểu Miêu nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, chỉ vào Tiểu Miêu nói: "Làm việc trong thư phòng, viết lách, cai quản, ngươi đừng nghĩ đến trốn tránh, một lát nữa ta sẽ cùng với trong nội cung phái một cái học xong thái giám đi đặc biệt dạy ngươi, ngươi là huynh đệ của ta, mọi chuyện đều phải làm được người khác phía trước mới xem như cho ta chống khuôn mặt tử."
 
 	Tiểu Miêu khuôn mặt lập tức xụ xuống.
 
 	Nhìn xem Tiểu Miêu có chút chật vật rời đi, Tần Phong cười hắc hắc vài tiếng, cùng với mấu trúc phía trên múi rồi mấy cái tảng băng tử, cầm ở trong tay, khẽ vấp khẽ vấp về phía hậu cung phương hướng mà đi.