Chương 671:  Chính là là cố ý cất nhắc hắn
 
 	Mười lăm tháng giêng hội đèn lồng, tại nửa đêm đạt đến cao trào, nguyên một đám đố đèn bị đoán ra, liền ngay cả Mẫn Nhược Hề sở xuất cố ý làm khó dễ người cái kia mười cái đố đèn cũng rốt cục chọc cao thủ tới, mức thưởng bị người từng cái lấy đi, cả kia mười chén nhỏ đèn cung đình cũng được đối thủ chiến lợi phẩm, hoặc là đối với những thứ này người mà nói, bạc là chuyện nhỏ, Hoàng hậu nương nương tự tay viết đố đèn cùng cái kia trong nội cung mới có đèn cung đình, mới càng là đáng giá cất giữ thứ đồ vật.
 
 	Mà màu sắc xe người thắng cũng cuối cùng cũng quyết ra, ngoại trừ Thiên Thượng Nhân Gian màu sắc xe không hề nghi ngờ thu hoạch khôi thủ tới bên ngoài, bảng nhãn cùng thám hoa lại thật to ra người dự kiến, tên thứ hai lại là đại đang lương thực phố, tên thứ ba là thuộc sở hữu Xương Long ngân hàng tư nhân.
 
 	Xương Long ngân hàng tư nhân không đi nói hắn, đại đang lương thực phố màu sắc xe cư nhiên bị hoàng đế khâm điểm là bảng nhãn, thì là làm cho tất cả mọi người cơ hồ kinh điệu cái cằm, đại đang lương thực phố Trịnh thị màu sắc xe đẹp là đẹp rồi, nhưng so với những nhà khác, vẫn là chỗ thua kém rất nhiều. Mà còn đại đang lương thực phố chủ gánh Trịnh Thành Quý, là cựu hướng hoàng thân quốc thích, nữ mà thụ phong Hiền Phi, Đại Việt rơi đài, Trịnh gia không có đã bị liên luỵ, đã để người xưng tụng Đại Minh hoàng đế nhân tâm nhân đức, nhưng vạn vạn thật không ngờ, hiện ở hoàng đế rõ ràng còn như thế cất nhắc bọn hắn.
 
 	"Bệ hạ, ngươi cái này thật là chân chân chính chính là mờ ám lương tâm." Cửa thành lầu tử bên trong, Mẫn Nhược Hề nhìn xem được ý dào dạt Tần Phong, cười nói: "Trịnh gia màu sắc xe, tại đây rất nhiều màu sắc trong xe, nhiều nhất có thể xếp tới trung thượng du, ngài như vậy bình phán, coi chừng Thư Phong Tử ngốc một lát đánh tới cửa. Bộ Thương Nghiệp màu sắc xe, có thể là Nguyệt Dao tự mình chế định phương án, Thư Phong Tử vui sướng đem Xảo Thủ nắm đi tự mình giám công. Cái này chẳng những không có đoạt được khôi thủ, ngay cả tam giáp cũng không có vào, Thư Phong Tử nhất định tức điên cái mũi."
 
 	"Tên này, Thái Y Thự xe hoa vô cùng thê thảm, hắn lại một lòng nhào vào Bộ Thương Nghiệp bên kia hỗ trợ, chỉ sợ Thái Y Thự ở bên trong mắng bọn hắn vị chủ quan này người, biển đi. Điển hình trọng sắc khinh bạn ah !" Tần Phong cười hắc hắc, "Để cho hắn công dã tràng, ta thích gặp hắn tức giận mô hình dạng."
 
 	"Nguyệt Dao thật sự là vận khí tốt, đụng phải một cái vì nàng có thể liều lĩnh Thư Phong Tử." Mẫn Nhược Hề nhẹ nhàng nói.
 
 	"Như thế, không đúng vậy không phải Thư Phong Tử rồi, ồ, ta làm sao nghe lấy lời này có chút vị chua ah !" Tần Phong đột nhiên trở lại tương lai, trừng lớn mắt con ngươi, "Là ở đâu bình dấm chua đổ."
 
 	Mẫn Nhược Hề cười duỗi với tay, tại Tần Phong dưới sườn yếu trên thịt hung hăng vặn một cái, Tần Phong kêu thảm một tiếng nhảy dựng lên, "Nương tử thật là lớn lực tay !"
 
 	Cửa thành lầu tử ở bên trong, Anh Cô, Nhạc công công, Mã Hầu mấy người cũng đều là nở nụ cười, bệ hạ cùng hoàng hậu quan hệ luôn luôn vô cùng tốt, cái này chủng loại đánh tình mắng xinh đẹp hành vi, tại trong con mắt của bọn họ đã là 'không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị' rồi.
 
 	"Ta muốn gặp bệ hạ, bệ hạ đây này, bệ hạ ở nơi nào?" Trong phòng lời còn chưa dứt, bên ngoài đã truyền đến một cái thanh âm quen thuộc, nghe được cái này thanh âm quen thuộc, trong phòng người liếc nhau, lại lần nữa cười ha hả, không ra Mẫn Nhược Hề sở liệu, tức vãi linh hồn gấp hư hỏng thanh âm, đương nhiên là thuộc về Thư Phong Tử đấy.
 
 	Một đầu đụng đi vào cửa, phịch một tiếng đóng cửa lại, lúc trước vẫn còn tại bên ngoài kêu to bệ ở dưới Thư Phong Tử,
 
 	Mặt đen lên, trừng mắt Tần Phong, bệ hạ cũng không gọi, hung tợn nói: "Tần Phong lão tử, ngươi quả thực chính là phát rồ ah ! Cái này bảng chút đó, quả thực là đen lương tâm."
 
 	Nghe được Thư Phong Tử hoàn toàn không có cao thấp tôn ti kêu gào, Anh Cô hơi nhíu mày, Nhạc công công sợ tới mức trên mặt thay đổi bộ mặt sắc, Mẫn Nhược Hề không dùng là ý, Mã Hầu cười hì hì tập mãi thành thói quen, Tần Phong lại là khoái hoạt được lại lần nữa cười ha hả.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi...ngươi thật là một khi quyền nơi tay, liền đem làm cho đến được a ! Ta vất vất vả vả cả tháng, ngươi nhắc tới bút son nhẹ nhàng điểm một cái, 'Rầm Ào Ào' thoáng một phát, khẽ đảo khổ tâm tận giao lưu nước a, Tần Phong lão tử, ta hận ngươi, ta hận ngươi." Đi thẳng tới Tần Phong trước mặt, một đầu ngón tay cơ hồ yếu điểm đến Tần Phong trên mũi, Thư Phong Tử dữ tợn mà nói.
 
 	Nhạc công công hướng về phía trước dời nửa bước, rồi lại bất động thanh sắc ngừng lại.
 
 	Tần Phong ho khan một tiếng, nhìn xem Thư Phong Tử, nghiêm mặt nói: "Thư Phong Tử, chỉ ngươi Thái Y Thự xe hoa, chẳng lẽ lại cũng muốn vào tam giáp? Ngươi không phải là tại nằm mơ chứ?"
 
 	Nghe Tần Phong nhạo báng lời nói, mẫn nếu này cạch xoẹt một tiếng lại bật cười.
 
 	Tại Mẫn Nhược Hề trong tiếng cười, Thư Phong Tử mặt đen biến đỏ, sau đó lại biến trắng, cuối cùng vừa đỏ rồi, ngay cả cái cổ đều hồng thông thông, "Ta...ta ta ta. . ."
 
 	"Ngươi cái gì?" Tần Phong nghiêm trang nhìn xem hắn, "Chỉ ngươi Thái Y Thự cái kia xe rởm, cũng không cảm thấy ngại đến ta đây mà tranh danh lần."
 
 	Cắn răng một cái, Thư Phong Tử cứng cổ nói: "Ta nói được không phải Thái Y Thự đấy, ta nói đúng Bộ Thương Nghiệp đấy."
 
 	" Bộ Thương Nghiệp?" Tần Phong ra vẻ kinh ngạc, "Vương Nguyệt Dao cũng không tới tìm ta dài dòng, ngươi chạy tới đánh cái gì tổn thương bởi bất công?"
 
 	"Ngươi...ngươi ngươi ngươi. . ." Thư Phong Tử chỉ lấy Tần Phong, khí gấp rút thở phì phò, để cho Tần Phong có chút bận tâm tên này có thể hay không một hơi lên không nổi, thẳng nhận cấp cho giận ngất ngay tại chỗ.
 
 	Ngươi sau nửa ngày, Thư Phong Tử giậm chân một cái, quay người liền đi ra phía ngoài. Đây thật là đem hắn chọc tức, bằng không thì lấy người này tính nết, tuyệt đối là phải chết lại tới đất đấy.
 
 	Thấy Thư Phong Tử khi chân khí gặp, Tần Phong khẽ vươn tay kéo lại hắn, "Thư Phong Tử, thật chọc tức?"
 
 	Thư Phong Tử đỏ mặt tía tai nhìn lấy Tần phong, không lên tiếng khí.
 
 	"Xem bộ dáng là thật chọc tức !" Tần Phong nhìn lại Mẫn Nhược Hề, cười nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề cười khanh khách đã đi qua đến, tự mình đến Thư Phong Tử bưng một ly trà, "Thư Thần Y, ngươi và Nguyệt Dao hiện tại đến cuối thế nào? Ta cùng bệ phía dưới đều mong đợi sớm đi uống được các ngươi rượu mừng đấy! Hai ngày trước bệ hạ còn nói, ngươi và Nguyệt Dao muốn là chuyện tốt được thành, đệ nhất thai nhất định phải sinh nữ nhi, tương lai cấp cho Tiểu Vũ làm vợ."
 
 	Cúi đầu đứng ở Tần Phong sau lưng Nhạc công công cả kinh mở to hai mắt nhìn, tiến vào Việt Kinh thành về sau, Thư Phong Tử tiến cung số lần cũng không nhiều, hắn cũng chỉ là ẩn đính ước nghe được Thư Phong Tử cùng hoàng đế quan hệ trong đó không cùng một loại, hôm nay gặp mặt, mới biết lời đồn đãi không phải hư, hoàng đế cùng vị này Thái Y Thự thự trưởng trong lúc đó quan hệ, làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.
 
 	Hắn nhìn lấy Thư Phong Tử ánh mắt của, lập tức thay đổi rất nhiều.
 
 	"Vì cái gì nhất định là con gái, sinh con trai cưới xin Tiểu Văn không được chứ?" Hắn hừ hừ nói.
 
 	"Ngươi sinh con trai có thể so sánh Tiểu Văn nhỏ hơn nhiều, Tiểu Văn đều phải bốn tuổi rồi, ngươi, hừ hừ, từ lúc nào mới có thể lấy được Vương Nguyệt Dao đều nói không chừng đấy!" Tần Phong lắc đầu nói.
 
 	"Nhanh nhanh !" Thư Phong Tử rốt cục mi khai nói cười, "Nguyệt Dao đã đáp ứng với ta, ta đang suy nghĩ năm sau liền ương ngươi đi làm bà mối chính thức cầu hôn đấy!"
 
 	"Đó thật đúng là muốn chúc mừng, Vương Hậu lão tiểu tử đó, tát vào mồm cũng là kín, khó trách năm trước gặp hắn một mực cười ha hả, nguyên lai là có việc mừng." Vương Nguyệt Dao hôn sự, không chỉ có là Vương Hậu tâm bệnh, cũng là Tần Phong tâm bệnh, bây giờ có thể đạt được giải quyết, Thư Phong Tử ôm được người đẹp về nhà, vậy cũng thật sự là chấm dứt một nỗi lòng.
 
 	Dáng tươi cười đột nhiên lại ngưng kết tại Thư Phong Tử khuôn mặt , "Muốn còn muốn trên lửa giội đem dầu, lại nịnh nọt nịnh nọt nàng, kết quả hiện tại khen ngược, cho hết ngươi hỏng rồi chuyện tốt. Ngươi muốn là không cho ta nói một chút, ta không để yên cho ngươi, Tần Phong lão tử !"
 
 	"Hảo hảo, ta tới cấp cho ngươi nói một chút." Dắt Thư Phong Tử, một lần nữa ngồi trở lại đến trên mặt ghế, Tần Phong cười nói."Đến, trước uống ngụm trà, đem tâm hoả diệt một diệt."
 
 	Thư Phong Tử uống một ngụm trà, nặng nề mà đặt ở trên bàn trà, " Được, ngươi có thể nói rồi."
 
 	"Thiên Thượng Nhân Gian xe hoa, độc chiếm khôi thủ ngươi không có ý kiến chớ?" Tần Phong cười nói.
 
 	"Thiên Thượng Nhân Gian là sản nghiệp của ngươi." Thư Phong Tử miệng một dẹp, "Đương nhiên, ta cũng vậy thừa nhận, thật sự của bọn hắn làm rất khá."
 
 	"Cái gì gọi là sản nghiệp của ta, ngươi Thư Phong Tử cách ba ngã ba năm mà dẫn dắt một đám hồ bằng hữu chó bằng hữu đi vào trong đó sống phóng túng, thời điểm ra đi một lần kia không phải treo lều vải? Ngươi hoàn toàn đem chỗ ấy cho rằng ngươi mà rồi!" Tần Phong tức giận bắn đối với phương một đầu ngón tay, "Thân huynh đệ, tính toán rõ ràng, chờ ngươi kết hôn, ta để cho Tử La cầm hóa đơn đi tìm Vương Nguyệt Dao muốn."
 
 	"Sẽ không như vậy không có khí phách chứ?" Thư Phong Tử có chút chột dạ liếc nhìn Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười to, "Đệ nhất ngươi không có ý kiến, thứ hai thứ ba nha, đúng thật là có vấn đề, Xương Long ngân hàng tư nhân mặc dù dù không sai, nhưng so với Bộ Thương Nghiệp cái kia ngươi tự mình giám sát, Xảo Thủ mang theo một đám thợ thủ công chế luyện, vẫn còn thì kém rất nhiều , còn Trịnh gia đại đang lương thực phố nha, ta đích xác là che giấu lương tâm đem phóng tới bảng nhãn vị trí."
 
 	"Quả nhiên !" Thư Phong Tử tức giận nói: "Đây là cái đạo lí gì? Lão dân chúng ánh mắt đúng là sáng như tuyết, ngươi làm như vậy, khác những hao tốn kia lớn như vậy tâm lực tài lực chế tác xe hoa thân hào đám bọn họ, càng là hiểu ý có oán hận khí."
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Chính là muốn để cho bọn họ có lòng oán khí, cũng phải nhường bọn họ suy nghĩ thật kỹ, vì cái gì Trịnh gia cùng Xương Long có thể đi vào tam giáp ! Quốc gia phát đi tiền mới, Xương Long ngân hàng tư nhân dẫn đầu hưởng ứng, bọn họ là cựu Việt lớn nhất ngân hàng tư nhân, chi nhánh trải rộng Đại Minh các nơi, chính là tại Tề, Sở, Tần cũng có phân ra điếm, bọn họ ủng hộ mạnh mẽ, để cho chúng ta tiền mới phát hành đã có lớn hơn một cái bình đài, Thái Bình Ngân Hàng mặc dù cũng bày rất nhiều điểm, nhưng dù sao phát động bộ quá muộn, tại quy mô phía trên, vẫn không thể cùng Xương Long ngân hàng tư nhân so sánh với, đây là ta cấp cho phần thuởng của bọn hắn. Mà Trịnh gia sao? Ha ha, Việt Kinh thành nhiều như vậy giàu có nhất thiên hạ thân hào, ta Tần mỗ người tiến vào Việt Kinh trong thành về sau, đối với bọn họ đúng là không mảy may tơ hào, cái này phải đặt ở khác thời đại, có thể có thể sao? Cho bọn hắn chừa chút khẩu phần lương thực coi như nhân từ, nhưng bọn hắn không biết cảm ơn, triều đình phát hành tiền mới, bọn hắn trong lạnh ngoài nóng, làm việc qua loa, lưng chừng xem xét tình thế, thậm chí vẫn còn tư phía dưới phàn nàn ta Tần mỗ người tìm kế cướp đoạt của cải của bọn họ, con mẹ nó, ta muốn tranh đoạt của cải của bọn họ, cần rẽ nhiều như vậy uốn cong sao? Cảm tử doanh hướng bọn họ miệng lấp kín, dao nhỏ nhổ, trong nháy mắt liền để cho hắn táng gia bại sản."
 
 	"Nguyên lai ngươi là cố ý tại cất nhắc Trịnh gia?"
 
 	" đương nhiên, Trịnh Thành Quý mặc dù là tại hợp ý, nhưng không thể phủ nhận, hắn có đảm lược sắc, dám đặt tiền cuộc, đã hắn áp tại ta bên này, ta tự nhiên muốn tốt tốt cho hắn giơ lên giơ lên trang. Ta chính là muốn cho những người kia nhìn xem, coi như là tiền triều hoàng thân quốc thích, chỉ phải ủng hộ ta Tần mỗ người, ta liền có thể làm cho hắn đại giàu có đại quý."
 
 	"Nói như vậy, cũng thực sự thật có đạo lý." Thư Phong Tử gật gật đầu, hắn suốt đời tâm nguyện chính là muốn để cho Tần Phong giống như trước Lý Thanh Đại Đế giống như bình thường quân trước khi thiên hạ, nghe xong Tần Phong nói ra lần này đạo lý đến, lập tức liền đã quên chính mình vốn là mục đích.
 
 	"QUỐC, làm dân giàu, cường binh, chúng ta thời gian không nhiều lắm." Tần Phong trở nên nghiêm túc lên, "Thư Phong Tử, chúng ta là chỉ tranh sớm chiều ah !"