Chương 812:  Vui lòng phục tùng
 
 	Mười mấy người lính tìm tới một cây gỗ tròn, tiếng la, nặng nề mà vọt tới thật dầy cửa sắt, liên tục mấy lần về sau, cửa chính rốt cục thay đổi hình, hướng vào phía trong lõm vào, lại kết nối lấy đụng phải vài cái, trầm trọng cửa sắt rốt cục hướng vào phía trong ở bên trong té xuống.
 
 	Ngô Lĩnh cất bước đi vào, sau cửa sắt, là một gian phòng ngủ, xem tình hình, bên trong nguyên lại nên ở mười cái xoay trái, rẻ phải binh sĩ, trên tường còn treo móc đao lá chắn các vật, đương nhiên, căn phòng này các chủ nhân, hiện tại nên đều nằm tại phía ngoài trong vũng máu. Gian phòng này nhà tử bên trong cùng, còn có một vai cửa nhỏ, đẩy ra cửa nhỏ, bên trong chỉnh chỉnh tề tề mã lấy một bài xếp hàng rương gỗ.
 
 	Ngô Lĩnh đi tới rương hòm trước mặt, vén lên rương hòm cái, trong nháy mắt, hắn cả khuôn mặt đều bị ánh đã thành kim màu vàng, đi theo sau lưng hắn binh sĩ đều nhất tề kinh hô lên.
 
 	Trong rương, chỉnh chỉnh tề tề mã lấy từng cục kim gạch. Trong phòng tối thiểu có vài chục cái như vậy rương hòm, nếu như đều chứa là vàng mà nói..., cái đây chính là một món của cải kinh người.
 
 	Bộp một tiếng, Ngô Lĩnh đậy nắp lại, xoay người lại, hướng về phía tất cả binh sĩ nói: "Tất cả mọi người, đều đi ra ngoài, nhớ kỹ, các ngươi các loại ah cũng không có thấy, đều nghe rõ ràng không?"
 
 	"Minh bạch !" Các binh sĩ nhất tề quay người, hướng về bên ngoài đi đến.
 
 	Tần Phong cùng Hoắc Quang đi vào, Ngô Lĩnh chỉ vào những thứ này rương hòm, nói chuyện đều có chút lắp bắp: "Bệ hạ, vàng, tất cả đều là vàng."
 
 	Từng cái một rương hòm tại Tần Phong trước mặt bị mở ra, tràn đầy vàng choáng váng Tần Phong mắt, cũng sắp trong phòng phản chiếu kim quang lập lòe .
 
 	"Lão Hoắc, chúng ta cái này là phát tài rồi?" Tần Phong ha ha cười.
 
 	"Bệ hạ, quả nhiên là phát tài rồi !" Hoắc Quang đào ra một quả kim khối, trong tay ném lên ném phía dưới.
 
 	"Nếu bàn về phát tài nhanh, quả nhiên vẫn là vào nhà cướp của ah !" Tần Phong cười ha hả, "Đã có chỗ này vàng bạc, chúng ta một trận thành phẩm cuối cùng là đã về rồi ! Ít nhất có thể không lỗ vốn."
 
 	"Nếu như còn có thể cùng với Tề Quốc gảy một chút trở về, cái kia chính là tịnh lợi nhuận á!" Hoắc Quang cười hì hì đem kim khối ném trở lại trong rương, phát ra đinh một tiếng tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Ngô Lĩnh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hoàng đế cùng Binh Bộ Thượng Thư hai người thấy tiền cười nheo lại ánh mắt, trong miệng nói cũng không phải các loại ah quốc kế dân sinh, mà là đang nghĩ đến như thế nào cùng với Tề Quốc gảy một chút tiền trở về, cái này cùng hắn trong tưởng tượng hoàng đế kém quá xa. Năm đó hắn cùng Ngô Hân ở chung với nhau thời điểm, nghe được nhất hơn đúng là muốn giải dân treo ngược, đả đảo chính sách tàn bạo, như thế nào bây giờ nhìn lại, chính thức có lẽ muốn những điều này hoàng đế, tựa hồ căn bản sẽ không có muốn những thứ này.
 
 	Tần Phong xem rồi liếc Ngô Lĩnh, cười hỏi: "Làm sao vậy, bị chỗ này vàng bạc thật là sáng ngời hoa mắt à?"
 
 	"Không phải,
 
 	Ta là . . ." Ngô Lĩnh ấp a ấp úng.
 
 	"Phải hay là không cảm thấy bệ hạ thấy tiền sáng mắt, có chút không hợp tưởng tượng của ngươi cùng kỳ vọng à?" Hoắc Quang người lão thành tinh thần, liếc liền xem thấu Ngô Lĩnh tâm tư.
 
 	Ngô Lĩnh lúng túng cười một tiếng.
 
 	Tần Phong cười to, tiện tay kéo qua một cái rương hòm ngồi ở dưới mông đít: "Ngô Lĩnh a, tiền là đồ tốt ồ! Ngươi xem một chút phía ngoài cái này chút ít binh sĩ, trên người bọn họ trang bị phải bao nhiêu tiền ngươi biết đạo à? Mỗi người bọn họ tiền lương nghe không nhiều lắm đâu, một cái vừa mới vào ngũ binh sĩ, một năm đại khái là 50 ngân lượng, một cái nhập ngũ ba năm trở lên lão binh, chỉ cần không phạm sai lầm mà nói..., hàng năm tiền lương là một trăm lượng , coi như đến mỗi tháng, vẫn chưa tới mười lượng."
 
 	"Kỳ thật Đại Minh binh lính lương bổng đã rất cao." Ngô Lĩnh lắc đầu nói.
 
 	"Đây chỉ là một người mà thôi, nếu như ngươi đem cái số này thừa hơn 10 vạn đâu rồi?" Tần Phong bày ra tay, dựng lên một ngón tay: "Một nghìn vạn hai. Đây chính là ta nuôi dưỡng không tạo nổi quá nhiều binh lính nguyên nhân ah."
 
 	"Nơi này vàng thoạt nhìn rất nhiều chứ? Nhưng vậy thì sao, giỏi lắm đủ ta một năm quân phí." Tần Phong thình thịch đập lấy bờ mông ở dưới rương hòm, "Chỉ chớp mắt mà, sẽ không á! Nhưng đại Minh chúng ta lớn như vậy, quan viên lương bổng, cứu tế phủ khốn đốn, xây dựng lại hình cầu, mỗi một bút chi tiêu nói ra cũng có khả năng hù chết người. Gia đình bình thường, mở cửa bảy cái sự tình, củi gạo dầu muối tương khốc hàm trà, một quốc gia, cũng là như thế đấy!"
 
 	Ngô Lĩnh gật đầu: "Là ta nghĩ đến đơn giản rồi."
 
 	"Cho nên a, những luôn miệng nói kia muốn tạo phúc dân chúng, giải dân treo ngược không có thể chính thức hiểu được như thế nào đi làm đến những chuyện này, mà một cái đầy người hơi tiền hoàng đế, cũng không thấy chính là một cái xấu hoàng đế, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không có đem những này tiền ôm đến chính mình trong ngực." Tần Phong cười tủm tỉm nói: "Không có tiền không dễ làm sự tình ah ! Tục ngữ nói phải tốt, có tiền có thể khiến quỷ lằng nhằng, đối với ta mà nói, có tiền, mới có thể để cho Đại Minh chuyển đứng lên ah."
 
 	"Bệ hạ, là thần nông cạn. Bệ hạ tiến vào Việt kinh thành chuyện thứ nhất, chính là đem Ngô Giám trong nội khố đúng là tiền tất cả đều chuyển đến quốc khố, vẫn còn xoá trong nội cung phần lớn cung nữ, là thế nhân chỗ khen. Giống như bệ hạ như vậy tài đức sáng suốt hoàng đế, nhìn chung lịch sử, cũng tìm không ra mấy cái." Ngô Lĩnh vui lòng phục tùng.
 
 	Tần Phong cười to: "Không chính xác, ta cũng không có toàn bộ đều chuyển tới quốc khố, các ngươi Hoàng hậu nương nương xuất thân mọi người, hào phóng đã quen, ta phải cấp cho nàng chừa chút tiền riêng a, bằng không thì nàng một tiếng hô tiền thưởng, kết quả Nhạc công công lại một câu nương nương, không có tiền, vậy xấu hổ rồi phải hay là không ?"
 
 	Nghe được Tần Phong nói như vậy, Hoắc Quang cùng Ngô Lĩnh đều là cười ha hả.
 
 	Trong tiếng cười, Tần Phong ngón tay của đầu đốt Ngô Lĩnh: " ngươi cũng biết ta tài đức sáng suốt, là một cái tốt hoàng đế, vẫn còn tại trong núi sâu ẩn dấu tốt vài năm, tạo ta mấy năm phản, vì bắt được ngươi, chúng ta đúng là phí hết đại tâm tư."
 
 	Ngô Lĩnh tiếng cười im bặt mà dừng.
 
 	"Bệ hạ, là thần sai rồi, thần câu nệ bởi Ngô Tướng quân ân nghĩa, mà đã quên Ngô Tướng quân bản tâm. Mời bệ hạ trị tội !" Ngô Lĩnh quỳ đi xuống.
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu: "Ngô Lĩnh là một tốt tướng quân, có thể là người tài giỏi không được trọng dụng. Có một câu nói nói thế nào, bề tôi vốn là tận trung, nại cái gì làm tặc à? Đáng tiếc hắn người này. Ngô Lĩnh a, ngươi đã biết rõ Ngô Hân bản tâm, vậy sau này liền cẩn thận làm việc đi, Đại Minh càng cường đại, Đại Minh dân chúng cuộc sống chính là gặp qua phải càng tốt, Ngô Hân ở dưới suối vàng có biết, cũng sẽ biết vui mừng."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Ngô Lĩnh nặng nề gõ một cái đầu, từ giờ khắc này, hắn đối trước mắt vị hoàng đế trẻ tuổi này, rốt cục làm được vui lòng phục tùng.
 
 	"Đứng lên đi, Ngô Lĩnh, rời núi về sau, ta sẽ cho ngươi một nhánh năm ngàn người quân đội, cùng với Vương Quý bây giờ trong bộ đội điều ra, Vương Quý binh sỷ bây giờ sức chiến đấu cùng ta Đại Minh khác quân đội so với, vẫn có tương đối chênh lệch, lấy ra bản lãnh của ngươi đến, đem cái này năm ngàn người biến thành ác lang hung tàn, ta cũng cần ngươi con sư tử này mang lấy bọn này ác lang đi cắn xé Tề Quốc cái này Mãnh Hổ."
 
 	"Bệ hạ ngài chính là xem ta ah!" Ngô Lĩnh dùng sức đấm ngực của mình lồng ngực.
 
 	"Được, ngươi đi ra ngoài an bài các binh sĩ nghỉ ngơi đi, những nô lệ kia xiềng xích tạm thời không nên đi ngoại trừ, nhưng để cho bọn họ ăn được uống tốt, thiện đối đãi bọn hắn,...vân..vân... Mã Hầu mang theo Cảm Tử Doanh sau khi đi lên, chúng ta thì có sung túc nhân viên." Tần Phong nói: "Ta còn phải lại hơn cái này ở bên trong vàng, hảo hảo đi nhậu đi nhậu !"
 
 	"Là bệ hạ !" Ngô Lĩnh nguyên ngươi cười một tiếng, cúi đầu lui lại mấy bước, lúc này mới chuyển thân, nhanh chân đi ra cửa đi.
 
 	Nhìn xem Ngô Lĩnh bóng lưng, Hoắc Quang cười nói: "Con sư tử này chính thức bị ngươi thu phục, người như vậy, một ngày phục một người, cái này cả đời thì sẽ không phản bội. Chúc mừng bệ hạ, lại phải mãnh tướng."
 
 	"Hắn không chỉ có là mãnh tướng, còn có thể thay đổi thành soái tài." Tần Phong cười he he nói: "Trần Chí Hoa, Ngô Lĩnh, là ta coi trọng nhất võ tướng, Phương Đại Trị, Kim Thánh Nam, là ta Đại Minh nhất có tiền đồ văn thần, bọn hắn đều còn rất trẻ đây này, tương lai vài thập niên, bọn hắn sắp trở thành Đại Minh sống lưng."
 
 	"Bệ hạ, bọn họ là Đại Minh sống lưng không sai, ngài ngài cũng là cái này Đại Minh linh hồn nhỏ bé." Hoắc Quang nói: "Chính là bởi vì đã có ngài cái này cái hồn mà, lúc này mới sẽ để cho sống lưng thẳng tắp." Hoắc Quang nói.
 
 	"Cái này tâng bốc ta toàn thân thoải mái." Tần Phong nhảy lên một cái, khẽ vươn tay, rầm rầm từng đợt loạn hưởng, mấy người cái rương bị hắn ngã lật trên mặt đất, hắn hiện lên chữ to mở ra tại ánh vàng rực rỡ kim khối mặt trên.
 
 	"Nằm ở vàng phía trên cảm giác cũng không như thế nào thoải mái ấy ư, có chút cấn thịt !" Hắn cầm lấy mấy khối vàng, cái tại trên mặt mình.
 
 	Nhìn xem Tần Phong bộ dáng, Hoắc Quang dao động đầu, nhịn cười, đi ra ngoài: "Bệ hạ ngài liền ở chỗ này nằm một lát đi, ta đi ra ngoài nhìn nhìn."
 
 	Một ngày qua đi, Mã Hầu suất lĩnh ba ngàn Cảm Tử Doanh đã tới Nguyệt Lượng Loan, nhưng chiến đấu đã đã xong, bị kích động chạy tới Mã Hầu mắt choáng váng, nhìn thấy Tần Phong, có chút ít ai oán mà nói: "Bệ hạ, cảm tình chúng ta vất vất vả vả một đường trèo non lội suối, lại chính là lại đánh quét chiến trường, áp giải tù binh?"
 
 	"Không, đương nhiên không !" Tần Phong thùng thùng vỗ nhất khẩu khẩu rương hòm, "Còn có vàng, trong phòng này, tất cả đều là vàng. Ngươi phải cho ta dời ra ngoài, một khối cũng không có thể thiếu bàn hồi đến Việt Kinh thành đi, để cho Tô Khai Vinh người ông chủ kia mê muội mở mắt một chút."
 
 	"Tất cả đều là vàng?" Mã Hầu cũng ngu ngốc mắt.
 
 	"Tới tới tới, để cho ngươi cái này tiểu tử nghèo biết một chút về." Tần Phong vạch trần một cái nắp hòm tử, cười he he nhìn xem Mã Hầu.
 
 	"Oa ồ!" Mã Hầu cùng Tần Phong một cái tánh tình, bởi vì cái gọi là không phải người một nhà không vào một nhà cửa, dạng gì tướng quân mang dạng gì binh sỷ, Mã Hầu thoáng cái té nhào vào đầy cái rương vàng mặt trên, duỗi hai tay ra lay lấy vàng, "Bệ hạ, chúng ta phát tài rồi !"
 
 	Thứ ba ngày, sở hữu vàng bị đánh bao, do Cảm Tử Doanh hộ tống vận chuyển về ngoài núi, Nguyệt Lượng Loan để lại một nghìn binh sĩ đóng ở, không lâu tới về sau, sẽ có tân khai thác mỏ công nhân đến nơi này, một lần nữa khởi động cái này mỏ vàng, khai thác ra vàng, đem cuồn cuộn liên tục vận chống đỡ đến Việt Kinh thành quốc khố, đem những cùng với kia Đại Minh thành lập đất nước đến nay cho tới bây giờ đều lộ ra trống rỗng nhà kho từng cái nhồi vào. Sau đó lại từ những thứ này Quốc gia kho thay đổi thành từng đạo tiền mặt lưu, chảy về phía Đại Minh tất cả cái địa phương, để cho những vốn là kia khô khốc địa phương tràn ngập trơn bóng, ban ơn cho Đại Minh sở hữu dân chúng.
 
 	Mười mấy ngày sau, một đường xe ngựa chạy về phía Việt Kinh thành, khác cùng một đội ngũ lại chạy về phía Chính Dương Quận, Tần Phong xa giá chính thức lên đường tiến về Sa Dương quận, ở nơi nào, hắn tương nghênh lại kế tiếp khiêu chiến, một trận chiến này cuối cùng thu quan tới địch, Tề Quốc.
 
 	Vương Quý đứng ở cột mốc biên giới phía trên, đưa mắt nhìn đệ đệ Vương Quân cùng Ngô Lĩnh riêng phần mình mang theo năm ngàn người theo hoàng đế hướng về Chính Dương Quận xuất phát. Cùng với hôm nay bắt đầu, hắn chính là muốn chính thức đổi nghề, trở thành một quan văn rồi.