Chương 310: Tề Quốc hoàng đế
 
 	Trường An là Đại Tề kinh đô, cũng là thiên hạ này lớn nhất thành thị, tự ngàn năm trước đó Đại Đường thành lập đất nước định đô bắt đầu, hơn nghìn năm đến, Trường An vẫn luôn là đều thành, huy hoàng hùng vĩ cổ kiến trúc chỗ nào cũng có, mà Đại Tề Hoàng cung, thì là những thứ này hùng vĩ trong kiến trúc xếp hạng thứ nhất một ít cái .
 
 	Tại Đại Tề quốc dân bên trong sâm nghiêm cao quý mà không có thể xâm phạm Hoàng cung, tại Thúc Huy trong mắt, cũng bất quá chỉ là tầm thường nhà cửa vậy từ nhỏ liền bị thân vương Tào Trùng thu nuôi hắn, vượt quá Hoàng cung tựa như xuất nhập nhà mình. Hoàng thúc Tào Trùng rất được hoàng đế tín nhiệm, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn cả đời si mê với võ đạo tu vi, hợp thành nhà cũng không nguyện ý, truyền nhân duy nhất chính là Thúc Huy .
 
 	Xuyên qua nặng nề cung điện, một đường hướng về hậu hoa viên đi tới, đi đến ánh trăng cửa phụ cận lúc, trong nội cung đại thái giám Dương Trung như quỷ mị theo một lùm hoa thụ tới sau vọt ra, nhìn xem Thúc Huy, một đầu ngón tay đặt ở trên môi, nhẹ nhàng mà hư một tiếng . Thúc Huy hội ý dừng bước .
 
 	"Dương công công tốt." Thúc Huy cười mị mị từ trong lòng ngực lấy ra một chuỗi hạt châu, "Lần này đi ra ngoài được một kiện thứ tốt, chớ nhìn bọn họ chỉ là một chuỗi thạch hạt châu, nhưng mỗi miếng thạch trong hạt châu đều có một chút hồng, mà còn vị trí còn giống như đúc, cái này đã có thể làm khó được ."
 
 	Dương Trung cười mị mị nhận lấy hạt châu, nhét vào trong ngực, nói: "Người khác đưa ta thứ đồ vật, ta là thành thật không dám muốn, nhưng Huy ca đồ vật nha, sẽ không giống nhau ."
 
 	"Bệ hạ lại đang ..." Thúc Huy chỉ chỉ bên trong, giảm thấp thanh âm nói, kỳ thật không cần Dương Trung nói, lấy thính lực của hắn tự nhiên cũng có thể nghe rõ bên trong động tĩnh, nữ tử cái kia đè nén tiếng rên rỉ cùng hoàng đế của bọn hắn bệ hạ khoái ý tiếng cười, là rõ ràng như vậy . Bọn hắn vị hoàng đế này đang lúc tráng niên, cái gì đều tốt, chính là quá tốt nữ sắc, khắp nơi rơi vãi loại, tuy nhiên còn chỉ có tuổi hơn bốn mươi, nhưng nhi tử con gái cũng đã không sai biệt lắm đã có hơn hai mươi cái, có đôi khi Thúc Huy cũng cảm thấy kỳ quái, hoàng đế bệ hạ như thế sa vào sắc một trong nói, một thân tu vi võ đạo là thế nào tại tuổi hơn bốn mươi bên trên thì đến được tông sư tu vi, tại đại Tề Quốc bên trong gần thứ với mình ân sư Tào Trùng mà thôi .
 
 	Dương Trung cười không nói, nhắm mắt chợp mắt, thấy tình cảnh này, Thúc Huy cũng chỉ có thể khoanh tay mà đứng, chờ bên trong xong việc .
 
 	Một lần đợi, nhưng chính là đợi chừng hơn nửa canh giờ, mắt thấy bốn cái cung nữ nguyên một đám quần áo không chỉnh tề, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng từ trong ở bên trong chạy đến, vừa nhìn thấy lại còn là có một bên ngoài thần ở đây, càng là mỗi người lên tiếng kinh hô, che mặt mà đi . Dương Trung nhưng lại mặt không đổi sắc, hướng ánh trăng trong môn vừa đứng, lộ ra ngay hắn giọng vịt đực: "Bệ hạ, Thúc Huy Thúc đại nhân cầu kiến ."
 
 	"Tiểu Huy tử đã đến a, vào đi !" Bên trong truyền đến hoàng đế Tào Thiên Thành hùng vĩ thanh âm .
 
 	Thúc Huy sửa sang lại áo bào, cất bước đi vào .
 
 	Nguyệt nha bàn bên hồ nhỏ ở trên, có một khối thật to bằng phẳng bạch ngọc thạch, Thúc Huy trước kia một mực không biết ở chỗ này để như vậy một tảng đá làm gì, hoàn toàn cùng chung quanh biên giới sắc không đáp, chính là lâm viên góc độ mà nói, cái này hoàn toàn chính là một cái nét bút hỏng, nhưng hôm nay hắn rốt cuộc minh bạch đây là làm gì vậy .
 
 	Bọn hắn kính yêu hoàng đế bệ hạ, hiện tại đang hở ngực lộ nhũ, lấy tay nhánh đầu nằm nghiêng ở đằng kia khối bạch ngọc thạch ở trên, trên đá vết máu loang lổ, có thể thấy rõ ràng, thấy Thúc Huy từng đợt đau răng .
 
 	"Xin chào bệ hạ ." Thúc Huy đang định phải lạy chuyến về lễ, Tào Thiên Thành phất phất tay, "Mà thôi, ngươi là hoàng thúc duy nhất thân truyền đệ tử, từ nhỏ cái này Hoàng cung tựa như ngươi nhà vậy tại đây cũng không phải triều hội, không cần phải đa lễ như vậy ."
 
 	Hắn cái này phất một cái, Thúc Huy nhưng lại quỳ không nổi nữa . Tào Thiên Thành thực sự là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, "Ngắn ngủi này đã hơn một năm thời gian, ngươi thì đã bước vào cửu cấp trung đoạn, hoàng thúc chọn đệ tử, quả nhiên là tuệ nhãn có gia ."
 
 	"Bệ hạ khen ngợi, Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, cùng Tả Lập Hành, Đặng Phác trước sau một trận đại chiến, liền có điều ngộ, về sau sư phó cùng Vệ Trang đại sư cầm đuốc soi dạ đàm, Thúc Huy cũng có may mắn ở một bên bưng trà rót nước, rất được dẫn dắt ." Thúc Huy nói.
 
 	Nghe được cái này tên của hai người, Tào Thiên Thành mặc dù là lấy hoàng đế tôn sư, cũng ngồi thẳng thân người, liên tục gật đầu nói: "Hai cái vị này dạ đàm, ngươi có thể ở một bên nghe cái kia là phúc phần của ngươi , nhưng đáng tiếc trẫm thân phận không cho phép trẫm như vậy đi làm, bằng không thì lúc ấy nhất định cũng sẽ đi nghe một chút giác ngộ ."
 
 	Thúc Huy nhịn không được cười lên, hoàng đế không phải là bởi vì thân phận không cho phép hắn đi làm, mà là hắn có tự ái của hắn, khinh thường tại đi làm chuyện như vậy mà thôi .
 
 	"Sư phó cùng Vệ Trang đại sư tiến vào chỗ kia khu vực, còn không có đi ra sao?" Hắn thấp giọng hỏi .
 
 	"Mờ mịt không một chút tin tức gì ." Tào Thiên Thành lắc đầu, "Cái kia khu vực ngươi cũng biết, bọn hắn không được, ngoại nhân cưỡng ép đi vào có thể là không được ."
 
 	Thúc Huy lắc đầu thở dài: "Tông sư phía trên là cái gì, sư phụ cần gì phải cố chấp như thế, thuận theo tự nhiên chẳng phải là rất tốt?"
 
 	"Bực này cảm khái, chờ ngươi đến sư phụ ngươi cảnh giới thời điểm rồi nói sau !" Tào Thiên Thành cười to: "Tâm nguyện của ta là nhất thống thiên hạ, tứ hải một nhà, lại hiện ra Đại Đường hùng phong . Sư phụ ngươi tâm nguyện chính là muốn muốn đi xem một cái tông sư về sau là cái gì? Nếu như không có người đã làm chuyện này ngược lại cũng thôi, nhưng hết lần này tới lần khác đã có người đã làm, ngươi nói lấy sư phụ ngươi tới ngạo, hắn há có không đi liều mạng lý lẽ? Tiểu Huy tử, tâm nguyện của ngươi là cái gì à?"
 
 	Thúc Huy có chút dừng lại, ngẩng đầu lên, nhìn xem ánh mắt của hoàng đế, "Bệ hạ, thần tâm nguyện chính là đuổi theo ngài nhất thống thiên hạ bước chân của, kiến công lập nghiệp, tại lịch sử trên sách có thể lưu lại tên của ta ."
 
 	"Uh, sau đó thành lập một cái thuộc về chính ngươi đại gia tộc, vĩnh viễn truyền đời sau đúng hay không?" Tào Thiên Thành cười to nói .
 
 	Thúc Huy a một tiếng, đón lấy thình lình nói: "Thần điểm ấy tiểu tâm tư, luôn không thể gạt được bệ hạ con mắt ."
 
 	"Ngươi cũng không có nghĩ qua dấu diếm trẫm đi, bằng không thì giống như bọn ngươi cùng Lương Đạt kiếm tiền chuyện như vậy, muốn dấu diếm hay là dấu diếm được trẫm đấy. Ngươi khen ngược, làm được thật to phương phương, sợ trẫm không biết tựa như ." Tào Thiên Thành cười nói ."Mấy tháng này buôn bán lời bao nhiêu à? Nghe Dương Trung nói, ngươi lại vẫn đem chủ ý đánh tới trẫm đầu lên đây, muốn thay trẫm cái này Hoàng cung sửa chữa một lần?"
 
 	Thúc Huy chê cười nói: "Chỉ là hỏi xem có hay không sắp tới tu sửa cung điện, cái này Dương công công, nói hay lắm không cùng bệ hạ nói ."
 
 	"Hắc hắc, cho dù ngươi đưa hắn nhiều hơn nữa thứ đồ vật, hắn vẫn sẽ nói ." Tào Thiên Thành cười to ."Không nên đánh ngã ba, mấy tháng này buôn bán lời bao nhiêu?"
 
 	"Không dám lừa gạt bệ hạ, mấy tháng này vi thần buôn bán lời 50 vạn lượng bạc ." Thúc Huy đàng hoàng nói: "Một nửa vi thần vào nhà tư nhân kết toán, một nửa cầm lấy đi vào Quỷ Ảnh quốc gia công khố . Ngày hôm qua hồi trở lại Trường An đến, vừa mới làm tốt ."
 
 	Tào Thiên Thành nhìn xem Thúc Huy, cười nói: "Xem như ngươi hãy thành thật, ngươi cầm quốc gia công khí đi kiếm tiền, nếu tất cả đều vào nhà ngươi tư nhân kết toán, hôm nay ta liền lại để cho Dương Trung đi sao nhà của ngươi ."
 
 	"Bệ hạ thứ tội !" Thúc Huy cúi đầu, có chút xấu hổ nói.
 
 	"Cầm quốc gia công khí đi kiếm chỗ tốt đấy, ngươi không là người thứ nhất, cũng không phải người cuối cùng, ngươi có thể làm được, mò tiền còn nhớ rõ vào một nửa quốc gia công khố, làm được cũng là đang lúc sinh ý, ta có cái gì có thể thứ tội đấy, đối với chúng ta Đại Tề có ít người a, hắc hắc, quả thực đem quốc gia công khí trở thành mình tư vật, loại người này mới đáng hận nhất ." Tào Thiên Thành đấm bạch ngọc thạch, có chút tức giận đứng dậy, "Hết lần này tới lần khác lão tử còn không động được bọn hắn, ngươi nói cái này có tức hay không người ."
 
 	"Bệ hạ, Đại Tề gia đại nghiệp đại, ngẫu nhiên ra mấy cái sâu mọt cũng không kì lạ, người bậc này, không cần phải bệ hạ đi thu thập bọn họ, sớm muộn sẽ làm nhiều chuyện bất nghĩa tất nhiên tự đánh chết ." Thúc Huy khuyên nhủ .
 
 	"Ha ha, ngươi cũng không quá sẽ khích lệ người, trẫm càng không tin ác giả ác báo, trẫm ngược lại tin tưởng người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm ." Tào Thiên Thành đại cười, " Thôi, ngươi cũng không cần đi đánh mấy người kia chủ ý, trẫm đều không nhúc nhích nổi người, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, lấy ra sao!"
 
 	Thúc Huy không hiểu nhìn xem Tào Thiên Thành .
 
 	"Ngươi lúc này đây trở về đưa cho Dương Trung đều mang theo lễ vật, chẳng lẽ lại không có cho trẫm mang cái gì?" Tào Thiên Thành hài hước nhìn xem Thúc Huy ."Có thể đừng nói cái gì trẫm giàu có có tứ hải, trong hoàng cung cái gì đều có, cái gì cũng không thiếu, trẫm thiếu là phần tâm ý này ."
 
 	Thúc Huy không chút hoang mang từ trong lòng ngực móc ra một cái cái hộp nhỏ, "Thật là có một kiện đồ vật là đặc biệt theo bên kia mang đến đưa cho bệ hạ ."
 
 	Tào Thiên Thành tiếp nhận cái hộp, một bên mở ra vừa nói: "Đưa cho Dương Trung một chuỗi thạch hạt châu, cho ta sẽ không cũng là đá chứ?"
 
 	"Bệ hạ một lời bên trong, đúng là thạch đầu, bất quá là một cái thạch đầu chén rượu ."
 
 	Theo trong hộp móc ra ly rượu Tào Thiên Thành đem ly cầm ở trong tay trái xem phải xem, cũng không nhìn ra nguyên cớ đến, ngoại trừ bắt tay lạnh buốt bên ngoài, rốt cuộc nhìn không ra bất luận cái gì cái khác kỳ quặc .
 
 	"Bệ hạ, mời hướng cái này trong chén rót rượu ." Thúc Huy cười nói .
 
 	Bạch ngọc thạch phía dưới liền có bây giờ bầu rượu, Thúc Huy nhắc tới bầu rượu, hướng về hoàng đế chén rượu trong tay thời gian dần qua nghiêng ngã xuống . Theo chén rượu bị đổ đầy, tào tự nhiên ánh mắt của cũng chầm chậm mà trừng lớn .
 
 	Chén rượu cuối cùng, trước là một cái nho nhỏ điểm đỏ, sau đó cái này điểm nhỏ màu đỏ dần dần mở rộng, thời gian dần qua hiện ra đồ án, lại là một cái màu đỏ Long, theo chén sàn xe xoáy mà lên, thời gian dần qua chiếm hết toàn bộ chén vách tường, theo rượu rung động dạng, điều này màu đỏ Long cũng tựa hồ đang trong chén xoay quanh bay múa .
 
 	"Ha ha, thật là đồ tốt . Thật cũng không may mà ngươi cho trẫm làm ra ." Tào Thiên Thành lập tức yêu thích không buông tay, một bên vuốt vuốt vừa nói: "Như vậy đồ chơi còn có sao?"
 
 	"Bệ hạ nói đùa, vật như vậy, một kiện đã là trên đời hiếm thấy, nơi nào còn có đệ nhị kiện, cùng ta hợp tác phía kia trong núi phát hiện cái này thứ đồ vật, điêu thành chén rượu về sau phát hiện loại này dị tượng, bọn hắn nào dám giử lại trong tay? Dĩ nhiên là nghĩ đến muốn hiến cho bệ hạ ."
 
 	"Hơn phân nửa là ngươi vơ vét tài sản mà đến !" Tào Thiên Thành cười to nói: "Nếu như muốn hiến, bọn hắn cũng sẽ biết hiến đưa cho chính bọn hắn hoàng đế bệ hạ, há có đưa cho đạo lý của ta. Chỉ lần này một kiện , ừ, không tệ, không tệ . Bất quá Tiểu Huy tử, sẽ không là chỉ có... Bởi vì một món đồ như vậy đồ chơi liền trở về kinh a?"
 
 	"Đích xác có một đại sự muốn bẩm báo bệ hạ . Phần tình báo này cũng là bên kia chuyển giao cho vi thần đấy, thần trước phải hướng bệ hạ thỉnh tội, người Sở làm ra lớn như thế động tác, nhưng phụ trách Quỷ Ảnh vi thần lại không biết chút nào, thật sự là có tội ." Thúc Huy nói.
 
 	"Cùng người Sở có quan hệ?" Tào Thiên Thành sắc mặt lập tức nghiêm túc, chỉnh tề đại chiến, không thể tránh né, song phương tại biên cương bên trên xung đột sau đó càng lúc càng thăng cấp, cái lúc này, bất luận cái gì cùng người Sở có liên quan tình báo có thể làm cho Thúc Huy khẩn cấp hồi kinh đấy, đương nhiên sẽ không là chuyện nhỏ .