Chương 1682:  Đại cải cách cơ cấu
 
 	Năng lực sản xuất bất kỳ lần nào biến cách, đều mang đến xã hội kịch liệt biến cách, từ đó khiến cho xã hội cực kỳ chấn động mạnh đong đưa. Ngay tại Tần Phong sâu trong linh hồn trí nhớ bên trong, chuyện như vậy ngoài đã trải qua được một lần mà là nhiều lần. Cũ đắc lợi ích lợi người đã bị tổn hại, tân người được lợi quật khởi, ở trong quá trình này, song phương đọ sức cho tới bây giờ cũng không phải tao nhã đấy. Phạm tội, bạo lực, rơi về phía tới là tới Như Ảnh Tùy Hình.
 
 	Nhưng chính như Cảnh Tinh Minh từng nói, bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, không có người nào có thể ngăn cản. Tân tiến sức sản xuất có thể dùng hắn lực lượng cường hãn, xé nát ngăn tại trước mặt hắn tất cả trở ngại từ đó hoàn thành mới cũ luân chuyển, ở trong quá trình này, có thể thuận theo thời đại lực lượng sắp trở thành một đời mới lộng triều nhân, trái lại, là sẽ bị xã hội này vứt bỏ trở thành lạc đơn vị người, rơi xuống là một đời mới người nghèo.
 
 	Máy chạy bằng hơi nước sinh ra, năng lực sản xuất thật lớn tiến vào, không hề nghi ngờ có thể mang đến rất lớn xã hội vấn đề, đây là chuyện tất nhiên, triều đình hiện tại phải làm, chính là làm ra thích đáng an bài, đem loại này kịch liệt mâu thuẫn đụng nhau sinh ra hỏa hoa xuống đến mức thấp nhất.
 
 	Cùng với Thiên Công Thự đi ra, Quyền Vân tâm sự nặng nề, Tiểu Miêu cùng Cảnh Tinh Minh cũng là thần thái bay lên.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Quyền Vân là một cái không thích kịch liệt hỗn loạn Thủ Phụ, đặc biệt là tại chính mình thống trị trong phạm vi, hắn càng hy vọng là một loại bình hòa cải tiến, một loại hòa hoãn quá độ. Hắn am hiểu nhất chính là cân đối khắp mọi mặt thế lực cùng với lợi ích, cũng chính là tục xưng ba phải.
 
 	Sau đó hai năm, Tần Phong vững tin chính là Đại Minh nhất hỗn loạn năm, ngoài có đại địch, bên trong gặp biến cách, ba phải thống trị phương thức lộ ra nhưng đã không phù hợp Đại Minh thỏa đáng trước đây lợi ích, cái lúc này, Tần Phong cần một cái có thể giải quyết dứt khoát, quả quyết sát phạt nhân vật.
 
 	Đảm nhiệm Đại Minh Thủ Phụ hơn mười năm Quyền Vân, lộ ra nhưng đã không thể đảm nhiệm chức vị này rồi.
 
 	Nhìn xem Quyền Vân bóng lưng rời đi, Tần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Ba ngày sau đó, Kim Cảnh Nam phụng chiếu vào cung.
 
 	"Bệ hạ." Hướng Tần Phong thi lễ hoàn tất, Kim Cảnh Nam ngồi ở gấm trên ghế nhìn chung quanh một chút, có chút ngoài ý là, nho nhỏ trong phòng nghị sự, chỉ có hắn một người.
 
 	Hoàng đế còn chưa có trở lại Việt Kinh thành ngay thời điểm này,
 
 	Liên quan đến triều đình đem tiến về phía trước đại quy mô cơ cấu cải cách tin tức, sau đó truyền trở về, mà tin tức này nơi phát ra, mọi người là vững tin không thể nghi ngờ, bởi vì đây là hoàng đế đang cùng Xảo Thủ, Vương Nguyệt Dao đám người thương nghị Vận Hà sự tình ngay thời điểm này lơ đãng tiết lộ ra ngoài.
 
 	Đương nhiên, có lẽ không phải là lơ đãng, mà là cố tình làm. Tóm lại, Việt Kinh thành sau đó chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Hôm nay phụng chiếu vào cung, Kim Cảnh Nam còn tưởng rằng sẽ có những người khác cùng nhau tấn kiến hoàng đế, đem muốn chính thức bắt đầu thảo luận cơ cấu cải cách vấn đề, có thể hắn không có nghĩ đến, rõ ràng chỉ có một mình hắn.
 
 	"Không cần nhìn, hôm nay trẫm chỉ gọi một người thôi." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Kim Cảnh Nam lập tức ngồi thẳng người. Tần Phong rất ít tự xưng là trẫm, đây cũng là hắn có một không hai một cái thói quen, một ngày hắn tự xưng là trẫm ngay thời điểm này, không phải là hắn tức giận phi thường, chính là một cái cực kỳ nghiêm túc nơi.
 
 	Kim Cảnh Nam có chút không rõ hôm nay tại sao hoàng đế thoạt nhìn nghiêm túc như thế, chẳng lẽ mình làm sai rồi cái gì sự tình? Nghĩ tới nghĩ lui, chính mình luôn luôn nhận công tuân theo luật pháp, tiết kiệm là công, thật nói muốn che giấu lương tâm làm cái gì sự tình, cũng chính là đối với Vĩnh Bình Quận Trình thị nhất tộc mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng cái này cũng không phải là vì cái gì tư lợi, mà là cùng với Vĩnh Bình Quận đại cục đến.
 
 	Hoàng đế ngay tại Vĩnh Bình Quận biểu hiện cùng với đối với trình Duy Đức cuối cùng nhất xử lý phía trên, sau đó nhìn ra được hắn là đồng ý chính mình loại làm này đấy.
 
 	"Nghĩ đến các ngươi sau đó đã nghe được trẫm đối với triều đình cơ cấu bố trí chuẩn bị tiến về phía trước cải cách phong thanh?" Tần Phong nói.
 
 	"Vâng." Kim Cảnh Nam gật gật đầu.
 
 	"Vậy nói một chút nhìn, ngươi đối với với Đô Ngự Sử nha môn có cái gì cái nhìn, bọn hắn có hay không đổi tất yếu?" Tần Phong hỏi.
 
 	Kim Cảnh Nam lập tức ngơ ngẩn, cũng lịch sử nha môn, chính là do hắn tới phụ trách a, hoàng đế như thế nói, là biểu đạt không hài lòng sao?
 
 	"Mời bệ hạ chỉ rõ."
 
 	Tần Phong cười cười, "Đô Ngự Sử nha môn cũng ở đây lần đích cải cách trong phạm vi, Kim khanh, ngươi không biết là bây giờ Đô Ngự Sử nha môn có chút quyền lực quá lớn sao?"
 
 	Hoàng đế như thế một lời, Kim Cảnh Nam ngược lại là có chút nóng nảy.
 
 	"Bệ hạ, Đô Ngự Sử tụ tập điều tra đủ loại quan lại, nếu như không có thật sự quyền lực, thế nào có thể khiến người ta kính sợ? Thế nào có thể thuận lợi làm việc?"
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Đô Ngự Sử nha môn chính mình giám sát, phá án, thẩm tra xử lí, định tội, tự thành hệ thống, khuyết thiếu chế ước, cái này không phù hợp Đại Minh tổng thể lợi ích, ngươi cũng đã biết bên ngoài cũng thịnh truyền, nói ngươi Kim Đô Ngự Sử uy phong, so với Thủ Phụ còn muốn lớn hơn?"
 
 	Kim Cảnh Nam căm tức nói: "Thần không thẹn với lương tâm, thân thể chính không sợ bóng dáng nghẹo qua."
 
 	Tần Phong thân người hướng sau khẽ dựa, cười nói: "Ngươi, ta là yên tâm, nhưng ngươi có thể bảo đảm, ngay tại ngươi sau đó mỗi một đảm nhiệm Đô Ngự Sử cũng có khả năng giống như ngươi tiết kiệm nhận công, dùng thiên hạ vì bản thân đảm nhiệm, không có chút nào tư lợi chi tâm à? Ngươi cũng đã biết, nếu như chỗ ngay tại cái vị trí này người, nổi lên tư tâm, muốn muốn hại người, vậy đơn giản là lại giản đơn bất quá."
 
 	Kim Cảnh Nam lập tức yên lặng, như vậy cam đoan, hắn như thế nào dám đánh?
 
 	"Bệ hạ chuẩn bị đem ta điều nhiệm sao?" Hắn có chút mất mát địa đạo, ngay tại trên vị trí này, hắn sau đó ở nhiều năm rồi, chính như Tần Phong lời nói, uy phong của hắn, ngay tại mỗ chút thời gian, hoàn toàn chính xác nếu so với Thủ Phụ còn muốn lớn hơn.
 
 	"Đúng, ngươi ngay tại trên vị trí này ở nhiều năm rồi, là nên lúc rời đi. Ta hy vọng ngươi ngay tại lúc rời đi, đối với cái ngành này cải cách đưa ra thiết thực một cái ý kiến." Tần Phong nói.
 
 	Kim Cảnh Nam hít vào một hơi thật dài, bệ hạ nói như thế, vậy dĩ nhiên là sau đó quyết định được chủ ý, hắn nghĩ nghĩ, nói:" ý của bệ hạ, là muốn mở ra phân ra Đô Ngự Sử nha môn quyền lực, đem giám sát cùng chấp pháp hoàn toàn tách ra thật sao?"
 
 	"Ta cho rằng như vậy càng phù hợp quốc gia thống trị cùng chính trị kết cấu cân đối." Tần Phong nói.
 
 	"Thần biết rõ bệ hạ ý nghĩ, nói cách khác muốn đem Ưng Sào cùng giám sát nha môn tháo gỡ ra tới. Thần không có ý kiến." Kim Cảnh Nam nói:" dùng Đô Ngự Sử nha môn chỉ có giám sát quyền, mà Ưng Sào đem có quyền chấp pháp."
 
 	Tần Phong cười nói:" ta chuẩn bị huỷ bỏ Đô Ngự Sử nha môn, đem cải thành Giám Sát Bộ, nhiệm vụ vẫn là giám sát thiên hạ đủ loại quan lại, Ưng Sào sẽ cùng với Giám Sát Bộ bên trong tách ra ngoài, trở thành Quốc An Bộ, điều khiển phụ trách quốc gia bí mật chiến tuyến an toàn. Sau này Giám Sát Bộ vẩn tiếp tục có điều tra quyền, nhưng đã không còn xử phạt quan viên quyền lực, mà là sẻ đem phạm pháp quan viên giao cho Đại Lý tự luận tội, vi kỷ quan viên giao cho Lại Bộ trừng phạt."
 
 	"Như thế, có thể tốt hơn lẫn nhau hạn chế cân bằng, tránh cho một nhà độc quyền." Một ngày chính mình không ngay tại trên vị trí này sau đó, Kim Cảnh Nam liền lập tức có thể phân biệt ra những thứ này cải cách bên trong ý nghĩa tồn tại.
 
 	"Giám sát quan những năm này ngay tại cố gắng của ngươi phía dưới, sau đó phía dưới dò được huyện cấp một nha môn trong đó, nhưng Đại Lý tự cùng Hình Bộ lại còn xa xa lạc hậu, tiếp được đến, bọn hắn cũng sẽ phía dưới tìm được huyện cấp một nha môn, tam quyền phân lập, lẫn nhau chế ước, trinh sát, thẩm lí và phán quyết, giám sát lẫn nhau chế ước muốn từ huyện cấp một bắt đầu, mà không vẻn vẹn chỉ là ngay tại trên triều đình." Tần Phong nói.
 
 	"Bệ hạ anh minh."
 
 	"Không nói trước anh minh không anh minh lời nói, Hình Bộ cũng sẽ có lớn hơn biến cách, ta đã chuẩn bị đem địa phương trị an bộ binh cùng với Binh bộ vạch ra tới giao cho Hình Bộ tới trưởng phòng, ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	Nghe được Tần Phong như thế một lời, Kim Cảnh Nam lắp bắp kinh hãi.
 
 	"Bệ hạ, cái này dính đến Binh bộ cùng Hình Bộ quyền lực và trách nhiệm, thần không dám vọng thương nghị."
 
 	"Ngươi mặc dù không phải là Đô Ngự Sử rồi, nhưng ngươi chính là thương nghị chính, là thứ phụ nha, có cái gì không dám vọng thương nghị đấy." Tần Phong cười nói.
 
 	Kim Cảnh Nam nghiêm túc nghĩ nghĩ, " một chỗ trị an bộ binh nhân số không nhiều, chủ yếu phụ trách địa phương trị an, trừ phiến loạn tập trộm, trách nhiệm trách nhiệm ngược lại cùng địa phương bắt nhanh không sai biệt lắm, chỉ là phụ trách một ít địa phương bộ khoái không làm được chuyện tình mà thôi, từ một điểm này đi lên nói, do... quản lý Hình Bộ ngược lại cũng không gì đáng trách, có thể là bệ hạ, một cái huyện trị an bộ binh hoặc là rất ít, nhưng một cái quận cộng lại số lượng liền khả quan, toàn quốc trị an bộ binh nếu mà chung vào một chỗ, chỉ sợ không phía dưới mười vạn tới chúng, cái này nhưng là một cái con số rất lớn rồi. Những người này đều là như thế trải qua huấn luyện quân sự, thậm chí rất nhiều nơi đặc biệt chiêu mộ binh lính thối lui nghi lễ binh sĩ tới tạo thành, sức chiến đấu còn là tương đối khả quan."
 
 	"Chính vì vậy, ta mới chịu đem cùng với Binh bộ vạch ra tới." Tần Phong bất động thanh sắc nói." Để cho cùng địa phương bộ đội trú phòng có chỗ khác nhau, kim thương nghị chính, ngươi không biết là một chỗ bên trên tất cả bộ binh quy về với một cái hệ thống chỉ huy, cũng không phải đặc biệt an toàn à? Trị an bộ binh mặc dù sức chiến đấu không so được địa phương bộ đội trú phòng, nhưng chung quy vẫn là một nhánh quân đội nha, cho dù là tuyến hai, ngươi nói đúng hay không?"
 
 	Kim Cảnh Nam rùng mình một cái, lập tức ngậm miệng không nói thêm lời. Bệ hạ tựa hồ chuẩn bị gây chiến, liền vừa mới nói, cũng đã dính đến Ngự Sử đài, Hình Bộ, Binh bộ, Đại Lý tự, chỉ sợ những thứ khác nghành cũng cũng sẽ không may mắn thoát khỏi.
 
 	Quả nhiên, hắn mới vừa vặn nghĩ tới đây, Tần Phong liền rồi nói tiếp:" đã biết rồi Vận Hà tổng công ty chứ?"
 
 	"Thần có chỗ hiểu rõ. Hiện ở phía dưới đang tại bàn tán xôn xao cái này tân nha môn chủ quan người được chọn đấy! Không ít người quen mắt cực kì, cái này nhưng là một cái công việc béo bở." Hắn đột nhiên lạnh cười rộ lên, " mặc kệ mập không mập, Ngự Sử Đài, ah, không không, là Giám Sát Bộ, tương lai cũng là nhất định sẽ phái người vào ở, ai thực có can đảm tại nơi này công việc béo bở phía trên mập rồi chính mình, cái vị trí này cũng ngồi không được bao lâu."
 
 	Tần Phong phấn khích cười một tiếng:" Thiết Lộ Thự ta chuẩn bị đổi tên là Đường Sắt tổng công ty, cùng Vận Hà tổng công ty cùng cấp, hai người cấp bậc liền so với lục bộ thấp nửa phong cách ah."
 
 	"Bệ hạ là chuẩn bị đưa bọn chúng độc lập đi ra."
 
 	" Đúng, độc lập đi ra, trực tiếp đối với Chính Sự Đường phụ trách."
 
 	"Cái Bộ Thương Nghiệp?" Kim Cảnh Nam do dự một chút hỏi.
 
 	"Bộ Thương Nghiệp sạp hàng quá lớn, trưởng phòng thiên hạ buôn bán, nông nghiệp cố bổn, buôn bán QUỐC, nông thương nhân công nhân đều phát triển, là Đại Minh của chúng ta quốc sách, nông có Tư Nông Tự, công nhân có Công Bộ, hiện tại ta chuẩn bị đem Bộ Thương Nghiệp tăng một cấp, chính thức thành lập Bộ thương mại, trưởng phòng thiên hạ buôn bán." Tần Phong nói.
 
 	Kim Cảnh Nam hít sâu một hơi, bệ hạ cử động lần này chính là ngay tại suy yếu lục bộ quyền lực, đem quyền lực nhiều hơn tập trung đến Chính Sự Đường, càng tiến một bước mà nói, là tập trung đến hoàng đế trong tay. Đại Minh chính trị kết cấu, để cho bây giờ thẳng đứng quản lý, trở nên càng thêm bẹp biến đổi, nói cách khác tiến hơn một bước hướng hoàng đế tập quyền rồi. . . .