Chương 1263:  Hợp lực
 
 	Tần Phong phủi phủi trên người một ít mảnh vở trên bộ giáp, vang vọng boong boong, đi đến lúc trước Chu Nghĩa trên vị trí, không chút khách khí tứ bình bát ổn ngồi xuống.
 
 	"Chu đại nhân muốn hướng ta lấy cái dạng gì nhân tình?"
 
 	Chu Nghĩa ngồi thẳng lên, xem rồi liếc La Lương, chậm rãi nói: "Nghĩ đến bệ hạ hiện tại còn cần phải Chu mỗ người, cho nên Chu mỗ người liền muốn mời bệ hạ phóng La Lương rời đi, chúng ta lại đàm phán như thế nào?"
 
 	Tần Phong nheo mắt lại: "Theo ta được biết, cái này La Lương cùng Chu đại nhân cùng lúc không có giao tình gì, sự khác biệt, ngươi đối với hắn còn không có gì tốt ấn tượng. Lúc không có ai có thể cũng không nói qua hắn cái đồ tốt gì lời nói, làm sao hôm nay ngược lại muốn ta thả hắn đi thì sao? Chu Quận thủ, bằng vào ta đối với La Lương rất hiểu rõ, lần này hắn mang theo nhiệm vụ đều đến, lại lớn đánh bại mà về, tám chín phần mười sẽ gặp đem trách nhiệm đổ lên trên người của ngươi, để cho mình thong dong thoát thân. Cái này người như vậy, ngươi cũng phải vì hắn cầu nhân tình sao?"
 
 	Đối mặt với Tần Phong công khai châm ngòi ly gián, Chu Nghĩa chỉ có thể cười khổ tương đối: "Bệ hạ, La đại nhân dù sao cũng là từ trên kinh thành mà đến, không nhìn mặt mủi của tăng cũng phải nhìn mặt mủi của phật, Chu mỗ cũng chặn lại không có ngồi nhìn hắn bị bệ hạ giết đạo lý . Còn nói đến nhiệm vụ lần này thất bại, Chu mỗ thân là Quận thủ, bản tới thì có không thể lột ra cởi trách nhiệm, cũng là không cần phải người khác hướng trên người của ta đẩy."
 
 	Tần Phong nghiền ngẫm mà nhìn La Lương, "Ngươi ngược lại là quang minh lỗi lạc. Bất quá ngươi cũng đã biết, người này cùng ta đây chính là có mối hận cũ, thù này, nói là cao ngất sâu hơn biển, vậy cũng hào không đủ. Hôm nay đúng là khó được đụng phải tốt như vậy cơ hội, một ngày bỏ qua, còn có giết hắn như vậy người, có thể khó khăn."
 
 	Nghe được Tần Phong lời nói, Hạ Nhân Đồ càng là sát khí bức lộ, bước về phía trước một bước, vững vàng khóa cứng La Lương toàn bộ đường chạy trốn, mà điều này lúc đó, Biện Văn Hào đã qua chỉ huy hắn hơn trăm tên thân binh tiến vào bên trong đại đường, cùng La Lương mang tới Nội Vệ giằng co lẫn nhau, ngoài cửa, phủ nha tới bên ngoài ngược lại là bó lớn Sở quân, bất quá lúc này lại cũng nguyên một đám mờ mịt thất thố, không biết như thế nào cho phải.
 
 	Tần Phong hoàn toàn chính xác dị thường thống hận La Lương. Chính là bởi vì người này cùng Mẫn Nhược Anh âm mưu bày ra, đưa đến Tây quân mấy vạn tướng sĩ chết Lạc Anh núi mạch bên trong, mà hết thảy này, bất quá là vì vu oan đương thời Thái tử Mẫn Nhược Thành. Tần Phong đem làm lúc vì cứu Mẫn Nhược Hề, độc thân thấu triệt chiến trường, thân mắt mắt thấy một màn kia thảm trạng. Mà chính mình về sau tao ngộ, càng là cùng lúc này đây sự kiện chặt chẽ không thể tách rời, may mắn từ trên chiến trường thoát được tánh mạng Cảm Tử Doanh cuối cùng vẫn không có thể toàn thân trở ra, bị chết chỉ còn lại có hơn sáu trăm người.
 
 	"Bệ hạ, chuyện này chính là không phải nhân quả, như thế nào dăm ba câu nói nói rõ được, như thế nào La Lương một người có năng lực nhận được rất tốt cái này trách nhiệm đảm nhiệm? Thế sự khó liệu, sâu xa bên trong đều có thiên định, họa phúc gặp gỡ, ai lại người có thể nói tới thanh, nếu như không có chuyện năm đó, lại làm sao có thể có hôm nay to lớn Minh Hoàng đế bệ hạ thì sao?" Chu Nghĩa thở dài một hơi, "La Lương ở đây bệ hạ trong mắt, kỳ thật cũng không thể coi là cái gì, ta tin tưởng bệ hạ tự nhiên có năng lực cân nhắc lợi hại, mặc dù bệ hạ một lòng muốn giết La Lương, cũng không cần gấp tại thời khắc này chứ?"
 
 	Tần Phong không chớp mắt nhìn chằm chằm Chu Nghĩa sau nửa ngày, đột nhiên cười một tiếng nói: "Chu Quận thủ quả nhiên là nhân kiệt, nói không sai, La Lương, chính là một ít người tai, văn hay sao, võ chẳng phải, coi như hắn tự cho là hào tu vi võ đạo, trong mắt ta cũng không đáng nhất sái, muốn giết hắn, lúc nào cũng có thể, ngược lại là cùng Chu Quận thủ ngươi có thể cầm đuốc soi dạ đàm cơ hội không nhiều lắm, nhân tình này ta bán đi."
 
 	Quay đầu, trợn trắng mắt nhìn về phía La Lương, lãnh đạm nói: "Cút đi, trở lại trên kinh thành nói cho Mẫn Nhược Anh, chớ chọc ta mất hứng. Ta Tần Phong muốn giết người, chạy đến chân trời góc biển cũng vô dụng. Đầu của ngươi trước gửi ở đây trên cổ của ngươi, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân lấy đi tế điện Tả Lập Hành đại soái cùng Lạc Anh Sơn Mạch bên trong mấy vạn Tây quân chiến sĩ."
 
 	Bị Tần Phong châm chọc khiêu khích, La Lương tức giận đến chết đi sống lại, vốn định phản ủy khuất tướng mỉa mai, không mất thể diện, nhìn liếc mắt nhìn một bên đằng đằng sát khí Hạ Nhân Đồ.
 
 	Đang nhìn nhìn lạnh mắt nhìn thấy riêng mình Tần Phong, trong lòng biết nếu như trở mặt động thủ, chính mình chặn lại không có con đường sống. Chỉ sợ Tần Phong mở miệng bôi nhọ nhau, chính là mong đợi chính mình chịu nhục bất quá phấn khởi phản kích, hắn tốt có năng lực liên thủ Hạ Nhân Đồ tấn công giết mình, làm cho Chu Nghĩa không lời nào để nói.
 
 	Quân tử báo thù, mười năm không muộn, hôm nay giữ được một chút hi vọng sống, ngày sau đều có lật bàn cơ hội. Hắn hung ác hung hăng nhìn liếc Tần Phong, ói đưa ra một ngụm trọc khí, vừa chắp tay: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, bệ hạ, chúng ta cuối cùng có gặp lại trong cuộc sống."
 
 	Thấy La Lương rõ ràng nuốt vào cơn tức này, Tần Phong không khỏi có chút thất vọng, "Ngươi tốt nhất cầu xin không nên gặp lại ta rồi, bởi vì ta là khẳng định muốn giết ngươi."
 
 	La Lương không nói thêm gì nữa, quay người liền hướng ra phía ngoài đi, hắn một đi, theo hắn mà đến những Nội Vệ kia cũng nhao nhao theo hắn rời đi.
 
 	Biện Văn Hào phất phất tay, hắn thân vệ cũng thối lui ra khỏi đại sảnh, ngoài cửa Sở quân cũng ở đây Chu Nghĩa mệnh lệnh phía dưới, giống như thủy triều bình thường khoảng cách đi riêng phần mình quay trở lại doanh, vừa mới vẫn còn đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt dị thường phủ nha, trong khoảng khắc liền lại lần nữa yên tĩnh trở lại.
 
 	Dọn đi rồi Mã Siêu thi thể, súc tịnh bên trong đại sảnh huyết thủy, khách và chủ song phương ngồi xuống lần nữa, Chu Nghĩa nhìn xem khoan thai tự đắc uống vào chính mình vừa mới dâng trà nóng Tần Phong, trong lòng tất nhiên là bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Năm đó Tần Phong chuyện tình, hắn là rõ ràng. Tần Phong tức thì bị An Như Hải tự mình đưa vào chiếu chỉ ngục, sau đó An Như Hải vẫn còn từng nói với hắn, đáng tiếc một thành viên lương tướng.
 
 	An đại tướng quân hay là nhìn sai rồi a, người này chẳng những là một thành viên lương tướng, càng là một cái kiêu hùng. Ngắn ngủn mười năm a, thời gian mười năm, chính mình chỉ có điều để cho An Dương Quận một lần nữa đi lên quỹ đạo, các dân chúng vượt qua rồi bình thường cuộc sống, mà Tần Phong, lại dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, từ không tới có, gắng gượng thành lập nên một cái lớn như vậy quốc gia.
 
 	Nuốt Việt, diệt Tần, thế lực Lăng Bá Đại Sở, đã thành Tề Quốc ở đây thiên hạ này duy nhất đối thủ, người này quả quyết sát phạt, không chút nào dây dưa dài dòng, một ngày phát hiện Mã Siêu trốn chết, cũng dám tại tự mình mạo hiểm, độc thân thấu triệt ô vuông địch tại đường phía trước, phần này quả quyết, thật sự là để cho người ta sợ.
 
 	Kỳ thật La Lương đề nghị, Chu Nghĩa không phải là không có động tâm. Như vậy một cái kiêu hùng, sớm muộn có thể đưa ánh mắt ngắm thân Đại Sở, hoặc là hiện tại, hắn cũng đã đưa ánh mắt đầu nhập vào Đại Sở, mấy năm qua này Minh quốc nhìn như cùng Sở quốc thân nhau, ủng hộ mạnh mẽ Sở quốc chống lại Tề Quốc, có thể giống như Chu Nghĩa gừng càng già càng cay chính khách, làm sao có thể nhìn không ra Minh quốc âm thầm ẩn chứa dã tâm, chỉ tiếc, biết rõ đây là bao lấy mật đường độc dược, hôm nay Sở quốc, vẫn còn cũng chỉ có thể kiên trì hướng phía dưới nuốt. Thật vất vả bắt được rồi Mã Siêu một cái cơ hội như vậy, vốn cho là đem người này nâng đỡ lên tới có thể trở thành kiềm chế Minh quốc một con cờ, nhưng thoáng qua trong lúc đó, rồi lại bị Tần Phong bóp chết ở đây nảy sinh thời điểm.
 
 	Như vậy một cái hùng tài đại lược gia hỏa thật sự thật là đáng sợ, nếu như có thể đem hắn đánh chết, đối với Sở quốc, tự nhiên cũng là một chuyện tốt. Nhưng Chu Nghĩa không thể không cân nhắc An Dương Quận thực lực bây giờ có thể hay không đánh chết Tần Phong. Nếu như chỉ có Tần Phong cùng Hạ Nhân Đồ, không thể nói trước Chu Nghĩa thật đúng là dám mạo hiểm thử một lần, nhưng bây giờ, Biện Văn Hào rõ ràng cùng Tần Phong câu dẫn hợp lại với nhau, chính mình như dám động thủ, Biện Văn Hào sẽ cản trở.
 
 	Giết hổ không chết, vậy coi như hậu hoạn vô cùng.
 
 	Tần Phong nói Minh quốc đại quân đã qua vượt qua Chiếu Ảnh Hạp đang tại tiến sát Tỉnh Kính Quan, Chu Nghĩa là tí ti không chút nghi ngờ, Minh quốc hoàng đế đều thân từ đến An Dương Quận, người Minh đại quân không cùng đi theo thì mới là lạ.
 
 	Thật muốn giết Tần Phong, ngược lại cũng đáng giá cùng người Minh đánh một trận rồi, ít nhất Tần Phong vừa chết, Minh quốc bên trong tất nhiên sẽ mọc lan tràn gợn sóng, Sở quốc cũng sẽ biết thắng được cơ hội thở dốc, nhưng nếu như không chết, vậy làm phiền chính là lớn, ít nhất An Dương Quận lập tức liền sẽ bị Tần Phong tiêu diệt. Nhưng lại không duyên cớ đưa cho Minh quốc một cái tấn công Sở quốc lý do.
 
 	Trái lo phải nghĩ, Chu Nghĩa cuối cùng là đem ý nghĩ này triệt để làm cho mất đi rồi.
 
 	"Hoàng đế bệ hạ, bên ngoài thần vốn là có thể trở về trên kinh thành đi hưởng phúc an tâm vượt sông tuổi già, hiện tại đúng là tự tay để cho ngài đem con đường này làm cho chặt đứt rồi." Hắn vừa nói đùa vừa nói thật đối với Tần Phong nói.
 
 	"Chu Quận thủ chỉ sợ cùng lúc không thật muốn trở lại trên kinh thành ah!" Tần Phong khép lại bát trà cái nắp, để ở một bên trên bàn trà, khẽ cười nói: "Năm đó An đại tướng quân cùng Chu đại nhân là thế nào trở ra kinh, nhưng ta là rất rõ ràng, mười năm không trở lại kinh thành, đã sớm người và vật không còn rồi, huống chi hiện tại trên kinh thành, chỉ sợ có thể không thích hợp Chu đại nhân."
 
 	Chu Nghĩa ảm đạm, "Có chút nghe nói."
 
 	"Thượng Kinh tuy tốt, đã không phải Chu đại nhân tới hương rồi, An Dương mặc dù hoang vắng, lại chưa chắc đã không phải là một khối thế ngoại đào viên." Tần Phong ý vị hàm xúc sâu xa mà nói.
 
 	Chu Nghĩa ánh mắt sáng lên, không tự chủ được rất thẳng người: "Nói như vậy, hoàng đế bệ hạ lúc này đây đến đây, đối với An Dương Quận cũng không có các loại ah dã tâm rồi."
 
 	"Tự nhiên, ta Đại Minh cùng Sở quốc chính là quan hệ thông gia quốc gia, như không phải là vì Mã Siêu, ta làm sao sẽ xua binh đến đây, giải quyết chuyện này, Đại Minh quân đội sẽ gặp điều quân trở về, chính là ở đây Chiếu Ảnh Hạp cũng sẽ không lưu lại một binh sỷ nửa tốt, câu trả lời này, Chu Quận thủ còn thoả mãn?" Tần Phong cười nói." Chỉ cần An Dương Quận không đánh chủ ý của chúng ta, Đại Minh quân đội thì sẽ không vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch, cho nên ta nói cái này An Dương Quận, xem như một khối thế ngoại Đào Nguyên rồi."
 
 	Chu Nghĩa thật dài thở ra một hơi: "Bệ hạ muốn ta làm như thế nào?"
 
 	"Đơn giản." Tần Phong khẽ cười nói: "5000 Lôi Đình Quân hiện tại đúng là trú đóng ở Tỉnh Kính Quan xuống, ta và ngươi hai quân hợp lực, đem toàn diệt tại Tỉnh Kính Quan xuống, chuyện này dễ tính kết liễu."
 
 	"Quân Minh đại có thể động thủ, ta Sở quân tuyệt sẽ không mở cửa quan ải, cũng sẽ không tương trợ Lôi Đình Quân." Chu Nghĩa thử thăm dò nói: "An Dương Sở quân lâu sơ chiến trận, mà Lôi Đình Quân cũng là hổ lang chi sư, lên trận đi, chỉ sợ sẽ làm cho quân Minh thêm phiền."
 
 	Tần Phong cười to: "Chu Quận thủ, các ngươi làm sai chuyện, hiện tại chẳng lẻ không nên làm những gì để đền bù à? Đây là một loại thái độ, hơn nữa, Quan Hồng Vũ cũng không phải là ngài trong miệng cái loại nầy mềm trứng dái, hơn nữa bây giờ Tây quân, đều là do năm Tiễn Đao một tay huấn luyện ra, hắn là của ta lão bộ hạ, làm người không nói đến, thủ đoạn vẫn phải có. Quận thủ cũng không nên lừa gạt ta. 5000 Lôi Đình, đúng thật là một cổ sức chiến đấu không thể coi thường, ta và ngươi hợp lực, mới có thể thoải mái hơn có thể bắt được, Sở quân ra tay, càng chiếm được xuất kỳ bất ý hiệu quả, điểm này, Chu Quận thủ đem làm không thể không có biết."
 
 	Chu Nghĩa tiếng buồn bã thở dài, Tần Phong cũng đem nói được cái này phần lên, chỉ kém rõ ràng uy hiếp, hắn còn có thể nói cái gì?