Chương 231:  Lửa cháy lan ra đồng cỏ
 
 	Kho lương phương hướng cầu viện hỏa tiễn lên không, lại để cho Hách Tiến Tài quá sợ hãi, cũng làm cho Trịnh Lai Bảo mất kiên trì, coi như đầu kia khói đặc cuồn cuộn, che trời che ngày ngay thời điểm, hắn không thể kìm được nữa, những bạo dân này rõ ràng chính là giương đông kích tây, cho thấy bên trên là khiến cho nói chuyện, kì thực bên trên phải đi đoạt huyện kho, muốn thật sự là tha cho bọn họ đắc thủ, chỉ sợ chính mình muốn đại họa lâm đầu .
 
 	"Hách Huyện lệnh ." Một tay lấy Hách Tiến Tài kéo trở về, "Hiện tại đành phải vậy, nếu là không có những thứ này lương thảo ngân lượng, hai người chúng ta cũng phải rơi đầu, bọn hắn rơi đầu, hay là chúng ta rơi đầu, ngươi chọn đi?"
 
 	Hách Tiến Tài giãy dụa vài cái, đúng vào lúc này, đại lao phương hướng lại là khói đen che trời, rõ ràng nhưng, đám bạo dân lại đi cướp ngục, tai kiếp phủ khố, tai kiếp đại lao, đây đã là tiêu chuẩn tạo phản động tác .
 
 	"Bắt, bắt bọn hắn ." Hách Tiến Tài hữu khí vô lực nói.
 
 	Hai người lấy được nhất trí, Trịnh Lai Bảo hắc hắc cười lạnh một tiếng, sặc một tiếng rút ra bên hông bội đao, quát lớn: "Bạo dân tạo phản, lập tức trấn áp, người bắn nỏ, bắn !"
 
 	Đã sớm vận sức chờ phát động người bắn nỏ đám bọn họ buông ra dây cung, một bài mũi tên lông vũ bắn lên không trung, lại quay người rơi xuống, bọn họ phía dưới, là rậm rạp chằng chịt nhét chung một chỗ, không rõ tình huống, đã ở hết nhìn đông tới nhìn tây chú ý tình huống lão chim sơn ca sinh, mũi tên lông vũ rơi xuống, lập tức tiếng kêu rên liên hồi, máu tươi vẩy ra .
 
 	"Quan binh giết người rồi !" Trong đám người, vang lên khàn cả giọng gầm rú thanh âm .
 
 	Đám người hoảng loạn lên, nói cho cùng, bọn hắn chỉ là một chút ít thật vất vả bởi vì lòng căm phẫn mà lấy dũng khí nông dân mà thôi, quay mắt về phía hoàn hảo cỗ máy giết người ngay thời điểm, sợ hãi, chỉ là loài người phản ứng đầu tiên mà thôi .
 
 	Tiếng trống ù ù, hàng đầu trường thương thủ môn thẳng tiến trường thương, về phía trước bước ra, tiếng hò hét ở bên trong, trường thương trong tay chỉnh tề đâm ra, máu tươi tiêu xuất, trắng tinh trên mặt tuyết, trong khoảng khắc vẽ lên đỏ tươi đồ án .
 
 	Phía trước dân chúng muốn quay người sau trốn,
 
 	Phía sau cũng không rõ ràng tình huống, vẫn còn đẩy về phía trước lách vào, hiện trường loạn thành một bầy, hơn ngàn tên Quan binh xếp thành chỉnh tề đội hình tác chiến, giống như một đài đẩy đất cơ vậy ngang ngược vô lễ đẩy về phía trước vào .
 
 	Trịnh Lai Bảo đứng lúc trước Hách Tiến Tài đọc diễn văn trên mặt bàn, hưng phấn mà nhìn mình bộ hạ giống như cắt rau hẹ vậy đem những bạo dân này từng hàng đâm té xuống đất, đúng rồi, chính là như vậy, cũng chỉ có như vậy, mới có thể để cho những lớp người quê mùa này thành thật một chút, lão tử không nảy sinh ác độc, ngươi đám bọn họ coi như thật không biết Mã vương gia có ba con mắt .
 
 	Máu tươi lại để cho hắn đã có một loại cao trào cảm giác, ngay tại cái đó cao triều nhất một sát na vậy, một chút hơi lạnh đột nhiên từ trong tâm sâu ra bung ra, Trịnh Lai Bảo cả kinh, đây là sát ý, một cổ sát ý đã tập trung vào chính mình . Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, tại đám người cái này cung tìm kiếm cái này ẩn núp đối thủ, thoạt nhìn võ công tuyệt đối không thấp .
 
 	Hắn không nhìn thấy người, chỉ có thấy được một mũi tên, hướng hắn bay tới .
 
 	Mũi tên như kinh hồng, bỗng nhiên tới, Trịnh Lai Bảo căn bản còn không có nhìn rõ ràng cầm cung hướng hắn bắn người, mủi tên kia đã là đã đến trước mắt, hắn hét lớn một thanh âm, cử động đao, rộng lớn mặt đao chắn mũi tên lông vũ đến trên đường đi tới .
 
 	Đinh một tiếng giòn vang, Trịnh Lai Bảo cả người đều cứng ở chỗ đó, mũi tên lông vũ mũi tên dễ như trở bàn tay ở hắn đao trên mặt mở một cái lổ hổng, dư thế không ngưng, còn đang bay về phía trước ra, mũi tên vừa vặn theo cổ họng của hắn bên trong cắm vào, một giọt máu đều không có có thể chảy ra, bát cấp cao thủ Trịnh Lai Bảo, chính là không giải thích được trúng chiêu .
 
 	"Xuyên Vân Tiễn !" Hắn chỉ tới kịp hộc ra ba chữ kia, thân thể liền té trở mình xuống, cạch oành một tiếng, mới ngã xuống trên mặt bàn, đem đứng ở bàn bên cạnh, đang ở nơi đó cảm lạnh bi thương Hách Tiến Tài đưa cho nện té xuống đất .
 
 	"Trịnh Tướng quân !" Hách Tiến Tài kêu to lên, sau đó, hắn liền thấy được Trịnh Lai Bảo trên cổ cái mũi tên này, trên tên còn treo móc một thanh đao, vậy cũng, là Trịnh Lai Bảo đấy.
 
 	Hách Tiến Tài quát to một tiếng, nhảy lên một cái, quay người liền hướng huyện nha bên trong bỏ chạy, có thể một mũi tên đã muốn Trịnh Lai Bảo mệnh người, muốn giết hắn còn không dễ dàng ?
 
 	Đích xác rất dễ dàng, phía trên chiến trường hỗn loạn, một nhánh mũi tên lông vũ chuẩn xác tìm tới Hách Tiến Tài, vô thanh vô tức theo phía sau lưng của hắn bắn vào, trước ngực bắn ra, đoạt một tiếng, cắm ở huyện nha cửa chính tả hữu sư tử bằng đá trên đầu, đem sư tử bằng đá đầu to bắn ra nát bấy .
 
 	"Quan binh giết người, mọi người không muốn chết, chính là theo chân bọn họ liều mạng !" Trong đám người có người hô to .
 
 	"Liều mạng, bọn hắn ít người, người chúng ta nhiều, một người một miếng nước bọt cũng chết đuối bọn hắn ." Có người ở hòa cùng lấy .
 
 	Theo những thứ này tiếng hô, từ trong đám người, nhảy ra mấy chục tên đại hán, cùng bách tính bình thường bất đồng, những người này lại đều đến có chuẩn bị, trong tay lóe hàn quang đại đao, trước mặt liền hướng nhào tới quân đội giết tới . Cùng lúc đó, từng nhánh mũi tên lông vũ từ trong đám người chuẩn xác phi đi ra, đem trường mâu các binh lính một tên tiếp theo một tên bắn té trên mặt đất, đội ngũ chỉnh tề lập tức liền bị xé mở một cái lổ hổng .
 
 	"Trịnh Tướng quân đã chết !" Phía sau quan binh, lại người kinh hô lên .
 
 	"Hách đại nhân đã chết rồi !" Đó là huyện các binh lính tại kêu to .
 
 	"Giết, giết sạch những bạo dân này ." Còn sót lại đám quan chức tại hoảng sợ hô to, bản năng hạ đạt mệnh lệnh .
 
 	Mạc Lạc mỉm cười đem trường cung vác tại trên lưng, thuận lợi nổi lên thanh này lửa, hiện tại, nên chính thức ra sân . Từ dưới đất tùy ý nhặt lên một cây đao, hắn phóng lên trời, kiểu như du long, bỗng nhiên trong lúc đó liền xuất hiện ở hỗn loạn dân chúng cùng binh sĩ trong lúc đó, giơ lên cao đại đao, nghiêm nghị tức giận: "Chúng ta phụng chỉ triều đình vì cha mẹ, triều đình lại xem chúng ta là lợn chó, như thế triều đình, không muốn cũng thế, hôm nay, phản hắn ."
 
 	"Phản hắn !" Sau lưng, mười mấy tên trên người đại hán vết máu loang lổ, đồng loạt cử động đao hô lớn .
 
 	"Phản hắn !" Càng đằng sau, càng nhiều nữa đã bị máu tươi cùng tử vong làm choáng váng đầu óc dân chúng đồng loạt giơ lên vũ khí trong tay, lớn tiếng kêu gào...mà bắt đầu .
 
 	"Sát!" Mạc Lạc đại đao phía trước chỉ, dẫn đầu đánh về phía xông tới quân đội .
 
 	Một vị đường đường cửu cấp đỉnh phong cao thủ, quay mắt về phía một đám tiểu binh, hậu quả có thể nghĩ, từng hàng binh sĩ bị hắn đập nện được bốn phía bay loạn, từng cái một quân đội, bị hắn xông đến loạn thất bát tao, mà khi những binh lính này đã mất đi quân đội, đã mất đi tập thể dựa vào về sau, lập tức liền rơi vào từng bầy tức giận dân chúng trong vòng vây, kết cục, tự nhiên không cần nói cũng biết .
 
 	Đêm đã khuya, Thượng Chí Huyện ở bên trong quân đội triều đình đã sớm không còn sót lại chút gì, vô luận là quận ở bên trong phái tới quân chính quy, còn là huyện binh, nha dịch, không là ở cuộc bạo loạn này bên trong chết, chính là trốn ở u ám trong góc lạnh run, nhưng bên trong thành rối loạn lại nhưng đang tiếp tục, giết đỏ cả mắt rồi dân chúng đang trùng kích sở hửu tất cả nha môn, giết chết cơ hồ bọn hắn có thể thấy quan viên về sau, đem bọn họ đầu mâu nhắm ngay trong thành những đại kia hộ, nhưng phàm là cao chỗ ở đại viện, đều không ngoại lệ, đều hứng chịu tới trùng kích, nội thành những thứ này giàu có thân nhà gia đinh, hộ viện, quay mắt về phía như thế tràng cảnh, đã sớm bị sợ vỡ mật, bỏ trốn mất dạng vẫn tính là tốt, càng có một chút người mở ra cửa chính, cùng những đỏ tròng mắt kia dân chúng cùng nhau, thừa cơ đối với chủ nhà bắt đầu trắng trợn cướp bóc .
 
 	Nội thành, bên ngoài toàn bộ rối loạn bộ đồ .
 
 	Trong huyện nha , Mạc Lạc hưng phấn mà nhìn xem bộ hạ của hắn, quơ nắm đấm: "Quá dễ dàng, rất đơn giản, cứ như vậy đã thành công, ha ha ha ha, trước kia Lạc Nhất Thủy luôn nói dân ý có thể dùng, hôm nay, ta xem như thấy được cái gì là dân ý ."
 
 	"Đại ca, bên ngoài huyên náo có chút tệ không tưởng nổi, rất nhiều người vô tội cũng bị cuốn vào trong đó, những người kia giết đỏ cả mắt, trông thấy giàu có hộ chính là giết, đây không phải một chuyện ah . Chúng ta phải ngăn lại ." Ngô Hân đứng lên nói .
 
 	"Cái này tính là gì?" Mạc Lạc cười lạnh một tiếng, "Người vô tội? Những thứ này cao môn đại hộ có cái kia một cái là vô tội, của cải của bọn họ từ đâu mà đến? Còn không phải bóc lột bách tính bình thường mà đến, hiện tại, chẳng qua là lại còn cho chúng ta mà thôi . Giành được được, không đoạt, chúng ta như thế nào có bước kế tiếp quân phí? Huyện kho như thế nào đây?"
 
 	Nghe xong Mạc Lạc lời mà nói..., Ngô Hân ngẩn người, chần chờ sau nửa ngày mới phản ứng được Mạc Lạc tại hỏi hắn, "Đại ca yên tâm, kho lương ở bên trong cũng chỉ thiêu rồi một cái lương thực đống, thoạt nhìn khói đại hỏa lớn, chẳng qua là ta bỏ thêm liệu mà thôi . Tuyệt đại bộ phận đều bảo tồn lại . Hiện tại chính chúng ta huynh đệ chính là thủ ở nơi nào, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đấy."
 
 	" Được, đem lương thực chia các huynh đệ, các huynh đệ mang không dưới để những tham dự kia bạo động dân chúng trên lưng, chúng ta trời vừa sáng, là xong quân, hướng quận thành tiến lên ." Mạc Lạc nói.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	"Đương nhiên phải nhanh . Chớ quên, triều đình tại Trường Dương Quận có thể bố trí có nhiều đạt một vạn người quân chính quy, không, hiện tại chỉ còn lại có chín ngàn, bình tố bọn hắn phân trú ở các nơi, chúng ta cũng không thể đưa cho cơ hội làm cho hắn đám bọn họ tụ tập cùng một chỗ, hơn vạn quân chính quy tụ tập cùng một chỗ cũng không phải là bây giờ chúng ta có thể đối phó . Chúng ta muốn bằng tốc độ nhanh nhất hướng quận thành thẳng tiến, ven đường đem tất cả chúng ta có thể gặp được là người khỏa hiệp tiến đến, để cho chúng ta đội ngũ tựa như quả cầu tuyết vậy càng ngày càng lớn mạnh ." Mạc Lạc thét dài cười to nói ."Thượng Chí Huyện nội thành sở hửu tất cả trẻ trung cường tráng, đều phải theo chúng ta đi, không đi, sẽ chết ."
 
 	"Đại ca, không chỉnh đốn sao? Hiện tại bọn hắn thế nhưng mà chia rẽ !" Ngô Hân có chút bận tâm .
 
 	"Sợ cái gì, một bên tiến quân, một bên chỉnh đốn, Ngô huynh đệ, ngươi trước kia trong quân đội dạo qua, quen thuộc trong quân điều lệ, chuyện này, chính là giao cho ngươi tới xử lý, chúng ta cần một nhánh có thể công kiên nhổ trại cường quân, đương nhiên, chúng ta càng cần nữa người nhiều hơn gia nhập vào, càng nhiều càng tốt ." Mạc Lạc cười to nói.
 
 	Tới gần cửa ải cuối năm ngay thời điểm, Trường Dương Quận bạo loạn chấn động Việt Quốc, dùng Mạc Lạc cầm đầu, theo còn nảy sinh huyện bắt đầu, những thứ này đập vào thuận lòng trời quân cờ hiệu khởi nghĩa quân, dùng dễ như trở bàn tay xu thế, liền chiếm gần hai mươi huyện lị, Trường Dương Quận hai phần ba lãnh thổ rơi vào thuận lòng trời quân chi thủ, các lộ quân khởi nghĩa mênh mông đung đưa một đường phóng tới Trường Dương Quận thành, nhân số nhiều đến vài chục vạn . Đóng ở Trường Dương Quận thành triều đình tướng lãnh trịnh là sĩ, luống cuống tay chân cũng chỉ rút về ba ngàn nhân mã, tăng thêm 5000 quận binh, không đến một vạn người lui giữ đã đến quận thành ở trong .
 
 	30 tết tối hôm đó, xưa nay thế nhưng mà Vạn gia vui mừng ngày lễ, nhưng ở năm nay, lại đã thành ác mộng bắt đầu, vài chục vạn quân khởi nghĩa vây quanh Trường Dương Quận thành, tại quận thành bên ngoài, xây dựng lên nguyên một đám túp lều, rậm rạp chằng chịt, giống như một cái tổ ong, đem quận thành vây chật như nêm cối.