Chương 829:  Cảnh Tinh Minh
 
 	Cảnh Tinh Minh lắc la lắc lư tiêu sái tại Tân Ninh Quận trên đường cái, vị này Đại Minh triều giới kinh doanh luồn lên nhất tân một vị nhân vật truyền kỳ, tại Sở quốc Tân Ninh Quận giống nhau là đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Trước kia Tân Ninh Quận chỉ là Sở quốc một cái xa xôi thành thành phố, vô luận là tài phú hay là đang chính trị phía trên lực ảnh hưởng, đối với Sở quốc đều là cực kỳ bé nhỏ, nhưng theo Xuất Vân Quận đã thành Đại Minh một khối lãnh địa về sau, Tân Ninh Quận địa vị đột nhiên thoáng cái đột hiện quan trọng đứng lên.
 
 	Đầu tiên chính là Minh quốc tận sức bởi sắp xuất hiện Vân Quận chế tạo thành một cái liên kết bốn Quốc gia đầu mối then chốt tiết điểm thành thị, Quận thủ Cảnh Tiền Trình hai năm nỗ lực, hiện tại đã mới gặp gỡ hiệu quả, Xuất Vân quận đã biến thành bốn Quốc gia lục thượng giao dịch một cái thương phẩm nơi tập kết hàng. Số lớn thương nhân hợp thành tụ tập đến Xuất Vân Quận, đã trở thành nơi này thường trú khách thương.
 
 	Cảnh Tiền Trình chế tạo ra Vân Quận cái này thương phẩm nơi tập kết hàng chiêu số kỳ thật nói ra cũng rất đơn giản, cái kia chính là ít thuế. Tại những địa phương khác, một quốc gia hàng hóa tiến vào một cái khác Quốc gia, chỉ là thuế quan chính là đủ các khách thương quát mắng như nhau đấy, coi như là Đại Minh, đối với quốc gia khác tiến vào tiền vật tiền thuế thu nhập cũng xa cao hơn nhiều trong nước. Nhưng ở Xuất Vân Quận, Cảnh Tiền Trình trọn vẹn đem các loại thuế phú cắt giảm gấp đôi có ta. Đây đối với bởi một ít tiểu người bán hàng rong mà nói cũng không có ảnh hưởng gì lớn, nhưng đối với đại khách thương mà nói, chính là một kiện khó lường sự tình tình rồi, tỏa sáng là những thứ này cắt giảm tiền thuế, có thể bù đắp được bọn hắn một chuyến lợi nhuận , coi như đi xuống, đi một chuyến hàng hóa, tiền lời lúc trước trọn vẹn một lần trở lên.
 
 	Thương nhân trục lợi, có lớn như vậy lợi tốt, dĩ nhiên là tuôn ra như đàn ong tới.
 
 	Đối với Tần Chiến dịch kết thúc về sau, Sở Tề thương nhân càng là số lớn dũng mãnh vào đến Xuất Vân Quận, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Minh quốc buộc Tần quốc ghi lại một phần hiệp ước không bình đẳng, Minh thương nhân tiến vào Tần quốc kinh thương, thương nhân thuế cùng Tần quốc quốc nội thương nhân thuế đồng dạng.
 
 	Dĩ vãng Tần quốc đối với quốc gia khác thương nhân hàng hóa lớp học lấy thuế nặng, cái này đã là bảo vệ Tần quốc trong nước bản thân thực lực chính là rất yếu bản thổ thương nhân lợi ích, cũng là quốc khố tăng thu nhập hạng nhất nguồn trọng yếu. Nhưng bây giờ bởi vì này phần điều ước, chỉnh tề hai nước thương nhân chỉ cần tiến vào Xuất Vân Quận, liền quang minh chánh đại để cho hàng hóa của mình biến thành Minh quốc đấy, sau đó lại tiến vào Tần quốc, cảnh này khiến lợi nhuận đại gia tăng thật lớn, mặc dù cấp cho Minh quốc giao cho một số thuế, nhưng Xuất Vân Quận thuế phú xuất kỳ thấp, đối với bọn hắn mà nói, chính là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Trở lên đủ loại, khiến cho Sở quốc cái này biên cảnh thành thị bộc phát lộ ra trọng yếu muốn đứng lên, nơi này, đã đã thành Sở quốc đối ngoại cửa ra một cái là tối trọng yếu nhất thành thị, bởi vì chỉnh tề chiến tranh, Sở quốc đối với Tề Quốc thương phẩm mở miệng cơ hồ lâm vào đình trệ, cũng chỉ có ở chỗ này, thông qua Xuất Vân Quận còn có thể liên kết song phương giao dịch.
 
 	Mặc kệ hai nước trong lúc đó như thế nào trở mặt, nhưng đối với thương nhân mà nói, nên làm sinh ý vẫn phải làm.
 
 	Xuất Vân quận phi tốc phát triển, Tân Ninh Quận đắp cỗ này thuận phong, cũng nhanh chóng phát triển đứng lên.
 
 	Tân Ninh Quận Quận thủ Võ Đằng, chính là cỗ này phong trào bên trong một cái người được lợi.
 
 	Bởi vì là biên cảnh thành thị, cho nên Võ Đằng cái này Quận thủ là lên ngựa quản lý quân,
 
 	Xuống ngựa quản lý dân, không hơn không kém Sở quốc ở chỗ này thổ hoàng đế, trước kia không bị đãi kiến hắn, hiện tại sẽ thành Sở quốc bánh trái thơm ngon, nghĩ đến nơi này phát tài, không có hắn gật đầu, chẳng cần biết ngươi là ai, đều chắc là sẽ không thuận sướng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trước kia môn đình lạnh nhạt những lãng khách sống trên lưng ngựa lưa thưa chả có gì quận thủ phủ, biến thành đông như trẩy hội. Người bình thường muốn gặp Võ Đằng, cái phải sớm mấy người ngày hẹn trước, còn phải nhìn Võ Đằng tâm tình như thế nào.
 
 	Đương nhiên, Cảnh Tinh Minh là một cái ngoại lệ.
 
 	Bởi vì hắn đã có tiền tài đem Võ Đằng cùng mình lao lao buộc lại với nhau. Cảnh Tinh Minh điều khiển kinh doanh Sở quốc tơ lụa, cùng với lúc đầu thời điểm, hắn liền lợi dụng chính mình Xuất Vân Quận thủ công tử thân phận, khoác lên trên Võ Đằng đường giây này, sau đó để cho võ vọt lên cao đã thành riêng mình tú y phường cổ đông, đương nhiên, Võ Đằng lấy được là cổ phần danh nghĩa.
 
 	Hiện tại, Cảnh Tinh Minh càng là đã khống chế Sở quốc tơ lụa vào vào Minh quốc, Tần quốc, Tề Quốc sở hữu thương lộ cùng định giá quyền, Cảnh Tinh Minh cấp tốc bay tán loạn đã thành Đại Minh một đời mới thân hào, mà đắp Cảnh Tinh Minh, Võ Đằng hiện tại đã là thân gia rất nhiều.
 
 	Mặc phổ thông, chỉ dẫn theo một tên hộ vệ Cảnh Tinh Minh, đến quận thủ phủ ngoài cửa lớn, tại bên ngoài những đứng xếp hàng kia chờ Võ Đằng triệu kiến là người ánh mắt khác thường bên trong, nghênh ngang đi vào, bởi vì tại cửa chính miệng môn đinh đám bọn họ đều nhận ra vị này đại lão, trước kia bọn họ Quận thủ, nhưng cũng là tự mình đem người này đưa đến ngoài cửa lớn đấy. Người khác dám ngăn đón, ai sẽ ngăn đón hắn ah !
 
 	Tiến vào quận thủ phủ cửa chính, quen cửa quen nẻo đi một bên phòng khách nhỏ, một ly trà còn chưa có uống xong, Võ Đằng đã là mặt mũi tràn đầy cười cho phép chạy tới.
 
 	"Khôn khéo, chậm trễ chậm trễ, hôm nay công việc mà đặc biệt nhiều !" Võ Đằng cười tủm tỉm nói.
 
 	Cảnh Tinh Minh đứng lên, chắp tay nói: "Quận công, đương nhiên là lấy công việc làm trọng, ta lúc đi vào, có thể thấy bên ngoài cầu kiến quận công người xếp thành hàng dài ah !"
 
 	Võ Đằng khinh thường vẫy vẫy tay, "Người nào a, không cần để ý tới bọn họ, để cho bọn hắn trước đang chờ đi. Khôn khéo đã đến, còn có người nào không để ý tới bọn hắn?"
 
 	Cảnh Tinh Minh cười to: "Đa tạ quận công đích hậu ái, quận công, đây là cái này quý độ chia hoa hồng, ngài điểm một chút nhìn." Hắn từ trong lòng ngực móc ra một tấm vé tử, đưa cho Võ Đằng.
 
 	Liếc một cái mặt trên con số, Võ Đằng cười đến ánh mắt đều híp lại. Đừng nhìn chỉ là một Trương nhẹ bỗng giấy, nhưng đó là Thái Bình Ngân Hàng mới vừa vặn tiến hành không lâu hạng nhất nghiệp vụ, Thái Bình Ngân Hàng đem xưng là chi phiếu, đối với khách hàng lớn cởi mở, ngươi ở đây Thái Bình Ngân Hàng không có hơn mười hơn trăm vạn lượng bạc nước chảy, chính là đừng hy vọng có thể có cái này phục vụ. Hôm nay tại Xuất Vân Quận cùng với Sở quốc Tân Ninh Quận, Thái Bình Ngân Hàng cũng đã mở chi nhánh ngân hàng.
 
 	Đương nhiên, Thái Bình Ngân Hàng có thể ở Tân Ninh Quận mở một nhà chi nhánh ngân hàng, tự nhiên cũng là nhờ vào Võ Đằng vị này quận trông. Võ Đằng mỗi lần lấy đến chia hoa hồng, đem chi phiếu tại Tân Ninh Thái Bình chi nhánh ngân hàng ở bên trong chấp nhận thành bạc, sau đó lại lén lút đưa đến trong nước, thần không biết quỷ không hay.
 
 	"Lúc này mới đầu tháng chín, như thế nào cái này quý độ chia hoa hồng chính là đã tới? Mà còn cái này quý, không phải sinh ý nghĩ thật không tốt sao? Như thế nào cái này chia hoa hồng cùng lúc không có giảm bớt?" Võ Đằng nhìn đối phương, hỏi. Cảnh Tinh Minh để cho nhất hắn hài lòng chính là biết hết mọi chuyện thức thời, tựa như cái này quý mức độ, khắp nơi đều trong chiến tranh, làm ăn này dĩ nhiên là khó thực hiện, Cảnh Tinh Minh chắc hẳn cũng tổn thất không ít, nhưng cấp cho chính mình chia hoa hồng cũng không có giảm bớt.
 
 	"Thiếu người khác, cũng không có thể thiếu ngài ah !" Cảnh Tinh Minh cười hì hì, "Chúng ta thêu y phục phường cổ chứng nhận mấy tháng này ngã ba thành."
 
 	"Ba thành?" Võ Đằng có chút giật mình.
 
 	"Đại nhân không cần phải lo lắng, ta chính thừa dịp hắn đại điệt ngay thời điểm trở về mua đây này, hắc hắc, coi như thời điểm, khẳng định lại có thể kiếm một số lớn !" Cảnh khôn khéo hai mắt tỏa sáng, "Đại nhân ngài nếu như còn có tiền dư, cũng không sao thừa cơ hội này thu một ít. Mặc dù đối với đại nhân tới nói chỉ là mấy người cái món tiền nhỏ, nhưng dùng để khen thưởng hạ nhân cũng là tốt được sao?"
 
 	"Cũng là nói đúng. Đúng rồi, khôn khéo a, mấy ngày hôm trước ngươi tới lá thơ nói muốn lại tại Giang Nam rất nhiều lượng mua tang núi, thu ty hán cùng tú y phường, phải hay là không quá cấp tiến đi một tí , theo kế hoạch của ngươi, cũng phải cần đáng kể tiền mặt ah !" Võ Đằng vấn đạo : "Ta đã phái người đi nghe xong, đại khái qua một đoạn thời gian chính là có thể trở về. có thể là có cần thiết này sao?"
 
 	"Quận công, bây giờ là thời cơ tốt ah !" Cảnh Tinh Minh thân người nghiêng về phía trước: "Hiện tại muốn đánh trận rồi, chúng ta Đại Minh cùng Tề Quốc đánh, các ngươi Sở quốc cũng muốn cùng Tề Quốc đánh, một tá trận chiến, sinh ý chịu lấy ảnh hưởng là không phải, những thứ này tang núi a, ty hán a, tú y phường a thị trường giá thị trường đều đại điệt đấy, vừa đúng thừa dịp cái này giá thấp ngay thời điểm ăn vào, đợi đến lúc trận chiến vừa kết thúc, dễ dàng như vậy đã có thể không tốt chiếm được đấy!"
 
 	Nghe xong Cảnh Tinh Minh cái này lời nói, Võ Đằng sắc mặt có chút cổ quái: "Khôn khéo, ngươi từ nơi nào nghe nói chúng ta Đại Sở muốn cùng Tề Quốc đại đả rồi, theo ta biết, triều đình hiện tại có thể là không có có ý nghĩ này."
 
 	Cảnh Tinh Minh cười ha ha: "Nhất định sẽ đánh, mà còn sẽ đại đả. Cơ hội tốt như vậy, ta vậy mới không tin đại Sở hoàng đế bệ hạ sẽ thả qua. Quận công, ba ngày trước, đại Minh chúng ta trú đóng ở Xuất Vân Quận Phích Lịch Doanh đã lặng lẽ xuất phát rồi, ngươi biết đạo mục tiêu là ở nơi nào à? Tề Quốc Nhạc Nghiệp Huyện. Tề nhân lúc này đây đúng là chọc giận hoàng đế của chúng ta bệ hạ, cho nên phải đấu võ rồi. Nói không chừng ngài tùy thời đều có thể thu đến chúng ta đã công khắc Nhạc Nghiệp Huyện tình hồi báo."
 
 	"Chuyện này là thật?" Võ Đằng bỗng nhiên đứng...mà bắt đầu.
 
 	"Quận công, chúng ta cái này là quan hệ như thế nào, ta còn dám lừa gạt ngài không được? Coi là thật muốn đấu võ á..., ta theo phụ thân nào biết đâu rằng cái này tin ngừng về sau, lập tức liền chạy đến Thái Bình Ngân Hàng tại Xuất Vân Quận chi nhánh ngân hàng, vay một triệu lượng bạc đi ra, chính là chuẩn bị dùng lại đại lượng ăn vào tang núi, tú y phường cùng ty hán đấy."
 
 	Võ Đằng chậm rãi ngồi xuống, nhìn xem Cảnh Tinh Minh: "Khôn khéo, Nhạc Nghiệp Huyện thế nhưng có 5000 quân Tề đấy."
 
 	"Ôi ôi, tại đại Minh chúng ta trước mặt, không chịu nổi một kích. Ngài hãy chờ xem, vì một trận chiến này, Phích Lịch Doanh Trâu Minh Dương Trí đúng là nhẫn nhịn rất lâu á." Cảnh Tinh Minh khinh thường nói.
 
 	"Nếu như bọn hắn coi là thật đã cầm xuống Nhạc Nghiệp Huyện, chuẩn bị lại tiến thêm một bước xâm nhập à?" Võ Đằng hỏi.
 
 	Cảnh Tinh Minh gãi gãi đầu lâu, "Cái này ta liền không có như thế nào chú ý nghe xong, hình như là nói lấy phía dưới Nhạc Nghiệp Huyện về sau, lại hấp dẫn cái gì Tề quân viện quân tới tiêu diệt, đúng rồi, là An Cư Huyện. An Cư Huyện không phải còn có 3000 quân Tề đóng quân à?"
 
 	Võ Đằng sắc mặt có chút cổ quái, Xuất Vân Quận cùng Nhạc Nghiệp Huyện liền nhau, mà Tề Quốc cái này An Cư Huyện đã có thể cùng hắn là hàng xóm rồi. Như quả cái này ba ngàn quân Tề bị quân Minh có thể hấp dẫn tới Nhạc Nghiệp Huyện, cái An Cư Huyện nhưng chỉ có một tòa không thành rồi.
 
 	Trong lòng chuyển chủ ý, trên mặt lại là không có lộ ra khác thường, "Vừa nói như vậy, quả nhiên là lớn hơn đánh, các ngươi đã Đại Minh quyết định muốn làm một vố lớn, chúng ta Đại Sở tuyệt đối sẽ xuất binh hô ứng đấy, điểm này ta rất rõ ràng."
 
 	"Đương nhiên đương nhiên, chúng ta Đại Minh cùng Đại Sở là quan hệ thông gia sao? Chúng ta hoàng mẹ kế mẹ là các ngươi bệ hạ thân muội muội đây này, chúng ta tiểu vương tử phải gọi các ngươi bệ hạ cậu đây này, cắt ngang xương cốt hợp với gân, đánh Tề Quốc lớn như vậy gia hỏa, tự nhiên phải đoàn người cùng nơi bên trên đấy!" Cảnh Tinh Minh liên tục gật đầu.
 
 	Võ Đằng cười tủm tỉm gật đầu nói phải, thầm nghĩ quốc sự làm sao có thể đơn giản như vậy, tỏa sáng là hoàng đế của các ngươi bệ hạ cùng bệ hạ của chúng ta trong lúc đó chính là mâu thuẫn trọng yếu, tại quốc gia trên lợi ích, thân tình, thật có thể không tính là tính quyết định tụ đánh bạc rồi.