Chương 445:  Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt
 
 	Mông Sơn đại doanh, đại quân tụ tập .
 
 	Tiểu Miêu Chương Hiếu Chính Bàn Thạch Doanh, Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh, Lục Phong thợ mỏ doanh, Đại Trụ Hám Sơn Doanh, Giang Thượng Yến Bảo Thanh Doanh, hai vạn người quân đội tinh nhuệ toàn bộ đều tập trung ở nơi này, ngoại trừ Trâu Minh Phích Lịch Doanh cần đóng ở Thái Bình Thành hang ổ, Dã Cẩu Thương Lang Doanh còn ở đây Chính Dương bên trong quận thủ vệ cùng với Thuận Thiên Quân chỗ đó giành được lãnh thổ bên ngoài, quân Thái Bình thuộc quyền bộ chúng toàn bộ đều tập trung ở nơi này .
 
 	Bọn hắn đang đợi thời cơ tốt nhất, cùng đợi Lạc Nhất Thủy vạch trần trận này gió nổi mây phun đại mạc, đó đúng là quân Thái Bình lần nữa bay lên thời cơ .
 
 	Thời tiết rất tốt, đã là ba cuối tháng, ánh mặt trời ấm áp, gió xuân phơ phất, toàn bộ Mông Sơn xanh um tươi tốt, vốn là úa vàng trên mặt đất, cũng trải lên một tầng màu xanh biếc thảm, thỉnh thoảng có thành đoàn chim chóc từ không trung bay qua, líu ríu vô cùng náo nhiệt .
 
 	Đại doanh trên đất trống, nhiều đội binh sĩ ngồi trên mặt đất, đem chính giữa làm thành một cái hình tứ phương đất trống, mà trên đất trống, đang có hai người đứng đối diện nhau, giằng co lẫn nhau .
 
 	Hai người kia, một cái là Dương Trí, cái khác lại là vừa vặn chạy về Mông Sơn đại doanh Dã Cẩu Cam Vĩ .
 
 	Dã Cẩu vừa về đến liền nhìn ở đây trong doanh địa đi lang thang Dương Trí, dù là Dương Trí phá hỗ trợ, trên mặt được hoạch xuất ra một đường thật dài vết thương, nhưng Dã Cẩu vẩn tiếp tục liếc liền nhận ra người này .
 
 	Ba năm trước khi, ở đây An Dương Quận Cảm Tử Doanh nơi đóng quân, Dã Cẩu được Dương Trí phi kiếm cơ hồ mặc thành cái sàng, nếu không có Thư Phong Tử ở đây, chỉ sợ hắn phần mộ trên đầu cỏ cũng phải có so với người cao .
 
 	Ba năm thời gian trôi qua, hai người đều có các cơ hội, Dương Trí cửa nát nhà tan, một mình vào Vạn Kiếm Cốc, một mình xông Vạn Kiếm Trận, khi hắn cùng với Vạn Kiếm Cốc ở bên trong xông lúc đi ra, đã là thành công tiến vào đến cửu cấp, đã trở thành thiên hạ cao thủ hàng đầu bên trong một cái . Mà Dã Cẩu, được Tiễn Đao phá đan điền, võ công toàn bộ phế, nhưng nhưng bởi vì Tần Phong tồn tại, mới bắt đầu tu luyện Tần Phong Hỗn Nguyên Thần Công, bất quá bởi vì hắn không có trải qua Tần Phong như vậy do sinh mà chết, lúc sau chết hướng sinh Phượng Hoàng niết bàn quá trình, tu luyện luyện ra được Hỗn Nguyên chân khí không chỗ chứa đựng, toàn bộ tản vào tứ chi bách hài, nếu như không có Tần Phong định kỳ vì hắn luyện hóa những thứ này chân khí, sớm đã bị Hỗn Nguyên chân khí đốt sống chết tươi .
 
 	Đúng mọi người có riêng mình duyên phận, chính vì vậy, Dã Cẩu tu vi võ đạo nhưng lại tiến triển cực nhanh, bởi vì mỗi lần tu luyện luyện ra được hồ đồ Nguyên Chân khí đều là giải tán trước vào tứ chi mặt xương cốt, Dã Cẩu toàn thân có thể nói là cứng như sắt thép, mặc dù là đem ngoại môn công phu luyện đến đỉnh Đại Trụ, đụng phải như vậy một cái quái vật, cũng là nhượng bộ lui binh .
 
 	Hai người vừa thấy mặt, tự nhiên liền lập tức cọ sát ra hỏa hoa, tại chỗ liền đối với trì lên, Dã Cẩu là một cái bạo tính tình, tại chỗ liền muốn đấu võ, Dương Trí tuy nhiên trải qua gặp trắc trở, tính tình đã có biến hóa không nhỏ, nhưng được Dã Cẩu khiêu khích đến thăm, tự nhiên cũng là không chịu nhượng bộ nửa bước, hắn hiện tại đã là cửu cấp cao thủ, tự nhiên không sợ hãi Dã Cẩu, ở trong mắt hắn xem ra, giáo huấn cái này cà nhắc một cái chân gia hỏa, đây không phải là thổi hơi thở như vậy giản đơn sao?
 
 	"Tiểu bạch kiểm, ta muốn đem ngươi đánh ị ra shit đến!" Dã Cẩu chống đại đao,
 
 	Liếc mắt nhìn Dương Trí, hắn vốn là một chân trưởng một chân ngắn, cái lúc này đứng ở nơi đó, dĩ nhiên chính là một bên cao một bên thấp, ngẹo đầu, cái này mắt lé liền thấy đặc biệt rõ ràng .
 
 	"Chết người thọt, coi chừng ta cho ngươi thêm mặc trên người mấy cái hang hốc ." Dương Trí lạnh lùng thốt ."Mạng của ngươi thật là trưởng, năm đó đều nhanh thành cái sàng, rõ ràng còn có thể sống sót ."
 
 	Không đề cập tới chuyện năm đó còn thôi, vừa nhắc tới chuyện năm đó, Dã Cẩu lập tức trong mắt bốc hỏa, sau lùi một bước, hét lớn một tiếng, trong tay thiết đao hoành bày, một cơn gió lớn tại chỗ mà sinh, đối diện Dương Trí tóc dài lập tức bay múa, quần áo cũng là bị thổi làm rầm rầm rung động .
 
 	Dương Trí hiện tại dù là biến thành người sa cơ thất thế, nhưng cái này từ nhỏ đã thành thói quen nhưng lại khó sửa đổi, một ngày an định lại không còn hành quân đánh trận chiến, hắn sẽ gặp cỡi khôi giáp xuống, xuyên thẳng hắn thích nhất áo trắng, tóc dài xõa vai, lúc này sức lực gió thổi tới, hắn tay áo bay múa, tóc dài phất phới, ngược lại hơi có chút muốn theo gió quay về đắc đạo tiên nhân bộ dáng, nếu không phải trên mặt đạo kia dữ tợn vết thương phá hủy cỗ này mỹ cảm, có thể coi như thật giống như tiên nhân lâm thế .
 
 	Vèo một tiếng, một quả tiểu Kiếm cùng với ống tay áo của hắn bên trong bay ra, vòng quanh trên thân thể của hắn hạ bay múa .
 
 	Lần này vây xem binh sĩ nhưng cũng là mở rộng tầm mắt, Dương Trí là thợ mỏ doanh phó tướng, chung quanh thợ mỏ doanh binh sĩ đều là ra sức ủng hộ, tiếng vỗ tay như sấm, mà Dã Cẩu bên này thanh thế cũng tự không yếu, hắn mặc dù không có mang bao nhiêu người đến, nhưng Tiểu Miêu dưới trướng, Trần Gia Lạc dưới trướng, không ít người nhưng cũng là cùng Dã Cẩu quen biết, lúc này dĩ nhiên là hạ xuống lực vì hắn động viên trợ uy .
 
 	"Lão đại, Dương Trí tiểu tử này tính toán thiệt hơn !" Mã Hầu nói khẽ với Tần Phong nói, người khác chưa từng gặp qua Dương Trí thủ đoạn, hắn cũng đã gặp qua đấy, tên này đã sớm không cần như năm đó như vậy làm thanh tiểu kiếm đi ra chiêu diêu, tâm niệm sở chí, vạn vật đều có thể làm kiếm, mà hắn thật muốn phát huy ra hắn lớn nhất chiến lực, thì cần phải phối hợp bên trên cái kia chuôi đại kiếm, hiện tại đại kiếm hắn cũng không có lấy ra, nhưng nếu như Dã Cẩu được hắn chuôi này thoạt nhìn gào thét qua uy phong vô cùng tiểu Kiếm làm cho mê hoặc, nhất định phải thua thiệt .
 
 	"Dã Cẩu không sẽ như vậy ngốc, hắn biết rõ Dương Trí đã tiến nhập cửu cấp ." Tần Phong thấp giọng cười nói .
 
 	"Vậy hắn còn cùng Dương Trí đánh, đây không phải muốn ăn đòn à?" Mã cẩu bất mãn nói: "Lão đại, ngươi không nên để cho bọn họ đánh, Dã Cẩu đang tại như vậy sao nhiều người ngã xuống mặt mũi, không thông báo đến cỡ nào khổ sở ."
 
 	"Dương Trí xưa đâu bằng nay, có thể Dã Cẩu cũng không phải hôm qua ngày công phu của hắn bây giờ trách dị cực kì, ta cũng vậy nói không rõ ràng lộ số của hắn ." Tần Phong lắc đầu .
 
 	"Ngươi cái này thuộc cấp đích xác rất quái dị ." Bên người truyền đến Anh Cô thanh âm, "Nhìn hắn đi bộ động thủ bộ dáng, tựa hồ là tu luyện thành nhà ông bà ngoại đứng đầu công phu, nhưng vận khí pháp môn, rồi lại là điển hình nội gia con đường , ừ, và ngươi không sai biệt lắm, tựa hồ là cùng một môn công phu, Tần Phong, cái này là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta cũng vậy nói không rõ ràng ." Tần Phong lắc đầu, hắn tu luyện Hỗn Nguyên chân khí, cũng không muốn lại để cho ngoại nhân biết, mà hắn cùng với Dã Cẩu ở giữa cái này cái bí mật nhỏ, ngoại trừ Tiểu Miêu ít ỏi mấy người biết ra, những thứ khác đúng là hoàn toàn không biết .
 
 	"Thật sự là kỳ quái, hai người còn có được đánh, bất quá Dương Trí vẫn sẽ chiếm thượng phong, dù sao cảnh giới cao hơn không ít ." Anh Cô nhàn nhạt nói: " bất quá đợi một thời gian, ngươi bộ hạ này nhất định sẽ thành đại khí, từ trên người hắn, có thể cảm nhận được sự tàn nhẫn."
 
 	"Đại cô, trải qua chúng ta những chuyện kia người, người trên thân người đều có sự tàn nhẫn, tìm đường sống trong cõi chết chơi liều, như quả không có cỗ này nhiệt tình, chúng ta đã sớm xong đời ." Tần Phong mỉm cười nói: "Đại cô, chờ bọn hắn đều lấy hết hưng, còn phải vất vả ngài đem hắn đám bọn họ tách ra, hai người này toàn lực phát huy được, chúng ta đi lên tách ra, làm không tốt hiểu để cho bọn họ bị thương ."
 
 	"Bị thương không sao, chỉ cần không chết, ta có thể đưa bọn chúng kiếm trở về ." Thư Phong Tử không biết từ nơi này lách mình mà ra, tùy tiện mà nói. Tự cùng với hắn ám toán Anh Cô một hồi về sau, phàm là có Anh Cô xuất hiện địa phương, vị thần y này đều là tránh không kịp, nhưng hôm nay lớn như vậy náo nhiệt, hắn là rốt cuộc không chịu nổi tính tình, trông cậy vào thân là tông sư Anh Cô đại nhân đại lượng, đã quên đi rồi sự tình của hắn, vừa lớn mô hình đại dạng không có chuyện người giống như bình thường xuất hiện ở đây trước mặt mọi người .
 
 	Vừa nhìn thấy Thư Phong Tử, Anh Cô sắc mặt lập tức chính là biến đổi, hoành trừng mắt, Thư Phong Tử lập tức đánh một cái rùng mình, quay người muốn chạy, lại phát hiện chính mình ngay cả một đầu ngón tay đều không động được, há mồm muốn hô, lại phát hiện ngay cả miệng đều không căng ra, sắc mặt thoáng cái thì trở nên trắng bệch, hai con ngươi quay tròn loạn chuyển .
 
 	Tần Phong ho khan một tiếng, đưa tay dựng ở đây trên vai của hắn, "Thư Phong Tử, đại chiến sắp tới, chúng ta cũng không thể lại để cho hai vị Đại tướng có cái gì tổn hại tổn thương, để cho bọn họ qua đã ghiền thì tốt rồi, ngươi cũng không thể e sợ cho thiên hạ không loạn ."
 
 	Chiêu thức ấy một đậu vào đi, Thư Phong Tử lập tức toàn thân buông lỏng, miệng cũng có thể động, chân cũng tự do, hú lên quái dị, xoay người chạy, rốt cuộc không dám hướng bên này mà nhìn lên một cái .
 
 	Một bên Trình Vụ Bản cười ha ha, "Cái này Thư Thần Y làm sao đắc tội Đại cô, rõ ràng lại để cho Đại cô ra tay trừng trị hắn?"
 
 	Trình Vụ Bản không hỏi cũng may, vừa hỏi dưới, chẳng những Anh Cô, liền ngay cả Tần Phong cũng hiểu được có chút lúng túng, lúc trước là giả ho khan, nhưng bây giờ là luôn miệng thật ho khan, Trình Vụ Bản xem xét sắc mặt của hai người, lúc này biết mình hỏi sai rồi hỏi, tuy nhiên không biết cụ thể tình tình huống như thế nào, nhưng nhìn bộ dạng như vậy, cái kia Thư Phong Tử tất nhiên đem Anh Cô đắc tội được cực thảm .
 
 	Hắn cũng là vội ho một tiếng, làm bộ nghiêm trang quay mặt đi, nhìn xem trong sân hai người, "Một hồi Long Hổ đánh ah , có thể khai mở khai nhãn giới . Vạn Kiếm Tông {ngự kiếm thuật} thất truyền nhiều năm, Dương Trí rõ ràng đã luyện thành, coi là thật khó được ."
 
 	Anh Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng chuyện kia, đánh vỡ đầu của nàng, nàng cũng là nói không nên lời tới, Trình Vụ Bản lại là già dặn, càng là chín cấp đỉnh phong, chính mình dù sao vẩn không tốt đi tìm hắn hả giận .
 
 	Dã Cẩu rốt cục chuyển động, tiến tới một bước, cánh tay chấn động, lập tức đã là bổ ra mấy chục đao, trong tay một thanh cực lớn thiết đao, ở đây người bình thường trong mắt, chỉ là lưu lại một mảnh tàn ảnh, cơ hồ nhìn không thấy đao bản thể, mà một đám cao thủ, thì là có thể tinh tường chứng kiến, không cầm quyền chó chém vào trong đó, lập tức đã là phong kín Dương Trí quanh người tất cả không gian .
 
 	Thiên hạ võ công, duy mau bất phá, duy lực không phá, Dã Cẩu chính là muốn lấy nhanh đối với nhanh, lấy lực phá đúng dịp, ở trong mắt hắn xem ra, đối diện cái này tiểu Bạch mặt chính là một dĩ xảo thủ thắng gia hỏa .
 
 	Khi coi như không ngừng bên tai vang lên, chuôi này bay múa tiểu Kiếm, thoạt nhìn cùng Dã Cẩu đại đao kém xa, nhưng là cùng đại đao lần lượt cứng đối cứng, sanh sanh ngăn trở Dã Cẩu công kích, Dương Trí bên cạnh một bước cũng cũng không lui lại .
 
 	"Nhận lấy cái chết !" Dã Cẩu điên cuồng hét lên, lại tiến tới một bước, đại đao quét ngang, lúc này đây, Dương Trí rốt cục chuyển động, cả người giống như một phiến phi nhứ, theo Dã Cẩu trên đại đao hạ bay múa, bay múa đoản kiếm cũng là lần lượt hướng về Dã Cẩu bắt đầu công kích .
 
 	Bên cạnh đám binh sĩ lần thứ nhất chứng kiến cao thủ như vậy trước mặt bọn họ giao phong, vốn là trố mắt nghẹn họng, đón lấy chính là vỗ tay hô to, vì chính mình ủng hộ một phương dốc sức liều mạng cố gắng lên động viên .
 
 	Song phương giao phong một lát, Dương Trí cũng là trong lòng kinh ngạc, cái này Dã Cẩu quả nhiên kim phi tích bỉ, rõ ràng có thể đở nổi chính mình nhanh như thiểm điện công kích . Tâm niệm vừa động dưới, trên mặt đất mấy mảnh lá cây đã là lặng yên không tiếng động nổi lên, thoạt nhìn liền như là được Dã Cẩu đại đao sức lực gió trong lúc vô tình mang lên .
 
 	Hiện lên trên không trung, coi như Dã Cẩu thân thể phía trước xông lên ngay thời điểm, cái kia vài miếng bay múa ở đây sau lưng hắn lá cây bỗng nhiên gia tốc, đánh úp về phía Dã Cẩu cái lưng tâm .
 
 	Đương đương đương mấy tiếng, Dã Cẩu một tay vũ đại đao, trên tay kia lại nhiều hơn một thanh đoản đao, suýt xảy ra tai nạn sau gặm, đem cái này mấy mảnh cây diệp chém phá nát .
 
 	"Tiểu tử, muốn ám toán gia gia, không có đơn giản như vậy !" Dã Cẩu cười gằn, tay phải vũ đại đao tiến công, trái, phải vung đoản đao hộ thân, lấy lấy vào tấn công .
 
 	" Được, quả nhiên thật sự có tài, cái kia thử lại lần nữa cái này !" Dương Trí thét dài cười to, trên đất lá cây, cỏ xanh, thạch đầu, đột nhiên tất cả đều phi lên, trên không trung tạo thành chằng chịt hấp dẫn công kích hàng ngũ, từng đợt từng đợt hướng về Dã Cẩu bay đi .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: