Chương 217:  Lừa trên gạt dưới
 
 	Quyền Vân hai chân mềm nhũn, suýt nữa co quắp ngồi trên mặt đất, cái gì gọi là nhà dột gặp mưa liên tục, thuyền được không ngừng lúc ngược gió? Đây cũng là . Đang có người đối với vị trí của mình nhìn chằm chằm thời điểm, Sa Dương Quận đến rõ ràng chọc ra lớn như vậy chỗ hở . Năm ngàn người quận binh a, Sa Dương Quận cơ hồ toàn bộ lực lượng quân sự, cứ như vậy đã không có?
 
 	Cái này tất nhiên sẽ trở thành đè sập mình cuối cùng một cọng cỏ, đừng nói là vẫn giữ lại làm Sa Dương Quận, chỉ sợ liền mũ quan còn có thể giữ được hay không cũng thành vấn đề .
 
 	Hợp với ừng ực ừng ực nuốt mấy ngụm lớn nước miếng, xem đến Lưu lão thái gia vẫn đang vững vàng ngồi ở trên mặt ghế thái sư, cũng không có toát ra quá nhiều thất kinh, lúc này mới thoáng ổn liễu ổn thần .
 
 	Hắn đến thời điểm, trong phòng đã đã ngồi bốn người, Hoàng, Trần, Điền, Phương tứ đại gia gia chủ, tại Sa Dương Quận đều là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, này khắc, hoàng trần điền ba gia chủ trên mặt đều là lộ ra vô cùng lo lắng thần sắc bất an, Phương gia gia chủ lại đang yên lặng rơi lệ .
 
 	"Tốt rồi, Phương Hi, khóc cái gì? Anh em ruột của ngươi chết rồi, con của ngươi không phải còn sống sao? Đây là vạn hạnh trong bất hạnh ." Lưu lão thái gia gõ cái ghế lan can, "Tình huống bây giờ mọi người đã hiểu, kế tiếp chúng ta phải thương lượng một cái chương trình đi ra, hiện tại, chúng ta không có khả năng rối loạn đầu trận tuyến ."
 
 	" cái này còn có cái gì tốt nói ." Hoàng gia gia chủ trực tiếp đứng lên, "Lão thái gia, chỉ có thể đáp ứng những phỉ đồ này yêu cầu, đem bọn họ muốn đông tây đưa qua, chỉ cần con của ta có thể bình an mà trở về, đừng nói mười vạn cân lương thực, chính là nhiều hơn nữa, ta cũng vậy được lấy ra ah ."
 
 	" đến phải thì phải !" Trần điền hai vị gia chủ cũng là liên tục gật đầu, liền ngay cả hai mắt sưng đỏ địa phương hi cũng là phụ họa cái này một đề nghị, chính như Lưu lão thái gia nói, huynh đệ của hắn chết trận, nhưng nhi tử vẫn còn, cũng không thể liền nhi tử cũng tống táng sao .
 
 	"Cái đó có dễ dàng như vậy !" Lưu lão thái gia cười lạnh: " nếu như chỉ là thỏa mãn phỉ đồ yêu cầu,
 
 	Cũng không thể coi là cái gì, nhưng bây giờ mọi người chớ quên, Sa Dương Quận nội thành còn có một cái khác tôn đại thần, Trương Tả tướng đối với Sa Dương Quận nhìn chằm chằm, muốn đến chi mà cam tâm, như bây giờ tuyệt đại tay cầm rơi ở trong tay của hắn, há có không mượn đề tài để nói chuyện của mình lý lẽ? Việc này nếu như không xử lý thích đáng, một cái làm không tốt, mọi người tất cả đều xong đời ."
 
 	Trần gia gia chủ Trần Gia Lạc trầm ngâm một chút, "Lão thái gia, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta có thể lựa chọn đường cũng không nhiều, nếu như Sa Dương Quận triệt để đảo hướng Trương tướng, có thể hay không đem việc này đè xuống đến?"
 
 	" tuyệt đối không được !" Quyền Vân thoáng cái nhảy dựng lên, Sa Dương Quận đảo hướng Tả tướng lời mà nói..., đang ngồi các gia tộc hoặc là cũng không bị thế nào, không nảy sinh chính là lại rủi ro mà thôi, nhưng với hắn mà nói, thì là tai hoạ ngập đầu ."Các vị, Sa Dương Quận đảo hướng Trương Tả tướng, vậy liền sẽ đắc tội hai vị khác, chuyện này quá lớn, Tả tướng căn bản cũng không có thể một tay che trời . Đến lúc đó, chỉ sợ hai vị kia thẹn quá hoá giận, càng là muốn đối với chúng ta cạn tào ráo máng, kết cục ngược lại lại càng không tốt ."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Hoàng Hi cả giận nói .
 
 	Quyền Vân trì trệ, toàn tức nói: "Hay là nghe Lão thái gia đấy, Lão thái gia nói làm sao bây giờ, chúng ta đến làm sao bây giờ !"
 
 	Năm ánh mắt của người đồng loạt chuyển hướng Lưu lão thái gia .
 
 	Lưu lão thái gia rất hài lòng mọi người thái độ, tại cát dương quận, đúng là vẫn còn hắn định đoạt, hai vị kia cùng mình là hợp tác quan hệ, Trương tướng nha, hắc hắc, tuy nhiên nắm quyền, nhưng căn cơ lại cạn .
 
 	" quyền Quận thủ nói đúng . Nếu như chúng ta đảo hướng Tả tướng, chỉ sợ hai vị kia tuyệt sẽ không bỏ qua, tại trên triều đình, bọn hắn hai vị liên thủ, nhưng cùng Tả tướng đại nhân có thể địa vị ngang nhau đấy, còn nữa, chúng ta cùng hai vị kia hợp tác nhiều năm, lẫn nhau trong lúc đó có nhất định được tín nhiệm trụ cột, mà Tả tướng đắc thế bất quá cái này hơn mười năm qua chuyện tình, chớ nhìn hắn vặn ngã Lạc thị, cái kia chẳng qua là hoàng đế bệ hạ mượn đề phát tác, nhân cơ hội này đem vẫn đối với hoàng thất có uy hiếp Lạc thị một lần hành động gạt bỏ mà thôi, Trương tướng nghĩ đến nhanh chóng mở rộng thế lực của mình, nhưng là tướng ăn không khỏi khó coi một ít, hắn ở đây Bình Điền quận làm sự tình, liền làm cho người ta cười chê . Ta cũng không muốn rơi xuống kết cục như vậy ." Lưu lão thái gia chậm rãi nói .
 
 	"Cái kia hôm nay chúng ta ứng phó như thế nào Chu Văn Long?" Quyền Vân hỏi.
 
 	"Không cần ứng phó !" Lưu lão thái gia cười lạnh, "Sa Dương Quận đúng là vẫn còn chúng ta Sa Dương Quận . Chuyện này, tuyệt không có thể tuyên dương ra, chỉ có thể che dấu một ít, chính là lừa trên gạt dưới mà thôi ."
 
 	"Lừa trên gạt dưới? Cái này, cái này năm ngàn người quân đội đã không có, tại sao khả năng dấu diếm được?" Hoàng Hi khẽ giật mình nói.
 
 	"Thổ phỉ mở giá, chúng ta có thể cò kè mặc cả, quận binh cũng không phải bị tiêu diệt, chỉ là bị hắn đám bọn họ bắt làm tù binh, như vậy, chỉ cần chi quân đội này đã trở về, như vậy, sự tình gì đều không là tốt rồi nói !" Lưu lão thái gia chậm rãi nói .
 
 	" Lão thái gia lời nói này có lý ." Trần Lạc liên tục gật đầu, "Thổ phỉ sở cầu, không trả tiền lương thực mà thôi, chúng ta thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, nhưng là muốn để cho bọn họ đem người đều được cho chúng ta thả lại."
 
 	"Nào thổ phỉ, có thể cùng bọn họ cùng bàn đại sự như vậy, đến lúc đó nếu tiết lộ ra ngoài, chẳng phải là tội càng thêm tội?" Quyền Vân có chút nghi kị .
 
 	"Không không không !" Lưu lão thái gia lắc đầu, "Lục Phong, ngươi cùng các vị nói nói, đối với mấy cái này thổ phỉ cảm nhận ."
 
 	Nghe được Lưu lão thái gia lời mà nói..., Quyền Vân lúc này mới chú ý tới, góc phòng một mực có một người đứng ở chỗ nào, nhưng lại Phong Huyện Huyện úy Lục Phong, người này nhưng hắn là biết .
 
 	"Vâng, Lão thái gia, Quyền đại nhân, các vị gia chủ ." Lục Phong đã đi tới, "Những thứ này thổ phỉ, kỳ thật hạ quan cảm thấy hắn đám bọn họ không hề giống thổ phỉ, bọn hắn thoạt nhìn càng giống là một nhánh quân đội, chỉ sợ tính toán quá nhiều, tuyệt sẽ không là cái loại nầy tình nguyện chiếm núi làm vua tiểu tặc . Hắn đám bọn chúng đầu lĩnh tại đại hoạch toàn thắng về sau, cũng không phải thừa dịp Phong Huyện hoàn toàn hư không liền vội tại đi ra cướp bóc, càng là nghiêm mật phong tỏa tin tức không cho cái này sự tình có một ti mà tiết ra ngoài, liền có thể nhìn thấy hắn mánh khóe ."
 
 	Lưu lão thái gia gật đầu nói: "Mọi người cũng đều nghe được đi, những thứ này thổ phỉ cũng không một giống như, bất quá đối với chúng ta mà nói, tên gia hỏa như vậy, ngược lại càng tốt hơn một chút, đến sợ bọn họ là chân chánh thổ phỉ, làm việc không cân nhắc hậu quả một mặt sính mạnh, cái kia ngược lại không dễ làm . Bọn hắn tính toán quá nhiều, có chút tâm tư ngược lại là rất tốt, như vậy một đám người, hoặc là vẫn có thể làm bằng hữu . Cái này nhóm đầu người lĩnh rất không bình thường a, hắn nghĩ đến cực tinh tường, nếu như chuyện này rơi sạch sẽ, thật sự của bọn hắn có thể được ý nhất thời, nhưng kế tiếp đâu rồi, chỉ sợ chính là đại quân vây quét, đến coi như chúng ta Đại Việt trong lúc cấp thiết rút không ra quân đội đến, nhưng triều đình có thể cầu trợ ở tề nhân, đối với hắn như vậy đám bọn họ mà nói, liền cũng là tai hoạ ngập đầu, cho nên nói đầu lĩnh của bọn hắn cũng là một cái vô cùng có ý nghĩ chi nhân ."
 
 	"Nếu thật là như vậy, như vậy lần này chúng ta cùng bọn họ đàm phán liền đại có hi vọng thành công ." Quyền Vân thoáng cái hưng phấn lên .
 
 	"Không sai . Chuyện này cho tới bây giờ, còn che dấu được rất tốt, Phong Huyện  Cát Khánh Sinh cùng Lục Phong hai người làm được rất tốt, hiện tại liền ngay cả chiếm cứ Phong Huyện huyện thành Tề tướng Lương Đạt đều còn không rõ ràng lắm, kỳ thật chúng ta quận binh đã toàn quân bị diệt, cái này liền cho chúng ta hậu kỳ thao tác để xuống tốt đẹp chính là trụ cột ." Lưu lão thái gia quay đầu nhìn về phía Lục Phong, có chút điểm đầu, thật là tán thưởng .
 
 	"Đây đều là hạ quan nên làm ." Lục Phong tranh thủ thời gian khiêm tốn .
 
 	"Lão thái gia, vì cái gì không có thông báo Hác gia?" Trấn định lại Quyền Vân nhìn chung quanh trong phòng, hơi kinh ngạc, Hác gia cùng đang ngồi ngoài ra Tứ gia đồng dạng, đều là Sa Dương Quận hào phú .
 
 	"Không cần thông báo hắn ." Lưu lão thái gia sắc mặt có chút âm trầm, "Hác gia con trai độc nhất, lúc này đây đã bị chết ở tại Nhạn Sơn bên trong . Nếu để cho Hách Chí đã nhận được tin tức, chỉ sợ lập tức sẽ gặp vỡ tổ, đến lúc đó hắn khẳng định một lòng chỉ nghĩ đến báo thù, bất định có thể đem ngày đâm xuyên . Trước giấu diếm được hắn nói sau ."
 
 	Quyền Vân trong nội tâm hơi run sợ, "Hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời như thế ."
 
 	"Ta đã quyết định phái của ta đại quản gia Lưu Bảo tiến đến cùng những người này đàm phán, Lưu Bảo theo ta mấy mười năm, tâm tư kín đáo, đối với Sa Dương Quận tình huống cũng rất quen thuộc, các ngươi có tin tức gì không muốn mang cấp thân nhân của các ngươi đấy, ở chỗ này viết thơ, sau đó lại để cho Lưu Bảo mang đến ." Lưu lão thái gia nhìn xem mọi người, nói: "Đối ngoại muốn thống nhất đường kính, nói đạo tặc xảo trá, đã theo hướng thâm sơn, Sa Dương Quận binh là hồi báo quân ân, không sợ giá lạnh, không sợ thế núi hiểm trở, đưa binh theo đuổi không bỏ, chỉ sợ mùa đông này cũng sẽ ở trong núi lớn truy đuổi đạo tặc, vì để cho chúng ta đội quân con em đám bọn họ có thể ở tiền tuyến chuyên tâm tác chiến, không ngờ hậu cần, Sa Dương Quận từ trên xuống dưới đều phải đồng lòng hợp sức, cho chúng ta đội quân con em cống hiến một phần lực lượng, bắt đầu từ ngày mai, Sa Dương Quận tất cả thân sĩ, đều phải nô nức tấp nập nhận thức quyên, gom góp quân lương, quân phí, vận chuyển về trừ phiến loạn một đường ."
 
 	"Lão thái gia cao rõ ràng !" Quyền Vân giơ ngón tay cái lên .
 
 	Sa Dương Quận từ trên xuống dưới nhanh chóng vận chuyển, nhóm đầu tiên tiền lương tại ngày thứ ba liền bắt đầu khải vận, hiệu suất độ cao, lại để cho Chu Văn Long rất là kinh ngạc, phải biết, mặc dù là triều đình, muốn gom góp tiền lương, đó cũng là một kiện chuyện rất khó, bị yêu cầu xuất ra tiền lương người, không người nào là ra sức khước từ, hận không thể lấy được càng ít càng tốt? Cái này Sa Dương Quận ngược lại là quái dị, cư nhiên như thế nô nức tấp nập, hợp với vài ngày, quận trong phủ phủ khố đã tràn đầy hơn phân nửa, đang chờ đợi bắt đầu vận chuyển mệnh lệnh .
 
 	Nếu như nói những chuyện này lại để cho chu Văn Long cảm thấy kinh ngạc lời nói, cái kia chuyện khác, để hắn cảm thấy tức giận rồi, với tư cách đến đây khảo sát Sa Dương Quận quan viên giám sát Ngự Sử, hắn phát hiện ở chỗ này, hắn cơ hồ đã thành một cái bị cô lập ngoại nhân . Ước đàm quận phủ quan viên, ngoại trừ quận thủ phủ trưởng sử đúng hạn đến, người còn lại, trực tiếp dùng đang giúp xử lý quân vụ làm lý do, căn bản không để ý tới hắn . Tiến đến tiếp Sa Dương Quận mấy mọi người, lại đều không ngoại lệ mà đã ăn canh cửa, đường đường tam phẩm quan ở kinh thành, tại Sa Dương Quận, thậm chí ngay cả một cái chính là thương nhân đều trực tiếp đưa hắn cự chi môn ngoại .
 
 	Kinh sợ ngoài, hắn tự nhiên biết rõ đây hết thảy rễ đều đang vị kia thoạt nhìn không quản sự Lưu phủ Lão thái gia ở nơi nào, nắm lỗ mũi mấy lần đến thăm, lại nhưng là không có thấy vị này cao ngạo Lưu lão thái gia, Lưu phủ ở bên trong cho ra lý do là, lão nhân gia lớn tuổi, bị thụ phong hàn, ngã bệnh .
 
 	Chu Văn Long rốt cục não xấu hổ thành nổi giận, Sa Dương Quận cho dù cao thấp bão đoàn, nhưng hắn cũng không tin, trong này lại là bền chắc như thép, trước khi đến, tướng gia cấp cho ám bài cuối cùng muốn dùng đến rồi .