Chương 1433:  Tiểu Thạch Thành
 
 	So sánh với quân nước Tề đội, đi vào Tiểu Thạch Thành Quan Ninh binh đội quân số khoảng năm ngàn người, liền có thể nói là vũ trang đến tận răng rồi. Vũ khí trang bị không nói đến, riêng là chống lạnh quần áo, để đóng tại Tiểu Thạch Thành chu bộ binh binh sĩ không ngừng hâm mộ.
 
 	Trên đầu, lông dê đan thành khăn trùm đầu bao trọn cái đầu ngoại trừ ánh mắt bên ngoài, làm cho cực kỳ chặt chẽ, lại đội nón an toàn lên tựu cũng không có cảm giác lạnh như băng. Trên người, áo giáp bên trong, là mới tinh áo bông vải. Đại Minh chính mình cảnh nội bông còn chỉ lấy một quý, gieo trồng diện tích cũng không phải là rất lớn, nhưng cho dù là như thế này, nhóm đầu tiên áo bông vải vẫn là cho quyền rồi Quan Ninh chi đội ngũ này. Trên tay đồng dạng là lông dê đan thành cái bao tay, khinh bạc, chống lạnh, cũng sẽ không phòng ngại đối với vũ khí sử dụng.
 
 	Ngay tại phía Bắc sau đó thịnh hành mở than tổ ong cũng theo Minh quốc quân đội đến, Minh quốc thương nhân bám theo đuôi tới ngay tại Côn Lăng Quận lưu hành ra, ngay tại Sở quốc, loại này cùng lúc không đáng giá tiền màu đen than đá, hôm nay sau đó đã thành quân dân chống lạnh chủ lưu nhất đồ vật, chỉ phải xử lý thoả đáng, than đá than đốt cháy lên khói nhỏ, lửa bùng lên, bùng cháy sáng thời gian càng dài, lập tức liền đã nhận được quân dân yêu thích. Còn đối với với địa phương các thương nhân mà nói, lại nhiều một điều phát tài con đường, còn đối với với dân chúng mà nói, thì là lại thêm một cái kiếm tiền nuôi sống gia đình ngành nghề.
 
 	Không chỉ là Côn Lăng Quận, chính là Đông Bộ sáu quận cũng là như thế, Kinh Hồ Tằng Lâm liền đem than đá ngành sản xuất nhìn đã thành hắn quản lý kinh tế lại một lần nữa bay lên tốt ngành nghề. Đào khoét than đá cần người, chuyên chở than đá cần người, làm than đá vẫn còn cần người, là trọng yếu hơn là, cái này so với đốt than muốn tiết kiệm hơn nhiều.
 
 	Một đám người từ phía Bắc đến phía Nam, coi như mùa đông đi tới thời điểm, những thứ này ngay tại trong quân doanh trong lúc rảnh rỗi quân cái bọn nam tử, rõ ràng co lại rồi lò lửa, trong quân từ xưa nhân tài nhiều, mân mê một lượt sau đó, ngay tại phía Nam cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện lò lửa đường hoàng xuất hiện, đốt cháy lên sau đó, bên ngoài gió lạnh lạnh thấu xương, trong phòng ôn hòa như xuân, hơn nữa không có chút nào khói lửa, lập tức liền ngay tại Tiểu Thạch Thành gió tới. Nhắm trúng nguyên lai đóng ở Tiểu Thạch Thành chu bộ binh sĩ tốt đỏ mắt không dứt. Nhao nhao đánh trống reo hò lấy yêu cầu ra giống như quân đội bạn đồng dạng. Chu bộ binh các quân quan không có cách nào, bọn hắn không biết a, chỉ có thể cầu đến Quan Ninh trước mặt.
 
 	Đối với như vậy gần hơn quan hệ lẫn nhau, hòa hợp song phương không khí sự tình, Quan Ninh dĩ nhiên là vung tay lên, làm đi! Trong quân phàm là có thể bàn lò lửa người, hết thảy bỏ vũ khí xuống, nhắc tới bùn đao, tiến vào chu bộ trong quân doanh, trong thời gian thật ngắn, một đám lò lửa liền ngay tại chu bộ trong quân doanh bắt đầu phát huy tác dụng.
 
 	Khoan hãy nói, vốn song phương tới lẫn nhau dòm có chút không vừa mắt sĩ tốt đám bọn họ, trải qua một kiện sự này, quan hệ trước nay chưa có tốt, cái này để cho nhìn trong mắt Nhạc Khai Sơn không khỏi hoan hỷ chạy lên não. Như vậy hai chi trước kia không giáp với quân đội, muốn cùng một chỗ liên hợp tác chiến, hắn bản tới còn có chút bận tâm lẫn nhau ở giữa kết hợp, nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ lo lắng của mình là dư thừa.
 
 	Chuyện nhỏ bên trong có đại trí tuệ, đối với quân Minh ở bên trong cái này chột mắt đại hán Quan Ninh, Nhạc Khai Sơn ngược lại là càng lúc càng thưởng thức. Bình thường cùng Quan Ninh kết giao, chỉ cảm thấy người này khéo đưa đẩy, thế quái, làm việc cẩn thận, nhưng vừa mặc vào quân phục, hướng quân đội trong buội rậm đánh một trận, rồi lại sát khí mọc lan tràn, thật không biết Minh quốc là như thế nào bồi dưỡng được như vậy một số người tới.
 
 	Hắn tự nhiên không biết Quan Ninh ngay tại xuất ngũ sau đó liền gây dựng Minh Uy tiêu cục, một nhà mở cửa làm ăn tiêu cục, đầu lĩnh nếu như mồm mép không lanh lẹ, làm người không đúng chỗ, chỉ dựa vào một thân giết địch bản lĩnh, lại thế nào lăn lộn ly khai sao?
 
 	Những chỉ có một kia thân thể giết địch bản lĩnh gia hỏa, hiện tại cũng ngay tại Quan Ninh thuộc hạ coi như sau đây này, mà Quan Ninh, hoặc là không phải là chi quân đội này bên trong hung nhất dũng cảm chiến sĩ, nhưng tuyệt đối là thích hợp nhất người lãnh đạo.
 
 	Bây giờ Nhạc Khai Sơn, đã hoàn toàn có thể kết luận Kinh Hồ quân nước Sở chính người lãnh đạo, cũng cùng người Minh có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, người Sở cùng người Minh theo Sở quốc gặp phải Tề Quốc uy hiếp yếu bớt còn gặp phải băng bàn nguy hiểm, người Sở quá mức đến đã bắt đầu cùng Tề nhân liên hệ ý đồ cộng đồng tới chống lại Minh quốc xâm nhập, mà Tề Quốc dĩ nhiên là được tiện lợi, song phương triều đình bây giờ là càng thật càng gần, nhưng chính là tại như vậy một loại trong hoàn cảnh, số lớn vật tư chiến lược, cũng là liên tục không ngừng mà từ Đông Bộ sáu quận chảy về phía Côn Lăng Quận, lương thực, than đá, thậm chí bao quát vũ khí. Những vật này, chỉ cần Đông Bộ sáu quận không muốn,
 
 	Đồng dạng cũng đừng nghĩ chảy vào Côn Lăng Quận.
 
 	Sở quốc triều đình hận không thể Côn Lăng Quận lập tức liền biến mất, nhưng Biện Vô Song lại không có chút nào động tác, đối mặt Sở quốc triều đình bẻ gãy gấp rút xuất binh bắt lại Côn Lăng Quận mệnh lệnh, không phải là kéo liền là lừa gạt, tình báo mới nhất biểu hiện Biện Vô Song bây giờ khẩu khí càng là càng gượng gạo, vậy mà hướng Sở quốc triều đình đưa ra trước trả thù lao, đưa cho lương thực lại xuất binh yêu cầu, mà cứ một mực Sở quốc triều đình hiện tại bởi vì cùng Minh quốc trở mặt, tài chính tình huống cực độ chuyển biến xấu, đã là không bỏ ra nổi một phân tiền rồi.
 
 	Minh quốc cần Côn Lăng Quận kiên quyết, mà Biện Vô Song biết rất rõ ràng Côn Lăng Quận tồn tại đối với hắn cũng không phải đặc biệt có lợi, lại trơ mắt nhìn như vậy lấy, nếu như trong đó không phải là có quỷ, đó mới lạ.
 
 	Nếu như bây giờ Biện Vô Song nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng tới trộn lẫn một chân, cái Côn Lăng Quận mới thật sự là phải đối mặt tuyệt cảnh.
 
 	Nhạc Khai Sơn không biết Minh quốc người là thế nào làm được điểm này, nhưng thế cục bây giờ, không thể nghi ngờ đối với bọn họ là có lợi, như vậy cũng là đủ rồi .
 
 	Nhạc Khai Sơn rất rõ ràng, Côn Lăng Quận mặc dù đánh thắng rồi dưới mắt trận đánh này, nhưng kế tiếp nhất định là chiến hỏa kéo dài liên tục, Tề Đế chỉ muốn thu thập rồi chiếm giữ ngay tại Lạc Dương hào môn thế gia, xoay đầu lại, tất nhiên sẽ đem hết toàn lực tấn công Côn Lăng Quận, nếu như không có bên ngoài tiếp viện, Côn Lăng Quận tuyệt đối cầm cự không được bao lâu, chính là hao tổn, cũng có thể đem Côn Lăng Quận mài chết.
 
 	Xử lý xong cuối cùng nhất một phần công văn, Nhạc Khai Sơn đứng dậy, đưa cho một cái thật dài lưng mỏi, vuốt vuốt có chút chua ngón tay của, lạy quân Minh ban tặng, trên bàn rồi lò lửa trong phòng ấm áp, không giống như trước như vậy mùa, làm việc công ngay thời điểm này, ngón tay cũng cóng đến chết lặng.
 
 	Hiện tại hắn công sảnh ở bên trong, không phải là rét lạnh, mà là có chút khô nóng, đi đến bên cửa sổ, đẩy cửa sổ ra, lạnh gió đập vào mặt, hắn sâu đậm hấp một cái lạnh lùng không khí, nhắm hai mắt lại, hắn hiện tại, so với trước kia chính hắn mà nói, muốn nhẹ nhõm hơn nhiều, bởi vì hắn đã đã tìm được rồi một cái nhánh khác đường ra.
 
 	Trên mặt hơi lạnh, tựa hồ có cái gì thứ đồ vật hạ ở trên mặt, hắn mở mắt ra, liền trông thấy một đóa nở rộ bông tuyết đánh thẳng lấy xoáy từ trước mắt hạ xuống, vươn tay ra, tiếp lấy mảnh này bông tuyết, nhìn xem hắn ở đây trong lòng bàn tay hóa thành một mảnh nước đọng.
 
 	"Tuyết rơi á!" Gian ngoài, không biết từ nơi này truyền đến một tiếng hoan hô.
 
 	Vốn nên là đã sớm rơi xuống bông tuyết, cuối cùng vào hôm nay khoan thai mà đến, có đôi khi lạnh và khô ráo so với tuyết rơi càng phải để cho người ta thống khổ, Nhạc Khai Sơn ngẩng đầu, liền nhìn thấy nhất phiến phiến bông tuyết phiêu nhiên nhi lạc, càng lúc càng gắn bó, thời gian qua một lát, trước mắt đã là một mảnh trắng xóa.
 
 	Đóng cửa sổ lại, về tới bàn xử án bên cạnh, hắn tràn đầy phấn khởi cầm lên một phần khác công văn.
 
 	Quan Ninh mang theo khắp người bông tuyết đẩy cửa ra đi đến, vừa vào cửa, giậm chân một cái, giật giật thân người, bông tuyết nặng tuôn rơi từ trên đầu, trên người hạ đi xuống, khiến cho nơi cửa ra vào lập tức biến thành một mảnh ướt nhẹp địa phương.
 
 	"Nhạc Quận thủ." Quan Ninh hết sức phấn khởi nói: "Tuyết rơi, phía dưới nhiều tuyết."
 
 	Nhạc Khai Sơn nhìn trước mắt cái này chột mắt đại hán, dở khóc dở cười, gật đầu nói: "Đúng vậy a, cuối cùng tuyết rơi, Quan Tướng quân, ngươi đây là tòng quân doanh ở bên trong dò xét trở về?"
 
 	"Không phải là, ta ra khỏi thành biến mất một vòng." Quan Ninh cười tiếp nhận Nhạc Khai Sơn đưa tới một ly nước ấm, ngửa cổ một cái uống một cái một đám hai sạch.
 
 	"Đi ra khỏi thành?" Nhạc Khai Sơn hơi kinh ngạc.
 
 	"Đúng vậy, tuyết này mặc dù còn chỉ hạ xuống không mất đến nữa ngày, nhưng trên mặt đất sau đó tồn lên có ba ngón dày đích tuyết." Quan Ninh cười nói: "Trong quân đối với hiện tượng thiên văn có chút nghiên cứu huynh đệ nói, trận này tuyết, chỉ sợ muốn phía dưới bên trên cần đến hai ngày bộ dáng, đến lúc đó, tuyết đọng không có thể thấp với một xích dày."
 
 	"Phía dưới thật tốt, tuyết lớn, quân Tề hành quân khó, công kích chúng ta liền khó hơn." Nhạc Khai Sơn hưng phấn nói.
 
 	Quan Ninh cười đến có chút cổ quái: "Nhạc Quận thủ, ta chuẩn bị dẫn người ra khỏi thành đi phá bọn hắn một chút."
 
 	Nhạc Khai Sơn cả kinh, "Quan Tướng quân, làm gì xuất kích? Nghỉ ngơi dưỡng sức, yên tịnh đối đãi bọn hắn mỏi mệt binh tới tấn công chẳng phải là rất tốt? Lớn như vậy tuyết, ra khỏi thành tác chiến, đối với địch nhân mà nói cố nhiên là xuất kỳ bất ý, nhưng đối với chúng ta mà nói, cũng là rất chật vật ah. Còn nữa nói, Chung Ngải dù sao có mười vạn đại quân."
 
 	Quan Ninh nhếch miệng: "10 vạn đại quân? Ha ha, Nhạc Quận thủ, ta đã nhận được tình báo chuẩn xác, Chung Ngải ra Lộ Châu quận thành ngay thời điểm này, đến hoàn toàn chính xác có nhiều như vậy quân đội, bất quá lặn lội đường xa phía dưới, bọn họ hậu cần cung ứng xảy ra đại vấn đề, chống lạnh vật tư thiếu nghiêm trọng, tổn thương do giá rét, cảm lạnh binh sĩ mỗi ngày đều là đại lượng gia tăng, cái này để cho bọn họ tốc độ hành quân thật to chậm dần, mà Chung Ngải do sớm đối với chúng ta khởi xướng công kích, tự nhiên tập trung toàn quân còn lại một ít vật tư, mang theo một vạn nhất quân đội tinh nhuệ, rời đi phần lớn binh đoàn. Đại khái ở trong mắt hắn xem ra, chúng ta đều là như thế chút ít dễ dàng sụp đổ đám ô hợp đi, ha ha, ha ha ha !"
 
 	"Chỉ có một vạn người?" Nhạc Khai Sơn ầm ầm tâm động, hắn cũng không phải là không thông quân sự, sự khác biệt, hắn là một cái văn võ toàn tài người, chỉ có điều ngay tại chu Tế Vân quang mang phía dưới, hắn không nổi danh mà thôi.
 
 	"Đúng vậy, một vạn người, hơn nữa là Chung Ngải thuộc hạ không nhiều tinh nhuệ Biên Quân, Chung Ngải dưới trướng, giống như vậy Biên Quân tổng cộng cũng bất quá hai vạn người, nếu như đưa bọn chúng đánh tan,  Có thể nói, lúc này đây Chung Ngải tấn công Côn Lăng Quận hành động, còn chưa có bắt đầu, cũng đã kết thúc." Quan Ninh nói.
 
 	"Vừa mới Quan Tướng quân cũng nói, trận này tuyết chỉ biết có thể tích đến một hai xích dày?"
 
 	"Đây đối với với chúng ta không tính cái gì." Quan Ninh cười nói: "Nhạc Quận thủ đại khái còn không rõ ràng lắm chúng ta chi quân đội này cấu thành, ngay tại phía tây chúng ta khắp núi khắp nơi trừ phiến loạn thời điểm, gặp phải giá lạnh thời tiết há là nơi này có thể so sánh, mà ta còn dưới trướng, người Tần chiếm được một nửa, mọi người đã sớm tập luyện liên tục rồi ngay tại tuyết rơi nhiều bên trong sinh tồn, tác chiến. Đối với chúng ta mà nói, đây là chuyện thường ngày."
 
 	Nhạc Khai Sơn trầm tư một lát, cuối cùng quyết định, nếu như có thể như vậy đánh bại Chung Ngải, đối với Côn Lăng Quận mà nói, không thể nghi ngờ là nhất tính toán, không khiến cho Chung Ngải đại quân dồn đến Tiểu Thạch Thành, cuối cùng sẽ là một cuộc ác chiến.
 
 	"Ta sẽ dẫn lấy bộ hạ của ta xuất chiến, ngay tại chúng ta ra khỏi thành sau đó, Tiểu Thạch Thành bên này muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, phong tỏa chỗ có tin tức, thiết thực cắt hết thảy giao cho thông con đường quan trọng, ta cũng không muốn để cho Tề Quốc Quỷ Ảnh mà đã biết rồi hành tung của chúng ta." Quan Ninh nói.
 
 	"Cái này yên tâm." Nhạc Khai Sơn nói."Quan Tướng quân toàn bộ cẩn thận."