Chương 2007:  Tề quốc nhân phản kích (thượng )
 
 	Ngay tại đây Lai Châu, hiện tại Từ Tuấn Sinh đã đem tất cả lực lượng cũng co rút lại đã đến Lai Châu quận thành phụ cận, gắt gao thủ giữ Hồng Hà bên trên nhất chật hẹp một đoạn kia cùng với tiến vào hồng hà lưu vực con đường quan trọng, mà chiến lược tính buông tha cho những địa phương khác. Tề thối lui, dĩ nhiên là Minh vào. Theo Túc Thiên 5000 viện quân đến, Đại Minh bộ đội tiên phong cũng liền toàn bộ đến Tề. Túc Thiên cũng liền có lực số lượng hướng ra phía ngoài khuếch trương, trước hết nhất chiếm lĩnh, chính là Trương Dịch huyện cùng Tửu Tuyền Huyện, hai cái này huyện bị Từ Tuấn Sinh khai quật hai cái nhánh sông về sau, gần như toàn bộ biến thành ghềnh đồ chổ này, vốn hai cái này huyện xem như Lai Châu màu mỡ chổ này, hiện tại lại trở thành trăm dặm không có người ở tại chổ đó.
 
 	Đại Minh quân đội tiến vào chiếm giữ hai cái này huyện về sau, chuyện thứ nhất, chính là đoạt thông đạo đường, kỳ thật ngay tại đây những năm gần đây này, bởi vì Tề Quốc đã từng liều mạng phát triển qua Thủy sư, hai cái này ngay tại lân cận huyện, phát triển cũng là tương đối khá, chủ yếu nhất chính là bọn họ đại lộ đều là như thế trải xi măng liền đại đạo, Đại Minh quân đội phải làm, chính là thanh trừ những thứ này trên đường nước bùn mà thôi. Công việc này số lượng, đã nhỏ đi nhiều.
 
 	Dọn dẹp ra con đường, chính là dọc theo con đường hai bên bắt đầu tu sửa nguyên bản là thổ địa, cần phải trừ úng trừ úng, cần phải bồi thêm đất bồi thêm đất, trên vạn người đi qua gần một tháng cố gắng, rốt cục sửa sang lại xuất hiện mảng lớn thổ địa.
 
 	Cái này hai nhánh nhánh sông đều là như thế nước ngọt sông, nước sông tràn lan về sau, hoàn toàn chính xác đem những địa phương này nhận được đại tai họa, nhưng cùng với lúc đó, những đáy sông kia nước bùn thực sự là tốt nhất phân bón, nếu có thể ở xuân tới đúng dịp gieo giống lời nói, như vậy có thể tiên đoán được, đã đến sang năm thu ở trên, tất nhiên sẽ nghênh đón một cái năm thu hoạch.
 
 	Túc Thiên binh mã, liền chủ yếu bố trí ngay tại đây Trương Dịch cùng Tửu Tuyền hai huyện, mà vịnh Bàng Giải vùng này, là giao cho Quan Chấn Thủy sư Lục Chiến đội. Cái này cũng thể hiện hai cái khác nhau bộ đội phân công, Túc Thiên ở sau đó chủ yếu là từ trên đất bằng tấn công, mà Quan Chấn đội ngũ, là muốn dọc theo Hồng Hà tố sông thẳng lên.
 
 	Túc Thiên vốn đã đem hắn trung quân chuyển dời dời đến Tửu Tuyền, bất quá bởi vì Chu Lập hộ tống đội tàu lại một lần nữa đưa tới số lớn vũ khí đạn dược cùng với các loại vật tư, cho nên hắn cũng liền chạy tới vịnh Bàng Giải, thật không ngờ, liền thấy được Từ Tuấn Sinh làm ra những thứ này mới mẽ đồ chơi.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng không có đem các loại coi là chuyện đáng kể. Mặc dù có một ít uy hiếp, nhưng uy hiếp cũng không lớn, vật này muốn phát huy hiệu lực, nhất định phải muốn đột tiến đến Đại Minh chiến hạm trước mặt, vấn đề là, bọn hắn cũng phải có năng lực đột tiến đến chiến hạm trước mặt ah. Trắng trợn lời nói, cơ hội của bọn hắn không lớn, duy nhất có thể làm cũng chính là đánh lén.
 
 	"Chính Sự Đường từ lúc nào khả năng phái tới dân chánh quan thành viên ah !" Chu Lập, Túc Thiên, Quan Chấn đứng ở ấm áp trong phòng, uống chút rượu, trò chuyện, Túc Thiên cũng không khỏi được oán trách bắt đầu.
 
 	"Hiện tại Trương Dịch cũng tốt, Tửu Tuyền cũng tốt, càng ngày càng nhiều người địa phương từ Lai Châu chạy về, nói thật a, vổ về, trấn an những thứ này bản địa dân chúng, chúng ta quân nhân đương nhiên là không am hiểu ah. Rõ ràng là chuyện tốt, nhưng thủ hạ ta những đầu to kia binh, một số thời khắc cương quyết hảo tâm làm chuyện xấu, mấy ngày hôm trước còn nổi lên xung đột, đả làm quốc an một tên quan viên chạy tới tìm ta gây phiên phức, chỉ kém chỉ vào cái mũi của ta đầu mắng, nói bọn hắn thật vất vả động viên đã trở về những người này, nếu như bị chúng ta làm hỏng, là muốn đi nói chúng ta, ngươi nói khí này khó chịu không bực mình."
 
 	Chu Lập cùng Quan Chấn đều là như thế cười ha hả,
 
 	Hai người bọn họ đều là như thế Thủy sư đội ngũ, có thể sẽ không đi quản những việc này, ngược lại là mừng rỡ nhìn xem Túc Thiên tức giận.
 
 	"Có thể làm như thế nào? Đơn giản chính là tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục nha, trở về, cần phải xây nhà đưa cho xây nhà, cần phải đưa cho lương thực thì cho lương thực nha, cần phải nói tốt thì nói tốt mà !" Chu Lập chỉ có một con mắt sáng quắc tỏa sáng, cười được khỏi phải đề cập có nhiều vui vẻ.
 
 	"Ngươi có phải hay không còn muốn nói đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại?" Túc Thiên căm tức nói.
 
 	"Vậy cũng là có thể." Quan Chấn cười to.
 
 	"Bọn ông mày đây là người thắng." Túc Thiên kêu to lên.
 
 	"Hết cách rồi, chúng ta chiếm được cái địa phương này, vậy những thứ này trở về người, thì không sai biệt lắm xem như là Đại Minh của chúng ta đúng thực là dân, túc huynh,  ta nghĩ những quốc an kia quan viên, vẫn là Giám Sát Bộ đám quan chức đều là như thế thấy như vậy."
 
 	"Bọn hắn còn chưa có tiến vào Đại Minh hộ hộ tịch sách đấy!" Túc Thiên căm tức nói:" Chính Sự Đường những ngững người kia thế nào làm việc? Dân chánh quan nếu không đuổi kịp, ta liền muốn buông tay bất kể rồi, người nào thích bảo đảm ai đi !"
 
 	Chu Lập cùng Quan Chấn bèn nhìn nhau cười, cũng biết Túc Thiên đây bất quá là một câu nói nhảm mà thôi, phía sau quan viên còn chưa có tới đón, cái này vổ về, trấn an địa phương trách nhiệm ngay tại quân đội, thật muốn đại vung đem, cái cuối cùng là muốn truy cứu hắn trách nhiệm.
 
 	"Trần đại tướng quân muốn xuân tới khả năng đến, chúng ta không thể trước đánh một trận thử nhìn một chút à?" Túc Thiên thở dài:" hiện tại chúng ta có 1 vạn 5000 binh lực, hơn nữa pháo hạm, khinh khí cầu, đủ để cùng Từ Tuấn Sinh đọ sức một phen."
 
 	"Đánh tự nhiên không là vấn đề." Quan Chấn lắc đầu nói:" mấu chốt là lai bên kia sông nguy cơ còn chưa có giải trừ, chúng ta đã có phòng bị, ngược lại không có thể có thể tổn thất bao nhiêu, nhưng là Lai Châu bờ Nam hơn 20 vạn dân chúng thì sao? Nếu như chúng ta đánh cho quá ác, Từ Tuấn Sinh không chịu nổi, thật sự đào đê mở nước, ngươi không muốn chúng ta cuối cùng đón lấy là một cái ngàn dặm không có người ở Lai Châu à?"
 
 	"Đây thật là thiên cổ khó ngửi sự tình, là người tiến công, tự nhiên được đối thủ lấy chính bọn hắn người uy hiếp rồi." Túc Thiên tiếng buồn bã thở dài.
 
 	"Tề Quốc người xuất hiện ngay tại đây mặc dù là địch nhân của chúng ta, nhưng hơn trăm năm phía trước, mọi người không đều là người một nhà cả, cùng ngôn ngữ cùng loại, nói xong vậy, viết đồng dạng như thế chữ, Từ Tuấn Sinh có thể làm chuyện như vậy chuyện tình, chúng ta không thể làm như vậy ah." Chu Lập cũng là không thể làm gì, " mà lại chờ xem,...đợi... Quốc an bên kia bố trí thỏa đáng, chúng ta lại đồng thời động thủ, quy mô tấn công đồng thời, nhất định phải giải quyết hết Lai Hà chuyện tình."
 
 	"Quốc an thì có thể bảo chứng bọn hắn bên kia đến lúc đó trăm phần trăm thành công à?"
 
 	"Không có người nào dám cam đoan, bất quá hai người các ngươi cũng đều biết, lúc này đây vì giải quyết một kiện sự này, triều đình đầu nhập vào dạng gì lực lượng, nếu mà cái này cũng không có giải quyết, vậy chỉ có thể nói chúng ta sau đó tận lực." Chu Lập giang tay ra.
 
 	"Nói cách khác, bộ đội của ta vẫn còn cần làm tốt hai tay chuẩn bị."
 
 	"Đúng vậy. Bây giờ không phải là sau đó cho ngươi thêm phân phối thổi hơi cục tẩy thuyền sao? Đến lúc đó, khinh khí cầu sẽ một mực Lai Hà trên không cảnh giới, một ngày xảy ra vấn đề, thì sẽ cho ngươi phát tín hiệu, ngươi muốn bằng tốc độ nhanh nhất chuẩn bị cho tốt những thứ này bè kết bằng da thuộc, hoặc là ngay tại chỗ chiếm cứ chỗ cao , còn những dân chúng kia, chúng ta chỉ có thể nói, tận lực."
 
 	Túc Thiên đứng ngẩn ngơ sau nửa ngày, thở dài:" ta thật sự là không muốn làm năm Sở quốc giống như châu chuyện tình lại đến một lần, ngay lúc đó thảm trạng, các ngươi là không thấy ah !"
 
 	Trong phòng ba người cũng trầm mặc lại.
 
 	"Uống rượu, uống rượu, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, không có bên ngoài như thế mà thôi." Một hồi lâu, Chu Lập mới phá vỡ trầm mặc, giơ chén rượu lên.
 
 	Ba người ly đụng vào nhau, đinh một tiếng tiếng vang, ba người đang chuẩn bị uống một hơi cạn sạch ngay thời điểm này, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến rung trời tiếng nổ.
 
 	Ba người họ là ngẩn ngơ.
 
 	"Không thể nào?" Cơ hồ là trăm miệng một lời, ba người đồng thời kinh hô lên.
 
 	Loại này tiếng nổ, cùng Đại Minh thuốc nổ tiếng vang có không nhỏ khác nhau, bọn hắn nghe xong đã biết rõ. Đây là Tề nhân chế tạo cái loại nầy thấp kém hỏa dược. Đương nhiên, đây cũng chỉ là cùng hiện tại Đại Minh ứng dụng thuốc nổ so sánh với mà nói, Đại Minh lúc ban đầu hữu ích, thiết thực thuốc nổ thời điểm, cũng chính là loại trình độ này.
 
 	Đúng là ban ngày mới bộ hoạch Tề nhân một chiếc như vậy tự sát thuyền bé, buổi tối, chẳng lẽ lại bọn hắn sẽ tới đánh lén à?
 
 	Tiếng nổ ngay cả hai tiếp tam địa vang lên, lần này ba người không còn nữa hoài nghi.
 
 	"May mắn được ban ngày có đi một tí bố trí, bằng không thì thật đúng là muốn ăn bên trên một cái may mà." Quan Chấn nhún vai, lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 	"Từ Tuấn Sinh, không hổ là Tề Quốc danh tướng." Chu Lập cũng là thán phục không dứt.
 
 	Ba người đồng loạt đột kích ra phòng ngoài, leo lên chỗ cao, chỉ thấy Lai Hà tụ hợp vào biển khơi một cái chỗ, ánh lửa ngút trời. Lờ mờ có thể thấy từng chiếc từng chiếc thuyền bé ngay tại đây đang người trước ngã xuống, người sau tiến lên lao đến.
 
 	Ban ngày ngay tại đây gặp được loại này tính chất tự sát thuyền bé ngay thời điểm này, Quan Chấn tựu hạ lệnh ngay tại đây đêm xuống, liền đem từng chiếc từng chiếc xi-măng thuyền đẩy đến nơi đây, thả neo trầm xuống, chính giữa chỉ để lại cực nhỏ nhân mạng. Đêm này, gió tuyết tàn phá, những suốt đêm kia đánh lén mà đến thuyền bé hiển nhiên thật không ngờ quân Minh có bố trí như thế, còn tưởng rằng những thuyền này chính là quân Minh chiến thuyền, cứ như vậy nhào tới sau đó làm nổ tự mình.
 
 	Quân Minh trong doanh địa, cảnh báo ré dài, pháo hạm bắt đầu xuất động, chiến hạm không có nhúc nhích, nhưng từng chiếc từng chiếc võ trang thương thuyền cũng chỉ là cấp tốc khai mở bắt đầu chuyển động, ngay tại đây chiến hạm bên ngoài vòng quanh đã thành một vòng, những thứ này võ trang trên thương thuyền, bình thường cũng trang bị một ổ hỏa pháo cùng với một ít nỏ cơ...đợi... Vũ khí chiến đấu. Thủy sư Lục Chiến đội cũng cấp tốc động viên một bộ phận binh sĩ lên thương thuyền, giơ Đại Minh Nhất Thức, cảnh giác nhìn xem bên ngoài.
 
 	Tất cả trên chiến hạm đèn pha đều lả tả phát sáng lên, đem trọn cái vịnh chiếu lên một mảnh sáng.
 
 	Tới đánh loại này ban ngày đã gặp ghe độc mộc tối thiểu có vài chục chiếc nhiều, thấy vẫn có hơn mười chiếc đột phá xi-măng thuyền phong tỏa hướng về vịnh bên trong chạy tới, Quan Chấn lông mày không chỉ nhíu lại.
 
 	Võ trang trên thương thuyền hỏa pháo khai hỏa, nhưng loại này hỏa pháo chính xác không được tốt, rất khó đánh trúng loại này tặc linh hoạt thuyền nhỏ, cũng may đạn pháo rơi xuống nước nhấc lên sóng lớn ngược lại là điên trở mình mấy chiếc.
 
 	Trên thương thuyền Đại Minh Nhất Thức dẫn đầu nổ súng, một chiếc đón lấy một chiếc tiểu trên đò địch nhân bị đánh trúng, ngay sau đó, nỏ cơ cũng vang lên.
 
 	Vịnh bên trong, tiếng pháo, tiếng súng vang lên liên miên, một chiếc ghe độc mộc lẻ loi phá tan hỏa tuyến, hướng về phía trước cản đường võ trang thương thuyền phát khởi cuối cùng bỏ mạng trùng kích.
 
 	Nỏ cơ cả rừng dốc sức liều mạng bắn, ghe độc mộc bên trên hai người trước sau trúng tên, mềm nhũn nặng xuống, nhưng này chiếc thuyền nhỏ vẩn tiếp tục theo quán tính hướng về phía trước lao đến, thấy tiểu trên đò xoẹt xoẹt bốc lên tới khói xanh, võ trang trên thuyền buôn binh sĩ hoảng hốt phía dưới, nhao nhao hướng về khác một bên chạy tới, không chờ bọn họ nhảy xuống thuyền, tiếng nổ liền vang lên.
 
 	Chiếc này bị đụng trúng thương thuyền lập tức ở trên mặt nước bắt đầu nhảy lên, một bên nhổng lên thật cao, đem trên thuyền nỏ cơ, hỏa pháo trong khoảng khắc lật tung, nhanh như chớp lăn xuống nước đi.
 
 	Theo cuối cùng này một tiếng bạo tạc nổ tung về sau, vịnh ở bên trong trở nên yên lặng, chỉ còn lại có đèn pha quang mang ngay tại đây trên mặt nước quét tới quét lui. Nhìn xem một màn này chu đóng túc ba người họ là cảm thấy có chút ê răng.
 
 	"Con mẹ nó, thật đúng là không muốn sống ah !" Chu Lập lẩm bẩm.