Chương 109: Giết hại
 
 	Quách Cửu Linh để ly rượu trong tay xuống, nhìn xem đối diện tựa hồ mắt say lờ đờ mơ mơ màng màng Tân Tiệm Ly, lãnh đạm nói: "Tân sư gia, ngươi hôm nay tới tìm ta, đến tột cùng là có ý gì? Đương lúc thật là vì cùng ta uống bữa tiệc rượu này?"
 
 	Tại Dương Nghĩa thậm chí Trình Bình Chi đợi trong mắt người, Tân Tiệm Ly đại biểu là quá khứ Nhị điện hạ, bây giờ Thái tử đến đây An Dương Quận chấp hành nhiệm vụ bí mật, cái kia cùng khâm sai đại thần có cái gì khác nhau chớ? Tự nhiên là cung mà kính tới, e sợ cho nhắm trúng hắn không vui, tận lực nịnh bợ lấy, nhưng ở Quách Cửu Linh trong mắt, Tân Tiệm Ly bất quá chỉ là Nhị điện hạ bên trong trong thư phòng một sư gia mà thôi .
 
 	Thân là Nội Vệ Phó thống lĩnh, kết kết thật thật triều đình nhân vật thực quyền, lại là sớm nhất một đám sẵn sàng góp sức Mẫn Nhược Anh người, Quách Cửu Linh tại Mẫn Nhược Anh hệ thống bên trong địa vị tự nhiên là cực cao, một vị bên trong thư phòng sư gia, tự nhiên không trong mắt hắn . Mà vị sư gia này đến An Dương Quận đã đã mấy ngày, nhưng vẫn cố ý lén gạt đi hành tung của mình, cơ hồ An Dương Quận tai to mặt lớn cũng biết Tân Tiệm Ly tại An Dương, lại đơn độc gạt chính mình, cái này không miễn lại để cho Quách Cửu Linh rất là căm tức .
 
 	Giờ phút này hắn nặng nề mà ngừng một lát chén rượu, nhìn xem Tân Tiệm Ly ánh mắt của rất là bất thiện, ở kinh thành, tại Nhị điện hạ phủ, vị này tân sư gia há có cùng mình một bàn uống rượu tư cách .
 
 	"Là Nhị điện hạ phân phó ngươi làm như vậy hay sao?" Ngữ khí của hắn có chút âm tàn .
 
 	Tân Tiệm Ly tự nhiên cũng biết, tại vị này trước mặt sĩ diện đó là không có khả năng, quay mắt về phía Quách Cửu Linh lửa giận, hắn nói khẽ: "Không, Nhị điện hạ biết rõ Quách lão còn sống, đó là vui mừng quá đỗi, ta tới nơi này, Nhị điện hạ vốn là ra lệnh cho ta muốn cùng Quách lão thương nghị, bất quá ta đến sau giải một sự tình về sau, liền tự chủ trương mà che giấu Quách lão, kính xin Quách lão thứ tội, cái này cùng Nhị điện hạ không quan hệ, liền là tiểu tâm tư của người ."
 
 	"Lá gan của ngươi cũng không nhỏ ." Quách Cửu Linh lạnh lùng thốt: "Ngươi sẽ không sợ ta một đao làm thịt ngươi?"
 
 	Tân Tiệm Ly mỉm cười, "Quách lão, nếu như ta cho ngươi biết tình hình thực tế, hoặc là ngươi còn có thể cảm tạ tiểu nhân cái này giấu diếm tiến hành ."
 
 	"Há, còn có chuyện như vậy?" Quách Cửu Linh cười hắc hắc, "Tân sư gia, ngươi hôm nay nếu là không nói căn nguyên đến, cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí ."
 
 	Tân Tiệm Ly gật gật đầu, từ trong lòng ngực móc ra một phần công văn, đặt lên bàn, nhẹ nhàng mà đẩy tới Quách Cửu Linh trước mặt của ."Quách lão nhìn cái này, liền đã minh bạch ."
 
 	Nghi hoặc nhìn thoáng qua Tân Tiệm Ly, Quách Cửu Linh mở ra công văn, chỉ là nhìn ngắn ngủn mấy hàng để hắn hoàn toàn sợ ngây người . Đây là một phần đang đắp đại ấn triều đình công văn, mà bên trong cho thình lình đúng là đối với Tây Bộ biên quân bị diệt án điều tra kết án, đầu sỏ gây nên lại là Cảm Tử Doanh, còn đối với Cảm Tử Doanh kết quả xử lý, lại là toàn bộ viên tru diệt .
 
 	"Cái này, cái này là chuyện gì xảy ra, điều này sao có thể? Đây là cái kia hỗn trướng làm được bản án !" Hắn vỗ án, tức giận quát .
 
 	Tân Tiệm Ly ngồi ở nơi nào, nhìn xem Quách lão linh, "Quách lão, ngài ngồi xuống trước, nghe ta chậm rãi cho ngài phân trần ."
 
 	Trừng mắt Tân Tiệm Ly, Quách Cửu Linh chậm rãi ngồi xuống, "Đây tuyệt đối là đệ nhất thiên hạ số oan án ."
 
 	"Đúng, đây thật là thiên đại oan án, nhưng vụ án này, còn cũng chỉ có thể làm như vậy ." Tân Tiệm Ly nói: "Vụ án này, bên trái soái bị diệt không lâu sau đó, liền do An Thống lĩnh tự mình chủ trì tra được nhất thanh nhị sở, sau lưng kẻ chủ mưu là cựu Thái tử điện hạ Mẫn Nhược Thành ."
 
 	Quách Cửu Linh tê mà hít vào một hơi, tại hắn thân hãm tuyệt cảnh ngay thời điểm, hắn cũng đã nghĩ như vậy, nhưng thứ nhất là không có chứng cớ, thứ hai chuyện này một mực do hắn tự mình mưu đồ, Thái tử theo lý thuyết là không chiếm được tiếng gió đấy, cho nên cũng một mực cảm thấy lẫn lộn .
 
 	Tân Tiệm Ly chậm rãi đem kinh thành điều tra qua trình nói một lần, nhìn xem Quách Cửu Linh nói: "Quách lão, đây đối với triều đình mà nói, đối với Thiên gia mà nói, đều là thiên đại gièm pha, bệ hạ nhất định phải đem cái này gièm pha đè xuống, không thể để cho chân tướng bị công chư hậu thế, tại là chúng ta liền cần một cái người chịu tội thay, cần một cái đã nói qua, hợp tình hợp lý người chịu tội thay ."
 
 	Quách Cửu Linh thở hổn hển, "Tại là các ngươi đến chọn trúng Cảm Tử Doanh, một cái vì nước là quân lập nhiều vô số công lao công huân bộ binh, các ngươi, các ngươi ..."
 
 	"Đây cũng là không thể làm gì sự tình, Quách lão, không chọn bọn hắn chúng ta có thể tuyển ai đó, chẳng lẽ là cái này quận trong thành quận binh, chúng ta tuyển bọn hắn, cũng phải có người tin à?"
 
 	"Thiên hạ ung dung miệng, đây chẳng lẽ là có thể lừa gạt được sao?" Quách Cửu Linh đỏ hồng mắt nói.
 
 	Tân Tiệm Ly cười lạnh: "Quách lão, năm đó Tào thị soán đường, hiện tại ngươi đi xem Tề quốc trên sử sách viết như thế nào hay sao? Lịch sử là do cấp trên viết, là do người thắng viết, tuyệt sẽ không là Cảm Tử Doanh bọn này tặc tù thư đến ghi, huống chi, Cảm Tử Doanh tuy nhiên chiến công lấy lấy, tại tây cảnh được hưởng nổi danh, nhưng ở Đại Sở địa phương khác, lại có bao nhiêu người biết bọn hắn? Địa phương khác ngược lại là hàng năm là Cảm Tử Doanh cống hiến không ít tử tù, còn có so với bọn hắn thích hợp hơn làm người chịu tội thay sao? Hơn nữa những người này vốn mỗi người trên người đều cõng tử tội, liền để cho bọn họ lại vì bệ hạ phân ưu một hồi đi!"
 
 	Quách Cửu Linh siết chặc nắm đấm, mặt tím tím xanh xanh gân lộ ra .
 
 	"Vốn ta sau khi tới là lập tức chuẩn bị hướng Quách lão hồi báo, nhưng Dương Nghĩa một phen, để cho ta cải biến chủ ý, Quách lão, tiểu nhân không muốn làm cho ngài khó xử đây nè. Ta nghe nói ngài cùng bọn họ rất có giao tình, không khỏi khó có thể ra tay, cho nên chuyện này cho tới bây giờ bắt đầu thu lưới, ta mới đến bẩm báo Quách lão ." Tân Tiệm Ly nói.
 
 	"Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ ngươi la?" Quách Cửu Linh có chút tức giận nói .
 
 	"Không dám, đây vốn chính là tiểu nhân việc ." Tân Tiệm Ly mỉm cười nói .
 
 	"Ta có chút không rõ, Cảm Tử Doanh sức chiến đấu kinh người, chỉ bằng An Dương Thành quận binh, các ngươi sao có thể đưa bọn chúng toàn diệt?" Quách Cửu Linh nghi hoặc nói: "Đem bọn họ trước lộng tiến thành đến, phân tán an trí, nên là các ngươi kế hoạch bước đầu tiên, nhưng coi như là như vậy, cũng không có phần thắng a, Cảm Tử Doanh sức chiến đấu, há lại quận binh có thể chống đỡ hay sao?"
 
 	"Quách lão anh minh ." Tân Tiệm Ly cười nói: "Nhưng chúng ta bước đầu tiên là xúi giục . Cảm Tử Doanh Phó úy Đoạn Huyên hiện tại là người của chúng ta, tại phối hợp của hắn dưới, ngay tại hiện tại, nên đã hai cái Cảm Tử Doanh đại đội trưởng bị diệt, còn lại một ngàn người, đã ở trọng binh trong vòng vây, bọn hắn cho dù mọc ra ba đầu sáu tay, cũng đã không cách nào sống sót ."
 
 	"Đoạn Huyên, Tiễn Đao?!" Quách Cửu Linh lại một lần nữa há to miệng, trước mắt hiện ra Tiễn Đao một ít trương thủy chung âm trầm khuôn mặt .
 
 	Con mèo nhỏ trong tiểu viện, Tiễn Đao nhìn xem hoành đao mà đứng Dã Cẩu, không nói một lời, chậm rãi giương lên trong tay thiết đao .
 
 	"Ngươi dám phản bội Cảm Tử Doanh? Tần lão đại sẽ một tấc một tấc mà róc xương lóc thịt ngươi !" Dã Cẩu từ trong hàm răng lóe ra những lời này để .
 
 	"Tần lão đại đã đã xong ." Tiễn Đao lạnh lùng nhìn xem Dã Cẩu, "Nếu như không phải Tần lão đại đã xong, ngươi cảm thấy ta sẽ làm như vậy sao? Dã Cẩu, phi thường thật có lỗi, ngươi phải chết ."
 
 	"Để con mẹ ngươi chó má, Tần lão đại sẽ chết sao? Hắn sẽ không chết, hắn nhất định sẽ trở lại ." Dã Cẩu giơ lên thiết đao, gầm thét hướng về Tiễn Đao phóng đi .
 
 	Coong một tiếng, tia lửa văng gắp nơi, hai thanh giống nhau như đúc thiết đao va chạm vào nhau .
 
 	Đi theo Tiễn Đao xông tới hơn mười tên Nội Vệ phân tán ra, vọt vào nội đường . Sau một lát, khi bọn hắn mang lấy Hồng nhi đi lúc đi ra, Dã Cẩu cũng đã nằm trên mặt đất . Trọng thương chưa lành Dã Cẩu ở đâu là Tiễn Đao đối thủ, bất quá 3~5 cái hiệp, liền bị Tiễn Đao nặng nề một đao chém té xuống đất bên trên .
 
 	"Tiểu Miêu đâu này?" Nhỏ máu mũi đao bức tại chó hoang trên đầu, Tiễn Đao hỏi.
 
 	"Phi, Tiểu Miêu cũng là ngươi gọi đấy." Ngưỡng té xuống đất Dã Cẩu một ngụm mang máu cục đàm phun ra ngoài .
 
 	Tiễn Đao nghiêng đầu tránh đi . " Được, Chương Hiếu Chính đi nơi nào?"
 
 	Dã Cẩu cười lên ha hả, "Đoạn Huyên, ngươi một cái con chó đẻ đấy, Tiểu Miêu đi, ha ha ha, ngươi về sau đến cả ngày lẫn đêm mà lo lắng đi, Tiểu Miêu nói không chừng có một ngày sẽ sờ đến phòng của ngươi, một đao đao đưa ngươi lẻ tẻ róc xương lóc thịt ."
 
 	Bộp một tiếng, mặt đao hoành gõ, lập tức đem chó hoang răng linh gõ mất cơ hồ một nửa, "Ngươi không nói ta sẽ không tìm được hắn sao? Hơn nữa, cho ngươi cùng hắn bà nương trong tay ta, ta còn đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến tìm ta? Mang bọn họ đi ." Tiễn Đao cười lạnh nói .
 
 	Hai gã Nội Vệ từ dưới đất dựng lên Dã Cẩu, kéo lên liền đi ra ngoài, Hồng nhi cũng bị hai người mang lấy, đi qua Tiễn Đao trước người, Hồng nhi đột nhiên quay đầu, phun nước miếng vào Tiễn Đao khuôn mặt.
 
 	Tiễn Đao trực đĩnh đĩnh đứng đấy, cũng không có tránh né ý tứ, tùy ý cái này phun nước miếng vào trên mặt của hắn, nhìn xem Hồng nhi trong mắt cừu hận hết sức hào quang, khóe mắt của hắn đuôi lông mày kịch liệt nhúc nhích, trên tay gân xanh lộ ra .
 
 	Túc Thiên đứng ở Nam Thành binh doanh bên ngoài, hiện tại Nam Thành binh doanh đã sa vào đến một cái biển lửa bên trong, đã có Tiễn Đao cung cấp tình báo, quận binh đối với Cảm Tử Doanh sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi thời gian nắm giữ được cực chính xác, phát động thời gian, đúng lúc là Cảm Tử Doanh ăn cơm tối thời gian, làm quá thủ cước quân doanh không dưới mấy hỏa tiển đột nhiên tập kích dưới, lập tức liền ẩn vào đã đến một cái biển lửa bên trong, hai bên điểm cao ở trên, vô số cung nỏ nhắm ngay duy nhất thông đạo, chỉ muốn gặp được hoạt động vật thể, lập tức chính là một trận mưa tên xuống dưới .
 
 	Túc Thiên trên mặt nhìn không ra bất kỳ buồn vui, chỉ là cơ giới hạ đạt từng cái một mệnh lệnh, nhìn xem nguyên một đám lao ra lửa tạc biển Cảm Tử Doanh binh sĩ lại một lần nữa ngã xuống cung nỏ phía dưới .
 
 	Khi trong binh doanh bay lên một quả báo nguy tín hiệu thời điểm, trên mặt của hắn cũng lộ ra một cái phức tạp biểu lộ, bây giờ đang ở Tây Bộ biên cảnh, tại An Dương Thành ở bên trong, các ngươi còn có thể hướng ai cầu cứu đâu này?
 
 	Suốt nửa canh giờ trôi qua, thế lửa dần dần xuống, binh doanh đã thành một vùng phế tích, không còn có bất luận cái gì sinh mạng còn sống dấu hiệu, quận binh lúc này mới nhiều đội lái vào trong phế tích, bắt đầu tiến một bước tìm tòi .
 
 	Không có cùng còn ! Túc Thiên đối với cái này cái sạch bóng đầu, trên đầu còn có chín hương sẹo gia hỏa ấn tượng hay là cực kỳ khắc sâu, trên thực tế, Cảm Tử Doanh mấy cái Phó úy, từng cái đều là đặc điểm tươi sáng rõ nét . Lật tung rồi phế tích, kiểm lại tất cả đấy hài cốt, nhưng Hòa Thượng nhưng lại không thấy tăm hơi . Điều này làm cho Túc Thiên không khỏi có chút bận tâm, mệnh lệnh của cấp trên là toàn diệt, cái này chạy mất một cái, chỉ sợ sẽ gặp rơi một cái hành sự bất lực tội danh, nhưng Hòa Thượng không tại trong quân doanh, hắn sẽ đi nơi nào đâu này?
 
 	Tây Thành, một danh khác quận binh tướng cà- vạt lấy hơn một ngàn quận binh vọt vào trong quân doanh, bọn hắn đối mặt, không phải sanh long hoạt hổ Cảm Tử Doanh binh sĩ, mà là từng đống nhuyễn co quắp trên mặt đất đang tại vô lực giãy giụa trúng độc đám người . Đây là Tiễn Đao chính mình lãnh đạo một ít cái đại đội, bọn hắn tại bữa tối trong đó, bị rơi xuống kịch độc, tại đây quận binh phải làm, chỉ là đem đao thương đâm vào nguyên một đám trên mặt đất vặn vẹo giãy giụa thân thể của con người ở trong .
 
 	Hai cái đại đội, một nghìn điều sống sờ sờ tánh mạng, lập tức liền biến mất âm mưu ám toán chính giữa .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: