Chương 1852:  Liều chết một trận chiến
 
 	Trong bóng đêm, mấy chục chiếc thương thuyền sau đó nhổ neo, vô số ngọn đèn, đem cái này một vùng biển chiếu lên sáng, nhờ vào Đại Minh đèn măng-sông sau đó khai mở mới đại quy mô hữu ích, thiết thực, tất cả trên thuyền buôn cũng trang bị loại này đèn đóm.
 
 	Thương thuyền đang tại dựa theo Tề Diệp mệnh lệnh, bày ra một cái nghênh chiến tư thế.
 
 	Tề Diệp sắc mặt tái xanh, nếu như bây giờ hắn là ngay tại trước kia chiến hạm chủ lực phía trên, hắn đối với quân Tề không có thể chút nào lo lắng, chỉ biết hưng phấn, nhưng bây giờ, những thứ này võ trang thương thuyền để cho hắn thật sự là một chút lòng tin cũng không có.
 
 	"Tề huynh, chúng ta còn đợi ở chỗ này làm gì, chạy a, chạy mau ah !" Một vị cách ăn mặc ăn mặc nhìn một cái chính là một kẻ quý công tử một vị thanh niên một cái nắm rồi Tề Diệp cánh tay, lớn tiếng quát.
 
 	"Câm miệng !" Đang bận tối mày tối mặt Tề Diệp gầm lên giận dữ, để cho vị này quý công tử lập tức biến sắc. Với tư cách buôn bán trên biển dù sao vẩn có thể có thực lực nhất một vị đại cổ đông con trai, ở trong mắt hắn xem ra, Tề Diệp bất quá là bọn hắn thuê một cái làm công thằng nhóc, một cái làm việc tiểu nhị mà thôi, nhưng bây giờ, tiểu nhị này tựa hồ căn bản cũng không có làm cho hắn để vào mắt. Sắc mặt thay đổi mấy lần về sau, hắn vẫn quyết định nhịn cơn tức này, dù sao, trước mắt đụng phải loại chuyện này, hắn là một chút đối sách cũng không có, mặc dù là chạy trốn, hắn cũng cần Tề Diệp như vậy trên biển lão luyện.
 
 	"Chúng ta đánh không lại bọn hắn." Quý công tử lớn tiếng nói.
 
 	"Câm miệng !" Tề Diệp tức giận đến đánh té xuống, lại một lần nữa quát:" ngươi là không vừa ý tinh thần của chúng ta còn chưa đủ sa sút, muốn lại cho mọi người giội một chậu nước lạnh à? Ngươi muốn chết, đừng kéo lấy ta."
 
 	Quý công tử giật mình, vẫn là suy nghĩ minh bạch đạo lý này, với tư cách đại phú hào nhà công tử, hoặc là hắn rất quần là áo lượt, nhưng cùng lúc không có nghĩa là hắn rất ngu xuẩn.
 
 	"Đã Tề huynh cũng biết chúng ta không phải là đối thủ, vì cái gì còn không chạy, ngược lại bày ra muốn đánh một trận bộ dạng?" Hắn thấp giọng, hỏi .
 
 	Cùng với những bị bắt kia quân Tề Thủy sư lục chiến đội trong miệng, bọn hắn đã biết rồi Tề Quốc Thủy sư lúc này đây tới tình huống cụ thể.
 
 	"Ta cũng vậy muốn chạy, nhưng chúng ta chạy được không?" Tề Diệp hít vào một hơi thật dài:" vừa chạy, chúng ta bị chết nhanh hơn."
 
 	"Đây là cái đạo lí gì?"
 
 	Nhìn xem cái này đối với hải chiến không biết gì cả thiếu niên, Tề Diệp thở dài một hơi:" công tử, Tề quốc nhân đều là như thế đường đường chính chính chiến hạm, những thứ này chiến hạm không hơn chúng ta Đại Minh chiến hạm, nhưng cũng không phải chúng ta những thứ này thương thuyền có thể so sánh. Bọn hắn bất luận là tốc độ vẫn là khác, cũng so với chúng ta muốn mạnh hơn nhiều, chính diện đối chiến, chúng ta ỷ vào thuyền nhiều, hoặc là còn có một chút như vậy hy vọng, nếu mà chạy trốn, kết quả chính là sẽ bị bọn hắn một cái đón lấy một cái tiêu diệt, ai cũng chạy không được."
 
 	Quý công tử sắc mặt trở nên trắng bệch, " chúng ta đây có bao nhiêu hy vọng đánh thắng?"
 
 	"Không có thể vượt qua ba thành." Tề Diệp nghiêm mặt nói." Nhưng là so với chạy trốn tốt hơn."
 
 	Quý công tử hai chân mềm nhũn, suýt nữa ngồi ngã xuống, Tề Diệp một hồi hao ở hắn, " công tử, ngay lập tức đi xuống, thay đổi chiến giáp, cầm vũ khí lên, chuẩn bị chiến đấu đi, vừa đánh nhau, nhưng chỉ có đao thương không có mắt."
 
 	Quý công tử hai chân giống như gõ đường, kẹo bình thường run lên, chuyến này, hắn đi ra vốn là lão tía an bài đi vượt qua vượt qua kim, kiếm lấy một ít tư lịch, thuận tiện biết một chút về buôn bán trên biển rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vốn tưởng rằng là một chuyến nhẹ nhõm hành trình, ai cũng không nghĩ ra trong nháy mắt liền biến thành được một lần sinh tử một đường ma quỷ tới đồ.
 
 	Lúc này, toàn bộ trên thương thuyền đều có người đang bận rộn.
 
 	"Công tử, ngươi coi như là gia học uyên thâm, ta cũng biết ngươi tu vi võ đạo coi như không tệ, cái lúc này, chỉ có thể liều mạng, không có cái khác biện pháp gì." Tề Diệp nói:" trên chiến trường,
 
 	Người sợ chết chung qui cũng là chết trước, cái này là năm đó bệ hạ từng theo chúng ta nói qua. Ngươi biết rõ bên trong này ý tứ à?"
 
 	Quý công tử có chút mờ mịt gật đầu. Nhìn cách đó không xa hàng hoá chuyên chở trên thương thuyền có người chính dẫn theo từng thùng cái loại đồ vật này hướng từng rương hàng hóa phía trên chạy đến, không khỏi hỏi.
 
 	"Bọn hắn đang làm gì đó?"
 
 	"Rót dầu chi, đợi lát nữa dùng hỏa công." Tề Diệp nói.
 
 	Quý công tử cả kinh, cũng không biết từ nơi ấy tới khí lực, thoáng cái nhảy dựng lên, " những trên thuyền mang kia đều là tới từ Giang Nam đâm rỉ sét, ngươi biết rõ cái giá trị bao nhiêu tiền không? Liền một cái thuyền, chỉ đáng giá vài chục vạn lượng bạc."
 
 	"Ta chỉ biết là, nếu như số mệnh cũng không có, tiền nhiều hơn nữa cũng vô ích, công tử, ngươi cảm thấy ngươi số mệnh chỉ trị giá cái này vài chục vạn lượng bạc à?" Tề diệp cười lạnh nói.
 
 	Quý công tử á khẩu không trả lời được.
 
 	"Tề huynh, ta sợ !"
 
 	Hắn đột nhiên nói.
 
 	Tề Diệp cười hắc hắc, " đã sợ, vậy đứng ở thuyền của ta lên đi, đi thay đổi khôi giáp, cầm lấy đao kiếm, sau đó trốn ở bên trong không đi ra, như quả ngay cả ta cũng không ngăn được, vậy ngươi cũng liền được liều mạng."
 
 	Tề Diệp vỗ vai hắn một cái. Ngược lại cũng không có cái gì khinh bỉ xem thường tâm tư, chính mình lần thứ nhất ra chiến trường thời điểm, lúc đó chẳng phải sợ tới mức hai chân phát run nơm nớp lo sợ ấy ư, chỉ bất quá khi đó cấp trên của mình cũng không có chính mình đối với quý công tử khách khí như vậy, ngay lúc này là mình trên mông đít bị thủ trưởng nặng nề mà đá một cước cộng thêm một tiếng con mẹ ngươi tức giận mắng.
 
 	Trốn không thoát, tránh không khỏi, vậy cũng chỉ có đã làm. Người chết điểu chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, giờ khắc này, Tề Diệp đã đem những thứ khác tạp niệm toàn bộ ném đến tận ngoài chín tầng mây, ngoại trừ liều mạng một lần, còn có thể có cái gì những đường ra khác đấy!
 
 	Dịch Sinh Phát thấy xa xa trên mặt biển cái từng đạo sáng như tuyết cột sáng cùng với cái chính đang di động bày trận từng chiếc từng chiếc thương thuyền thời điểm, nhất thời có chút ngẩn người, tình huống như vậy, đương nhiên không phải là bộ hạ của mình sau đó đã lấy được thắng lợi. Tình huống vừa đúng sự khác biệt, chính mình phái đi ra ngoài cho rằng mười lấy chín ổn tiền phong, chỉ sợ sau đó toàn bộ giao phó ở nơi đó.
 
 	"Hỗn đãn." Hắn tức giận một cước đá vào mạn thuyền phía trên." Truyền lệnh tất cả đội thuyền, chuẩn bị chiến đấu."
 
 	Quân Tề Thủy sư lập tức bắt đầu rồi chuẩn bị chiến đấu, vốn cho là một trận rất thuận lợi tiếp thu, không ai từng nghĩ tới vậy mà biến thành một trận thật chính có chiến đấu, trước mắt thương thuyền thực lực, rõ ràng nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên ngoài, mấy trăm tên Thủy sư lục chiến đội viên toàn quân tiêu diệt, bản thân nói sáng tỏ đối phương thực lực cường đại.
 
 	Nhìn đối phương chiến hạm chủ lực sau đó đến, cái ba chiếc ba tầng chiến hạm chủ lực khổng lồ thân hạm, Tề Diệp bắp thịt trên mặt co quắp vài cái, nhưng lập tức liền trấn định lại, lớn tiếng bắt đầu hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	Hơn năm mươi chiếc thương thuyền bắt đầu di động không phải là hướng lui về phía sau tránh, mà là cũng hướng về phía trước chạy tới, kéo dài khoảng cách lời nói, đối với Tề người mà nói ở giữa tự nguyện chịu thiệt, bọn hắn có thể lợi dụng ba tầng chiến hạm chủ lực cường đại viễn trình lực lượng cho thương thuyền dùng sự đả kích mang tính chất hủy diệt, một con thuyền chiến hạm chủ lực phía trên vũ khí tầm xa, cũng không phải là thương thuyền có thể so sánh hay sao. Bọn họ được một lần bắn một lượt, liền đủ để đem một con thuyền thương thuyền đánh chìm.
 
 	Đối với Tề Diệp mà nói, tựa vào bên mạn chiến đấu, xông về phía trước địch nhân thuyền đi, là bọn hắn duy nhất cơ hội thắng. Hai cánh tất cả đều có hơn mười chiếc thương thuyền hướng về trái, phải hai cánh di động, tựa hồ muốn vây quanh những thứ này Tề Quốc chiến hạm.
 
 	Quân Tề Thủy sư theo gió vượt sóng, phụ trợ chiến hạm xông lên phía trước nhất, mà tại bọn họ phía sau, ba chiếc chiến hạm chủ lực hiện lên một cái hình chữ phẩm (tam giác), căn bản không có để ý hai cánh trái phải thương thuyền, mà là nhìn chằm chằm ở giữa nhất thương thuyền chủ lực chỉ chạy mà đến.
 
 	Dịch Sinh Phát phi thường căm tức, cho dù hắn lúc này đây đem các loại thương thuyền tất cả đều đánh chìm, nhưng tổn thất mấy trăm tên Thủy sư lục chiến đội viên cũng là không cứu lại được đã đến, so sánh với thu hoạch, tổn thất tựa hồ muốn lớn hơn một chút.
 
 	Hắn tức giận khởi xướng công kích, hồn nhiên không có chú ý tới ngay tại trên mặt biển, vài chiếc thương thuyền tựa hồ đã mất đi động lực, hỗn loạn nháo nhào cô đơn đơn ngay tại trên mặt biển phiêu bạt lấy.
 
 	Dịch Sinh Phát không phải là không có phát hiện, mà là không có để ý, biển trong chiến đấu, tình huống như vậy rất nhiều gặp, người trên thuyền chết sạch, những thuyền này không có người điều khiển, cũng chỉ có thể theo nước phiêu bạt.
 
 	Khi ba chiếc chiến hạm chủ lực bắt đầu khai hỏa thời điểm, Tề Diệp cũng ngang nhiên hạ lệnh tất cả trên thuyền buôn Phích Lịch Hỏa bắt đầu đánh trả, bất quá hắn tập trung đánh tấn công cũng chỉ là cái ba chiếc chiến hạm chủ lực trước mặt các loại phụ trợ chiến thuyền, những thuyền kia tốc độ quá nhanh, một ngày để cho bọn họ cùng thương thuyền tiếp xúc, xông về phía trước thuyền tới, đến lúc đó thương thuyền chính là trước sau đều khó khăn.
 
 	Vô số đạn đá bay lượn trên không trung, từng cổ cột nước phóng lên trời, ba chiếc thương thuyền nương theo lấy ùng ùng Phích Lịch đạn rơi xuống mà bị tấn công ở bên trong, trên thuyền dấy lên hừng hực hỏa hoạn, trong đó một cái, tức thì bị đánh gảy long cốt, trực tiếp liền gảy thành hai đoạn.
 
 	Mà quân Tề Thủy sư bên này cũng không tốt rồi quá nhiều, 50 chiếc thương nhân trong thuyền 30 chiếc là võ trang thương thuyền, trong đó một nửa cài đặt rồi Phích Lịch Hỏa, hắn đám bọn chúng một vầng bắn một lượt, cũng là lật ngược vài chiếc quân Tề phụ trợ đội thuyền.
 
 	Hai bên vừa vừa giao phong, Dịch Sinh Phát lập tức liền nhíu mày, rất là kinh ngạc, hắn làm sao cũng thật không ngờ, những thứ này thương thuyền lại có như thế hỏa lực cường đại, rõ ràng trang bị rồi Phích Lịch Hỏa xa như vậy trình vũ khí.
 
 	"Truyền lệnh các hạm chú ý, địch nhân có Phích Lịch Hỏa." Hắn lớn tiếng nói.
 
 	Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng Dịch Sinh Phát thẳng đến lúc này vẩn tiếp tục cũng không có quá để ý, những thứ này thương thuyền bởi vì trọng tải quan hệ, mỗi khi một chiếc thuyền bên trong chỉ có thể giả bộ chuẩn bị một máy Phích Lịch Hỏa, xem bọn họ lúc này đây bắn một lượt, cũng bất quá chỉ là hơn mười đài mà thôi, mà ba chiếc chiến hạm chủ lực bên trên hỏa so với hắn đám bọn họ, chỉ mạnh không yếu, huống chi, chiến hạm của bọn hắn còn có trọng tải bên trên tự nhiên ưu thế. Ngay tại trên biển lớn, thuyền lớn ăn thuyền nhỏ, vĩnh viễn là chân lý không cần phải tranh luận gì nửa.
 
 	Đối diện võ trang thương thuyền đột nhiên biến thành ba cái bất đồng tập đoàn, phân ra hướng về ba cái phương hướng bất đồng chạy tới, thấy cảnh tượng như vậy, Dịch Sinh Phát hừ một tiếng, đối diện thương thuyền người chỉ huy thoạt nhìn cũng là một cái trên biển lão luyện, đối với hải chiến rất quen thuộc. Đây là muốn phân tán mình phương thực lực, bất quá lại có quan hệ gì rồi, cho dù là phân tán ra, bọn hắn thì như thế nào có thể là đối thủ của mình?
 
 	Hắn nhìn chằm chằm đối diện võ trang thương thuyền, hoàn toàn không có chú ý tới, đi lại giống như một chút ít u linh giống như phiêu phù ở trên mặt biển những cái...kia không người thương thuyền, lúc này lại sau đó sống bắt đầu chuyển động, chính đang nhanh chóng về phía bọn hắn tới gần.
 
 	Một con thuyền thương thuyền nặng nề mà cùng với sau hông phương đụng phải trong đó một con thuyền chiến hạm chủ lực, thoạt nhìn vốn không người thương nhân trong thuyền, nhấc lên ẩn thân vải bố, một tay cầm búa, một tay cầm neo tình trạng huy động thiết nện, leng keng vài tiếng, một cây neo trảo sau đó là vững vàng đính tại rồi hai trên chiếc thuyền này, đem hai chiếc chỉ vững vàng kết nối lại với nhau.
 
 	Gần như ngay tại những người này đóng thuyền bè thời điểm, tên còn lại đánh cây đánh lửa, ném vào đội thuyền phía trên, một tiếng ầm vang, đằng đằng hỏa hoạn đốt.
 
 	Ở trên thuyền chỉ lọt vào đụng thời điểm, Tề tàu chiến tới người trên liền đã phát hiện dị thường, nhưng lúc này sau đó đã chậm, hừng hực ánh lửa bùng cháy sáng ở bên trong, cái mười cái hán tử tung người cùng với trên thuyền nhảy vào trên biển . Còn sống hay chết, vậy cũng chỉ có thể xem thiên ý rồi.
 
 	Hai chiếc chiến hạm chủ lực đồng thời bị ám toán, trong đó một con thuyền tức thì bị hai cái như vậy hỏa thuyền đưa cho kẹp ở giữa bùng cháy sáng. . . .