Chương 506:  Đắc thủ
 
 	Bầu trời ánh trăng vẫn là như vậy sáng tỏ, nhưng ở Trương Ninh trong mắt, lại trở nên vô cùng hối am đứng dậy, một cổ bất tường báo hiệu, tại hắn trong lòng lặng lẽ sinh sôi, chỉ có... Chính là gian tế kích động dân phu tác chiến sao? Nếu như Trung Bình Quận xảy ra vấn đề, nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Hắn trong sân tụ tập táo mà đi tới đi lui, hòng Đào Dã có thể bằng tốc độ nhanh nhất mang đến cho hắn tin tức tốt .
 
 	Cái kia mấy đóa diễm lệ pháo hoa trên không trung nổ tan ngay thời điểm, Trương Ninh tóe lên Lăng Lăng mà rùng mình một cái, đây là bên trong thành gian tế ở đây thả ra tín hiệu, tín hiệu của bọn hắn là cho của người nào? Vì cái gì cái lúc này phóng?
 
 	Một luồng hơi lạnh từ đáy lòng bay lên, toàn thân mỗi một cái buốt giá phát đều nổ vỡ ra .
 
 	" Người đâu a!" Hắn kêu to lên .
 
 	"Trương Tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ah !" Trên nóc nhà, đột nhiên truyền tới một già nua, khô quắt đấy, rồi lại lộ ra hơi đắc ý thanh âm . Trương Ninh thình lình ngẩng đầu, nóc nhà phía trên, một cái gầy gò thân ảnh dẫn theo một cây quải trượng, đang đứng ở nơi đó, từ Trương Ninh cái góc độ này nhìn lại, bóng người này, đem trọn cái trăng sáng đều hoàn toàn che lại .
 
 	Trong sân truyền đến quát mắng thanh âm, mấy cái bóng đen nhào tới nóc nhà, đó là trong sân thị vệ .
 
 	Đi lên nhanh, xuống cũng mau, cơ hồ khi bọn hắn vừa mới nhào tới nóc nhà ngay thời điểm, lão đầu nhi kia liền cũng chuyển động, trong tay quải trượng huy động, nguyên một đám vệ sĩ tựa như cùng bao tải đồng dạng bay ngược ra đến, cạch oành cạch oành mà té ngã ở đây Trương Ninh chung quanh, cũng không có tiếng thở nữa .
 
 	Đào Dã là Trương Ninh bên người võ đạo tu vi cao nhất tùy tùng, có thể cũng bất quá bát cấp đỉnh phong mà thôi, nhưng bây giờ, Trương Ninh cũng đã thả hắn đi ra ngoài, những thứ khác vệ sĩ tuy nhiên chưa kịp Trương Ninh, nhưng thân thủ cũng là tương đối khá, nhưng thấy lão đầu kia khuôn mặt, Trương Ninh một trương mặt lại bá mà hoàn toàn đã không có huyết sắc .
 
 	Đó là Sa Dương Quận Lưu thị gia tộc Lưu lão thái gia .
 
 	Lưu lão thái gia giống như một chiếc lá rụng đồng dạng rơi tại Trương Ninh bên người, thò tay một vãn hồi, đã là khoác lên Trương Ninh cánh tay: "Trương Tướng quân, thật nhiều năm không thấy, ngày hôm nay, chúng ta có thể phải hảo hảo tâm sự ."
 
 	Trương Ninh mặt xám như tro, cơ hồ muốn co quắp té trên mặt đất, cả người mềm nhũn đọng ở Lưu lão thái gia trên cánh tay: "Ngươi ... Ngươi ... Quân Thái Bình ..."
 
 	Lưu lão thái gia giương giọng cười to: "Trương Tướng quân quả nhiên không có người thường, vừa nhìn thấy ta, liền nghĩ tới mấu chốt của vấn đề tại chổ đó, không tệ, hiện trong thành là người là chúng ta quân Thái Bình người, đương nhiên, người ngoài thành cũng là chúng ta quân Thái Bình người."
 
 	Hắn hài hước nhìn xem Trương Tướng quân: "Trương Tướng quân, ngươi đem Trung Bình Quận thành cuối cùng một cái thủ thành quân đội điều đến nội thành, có thể là để cho chúng ta tấn công thành quân đội thiếu rất nhiều phiền toái, chúng ta Tần Tướng quân nhất định sẽ cảm tạ ngươi đại lực phối hợp ."
 
 	"Phản tặc !" Trương Ninh khuôn mặt  rốt cục bởi vì phẫn nộ mà có một tia huyết sắc .
 
 	Lưu lão thái gia cười lạnh: "Người thắng làm vua, người thua làm giặc, Trương Tướng quân, ngươi hiểu rõ ràng một ít lại nói tiếp rất tốt . Chủ tử của ngươi, muốn hết trứng ."
 
 	Trương Ninh trừng mắt Lưu lão thái gia, trong khoảng thời gian ngắn, đúng là không lời nào để nói .
 
 	"Trương Tướng quân, rỗi rãnh sống ở chỗ này cũng không phải là cách phương thức, chúng ta hay là đi ra ngoài đi tới ah!" Dắt lấy Trương Ninh, nửa kéo nửa mà đi hướng ngoài cửa lớn, lúc này, thêm nữa... Nghe tiếng mà đến vệ sĩ, đứng ở cửa hai bên, lại là vô pháp khả thi . Mà Lưu lão thái gia trong mắt, cũng căn bản là không có với hắn đám bọn họ .
 
 	Hai người cứ như vậy hỗ trợ nâng giắt nhau đi ra đại môn, đi ở đây Trung Bình Quận trên đường cái .
 
 	Mã Hoa là Trung Bình Quận thành cửa thành quân thống lĩnh, dưới trướng có 3000 binh mã, ở đây Lạc Nhất Thủy tạo phản về sau, hắn cửa thành quân đã trải qua lần thứ nhất mở rộng, đạt đến 5000 tới chúng, nhưng sức chiến đấu của những người này rất có vấn đề, trên căn bản là từ các nơi đến quận binh bên trong điều mà ra đấy, hơn nữa một ít từ Khai Bình Quận trốn về nguyên Tiêu Chính Cương bộ hạ cũ tạo thành, Trung Bình Quận thành với tư cách hoàng đế thân chinh quân lớn nhất hậu cần trạm trung chuyển, ở đây Ngô Giám xem ra, lưu lại như vậy một chi bộ đội hộ vệ cũng vậy là đủ rồi . Ngay từ đầu chính là là sai
 
 	Mấy tháng nay, nội thành hai trên ba ngày phát sinh dân phu gây chuyện sự kiện, đã để Mã Hoa có chút đau đầu, hiện ở trong thành dân phu là vài phần đông, xử lý thời điểm cũng rất khó giải quyết, vừa muốn chiếu cố nội thành an toàn, lại phải bảo đảm đến tiền tuyến vận chuyển vật tư không bị ảnh hưởng, trong lúc này mức độ nên hơi chần chừ được, cũng may hiện tại Lạc Nhất Thủy đã cường nỏ tới mạt, hắn coi như là thở dài một hơi .
 
 	Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, ở đây bước ngoặt cuối cùng, yêu thiêu thân rốt cuộc đã tới .
 
 	Thấy Đào Dã lần thứ hai máu me nhầy nhụa xuất hiện ở trước mặt của mình, Mã Hoa đã biết rõ phiền toái .
 
 	Đây không phải phổ thông dân phu nháo sự, mà là có dự mưu làm loạn . Không có chút do dự nào, hắn lập tức đốt lên tất cả binh mã, chia thành từng phần mấy đường hướng về gây chuyện khu vực bọc đánh mà đến, hắn phải ở đây thời gian ngắn nhất ở trong, đem tất cả loạn dân tiêu diệt giết sạch, nếu không để cho bọn họ đánh tới phủ khố khu vực, sự tình chính là đại phát .
 
 	Thẳng đến Mã Hoa phóng ngựa đi ở đây trên đường cái thời điểm, hắn vẩn tiếp tục cho rằng đây là Lạc Nhất Thủy ngoan cố chống cự tiến hành, phái ra một cổ tinh nhuệ bộ binh, tụ hợp bên trong thành gian tế, khơi mào dân phu rối loạn, mượn cơ hội nháo sự, mục đích gì đơn giản là một mồi lửa, đem Trung Bình Quận bên trong thành trữ tồn vật liệu phủ khố thiêu khô tịnh .
 
 	Hổ Bí Quân, tăng thêm các nơi quận binh, dân phu, mười hết mấy vạn người, đã không có những lương thực này vật tư, lập tức sẽ lâm vào đại loạn . Phải không tiếc bất cứ giá nào bảo trụ phủ khố .
 
 	Ý nghĩ này, thẳng đến hắn nhìn thấy những diễm lệ kia đóa hoa ở đây sáng trong ánh trăng làm bối cảnh bên trên bầu trời bừng bừng ra .
 
 	Hắn mãnh liệt gìm dây cương chiến mã, chiến mã hí dài đứng thẳng người lên, hắn đột nhiên dừng lại, khiến cho phía sau đang tại cấp cấp chạy đội ngũ một hồi đại loạn, kia này lách vào đụng thanh âm liên tục truyền đến, tiếng kêu đau đớn, chửi mẹ thanh âm, này lên kia phục . Nhưng Mã Hoa lại bất chấp như vậy . Hắn lúc này, cùng Trương Ninh đồng dạng, cả người lông tơ chuẩn bị đứng đấy đứng lên .
 
 	Nội ứng ngoại hợp ! Làm một lãnh binh tướng quân, so với hắn Trương Ninh càng phải mẫn cảm một ít, đối phương công kích phủ khố là giả, dụ khiến cho quân đội của hắn thoát ly tường thành phòng hộ khu là thật, bọn hắn căn bản không phải muốn đốt phủ khố, bọn họ là muốn đoạt lấy Trung Bình Quận thành .
 
 	Suy nghĩ cẩn thận vấn đề này, Mã Hoa lập tức gìm dây cương chuyển đầu ngựa, rống to: "Trở về, lập tức trở lại, lên thành tường, địch tập kích, địch tập kích !"
 
 	Mã Hoa gọi thanh âm, để cho hiện trường càng thêm lớn làm hỗn loạn đứng dậy, người phía trước lập tức quay người, muốn hướng về đi, có thể đội thật dài liệt phía sau, lại nghe không được Mã Hoa mệnh lệnh, còn đang hướng về phía trước lách vào lách vào nhốn nháo, còn vừa phải đi về phía trước, một bên cũng đã quay người, vốn cũng không rộng lắm mở trên đường cái, càng là loạn thành một bầy .
 
 	Đây là một nhánh tạm thời bính thấu quân đội, rời nghiêm chỉnh huấn luyện còn kém xa lắc . Muốn bọn hắn dễ sai khiến, vậy cơ hồ là một kiện không có thể có thể hoàn thành sự tình .
 
 	Một lúc lâu bối rối về sau, Mã Hoa thân lãnh chi quân đội này rốt cục quay đầu xong đến, Mã Hoa xung trận ngựa lên trước, hướng về tường thành phương hướng liều mạng chạy tới .
 
 	Khi hắn nhìn gặp thành tường thời điểm, trên tường thành phụ trách phòng bị vọng lâu cảnh báo, cũng rốt cục liều mạng gõ vang lên .
 
 	Cách thật dầy tường thành, Mã Hoa đều có thể cảm nhận được vô số cái chân to đạp ở khắp nơi bên trên đưa tới cái loại nầy rung động lắc lư, ngay sau đó truyền tới, chính là cái kia đinh tai nhức óc hò hét thanh âm .
 
 	Hò hét thanh âm cơ hồ là cùng báo cảnh sát tiếng chuông đồng thời vang lên .
 
 	Mã Hoa tung người xuống ngựa, dẫn theo đao của hắn, cơ hồ chân không chạm đất xông lên tường thành, phóng tầm mắt nhìn tới, hắn hít vào một hơi, mắt trước, đông nghịt lộ vẻ công kích mà đến binh sĩ .
 
 	Không đợi hắn có thời gian dư thừa suy nghĩ, dưới thành mấy người đã là vượt qua đám người ra, tiếng thét dài ở bên trong, phi thân lên, hướng về trên tường thành lao thẳng tới mà đến .
 
 	Mã Hoa nuốt nước miếng một cái, hắn cũng chỉ tới kịp nuốt xuống một miếng nước bọt, dưới thành chạy tới phía trước nhất một mình, đã là bay lên trời, nửa đường bên trong, mũi chân ở đây trên tường thành một chút, lại lần nữa phóng lên trời, đã là thật cao nhảy lên trên không trung, một tiếng thanh thúy gầm lên tới thanh âm, một đạo xinh đẹp ánh đao liền thẳng bổ xuống .
 
 	Lại là một nữ nhân !
 
 	Mã Hoa trong lòng nhanh như tia chớp xẹt qua ý nghĩ này, vỗ xuống đại đao mang đến bén nhọn đao khí, đã làm cho hắn cơ hồ ngay cả khí mà đều không kịp thở rồi.
 
 	Hắn là bát cấp tu vi võ đạo, đối phương một đao, liền để cho hắn cảm thấy lực chỗ không kịp, chỉ có một khả năng, đối phương tu vi võ đạo so với hắn muốn rất cao, hoặc là bát cấp đỉnh phong, cái gì thậm chí đã vượt qua cửu cấp .
 
 	Hắn tuyệt vọng vung đao bên trên nghênh .
 
 	Sát một tiếng vang nhỏ, đao của hắn đầu không thấy . Sát sát thanh âm liên tục không ngừng mà theo Mã Hoa lui về phía sau thân hình vang lên, thân đao không thấy, đao cán ở đây từng đoạn từng đoạn thay đổi ngắn, coi như Mã Hoa sống lưng dựa lưng vào phía sau lạnh như băng tường thành thời điểm, bén nhọn ánh đao đã là đuổi sát tới .
 
 	Cái gáy có chút mát lạnh, Mã Hoa liền cảm giác mình bay lên . Bay tốt cao tốt cao, hắn thậm chí có thể 360 mức độ không góc chết mà thấy phía dưới tất cả tình hình .
 
 	Binh lính của mình lúc này mới vừa mới hò hét loạn cào cào từ leo thành trên bậc thang tuôn ra lên bậc cấp, nội thành, ánh lửa khắp nơi, rối loạn trận trận, mà ở Trung Bình Quận thành một phương hướng khác, lớn hơn hò hét thanh âm đang tại vang lên .
 
 	Hai mặt giáp công !
 
 	Tất cả tư duy dừng ở đây .
 
 	Cái thứ nhất nhào tới thành Dư Tú Nga trường đao khẽ run, mũi đao phía trên, một giọt máu cuối cùng đang chậm rãi tốt hạ xuống .
 
 	"Hảo đao ah !" Nàng không kiềm hãm được khen đi ra . Đây là hắn từ quân Thái Bình bậc thầy Xảo Thủ chỗ đó phải tới, giờ phút này, bị máu tươi thấm nhuộm qua cái kia từ lưỡi đao một mực kéo dài đến chuôi đao hoa mai, tựa hồ càng thêm chói mắt một ít .
 
 	Ở phía sau hắn, Hòa Thượng, Dã Cẩu cũng lên đầu tường, bọn hắn nhìn thấy, chính là ta vật nga vài dưới đao, liền đem một vị đối phương tướng lãnh chém ở trước người .
 
 	"Ta .. ngươi ... con bà nó !" Dã Cẩu không khỏi quay đầu lại nhìn liếc Hòa Thượng, "Hòa Thượng, ngươi tìm một cái thật là hung ác bà nương !"
 
 	Bỏ lại những lời này, Dã Cẩu đã là phi thân nhào về phía những vừa mới lên kia được thành đến binh lính .
 
 	Bị Dã Cẩu cái này sặc một cái, Hòa Thượng một cái lảo đảo, nhưng trong nháy mắt, rồi lại là thẹn quá hoá giận, một viên đầu trọc càng thêm bóng lưỡng đi một tí, vung đại đao, gào khóc cũng nhào vào địch trong đám người, ở đây phía sau bọn họ, một cây mang theo móc dây thừng ở đây một mảnh đinh đinh đang đang tới bên trong móc vào tường nhô ra, nguyên một đám binh sĩ như bay leo lên phía trên lấy .
 
 	Một phương hướng khác ở trên, Trần Gia Lạc chính là lộ ra nhẹ nhõm hơn nhiều, Mã Hoa chỗ lãnh đạo cái này một cái cửa thành quân, là trước hết nhất đến thành tường, mà mặt khác mấy nhánh đi bọc đánh loạn dân quân đội, lúc nhận được mệnh lệnh sắp tối bên trên rất nhiều, coi như Trần Gia Lạc ý rỗi rãnh thần định leo lên tường thành, hảo chỉnh lấy xa mở cửa thành ra, để cho binh lính dưới quyền đám bọn họ tuôn ra vào trong thành ngay thời điểm, trở lại quân địch mới vừa vặn thấy cửa thành .