Chương 41: Chúng ta muốn làm một cái viên đậu bằng đồng
 
 	Đây là một cái đêm trăng tròn, vạn dặm không mây, tròn xoe ánh trăng treo cao không trung, buông xuống trong trẻo lạnh lùng hào quang, đứng ở Mạo Nhi Sơn ở trên, có thể thấy rõ xa xa An Dương Thành sáng chói ngọn đèn dầu, chỗ đó, vốn chính là một cái thành lớn phồn hoa thành phố, là Đại Sở Tây Bộ biên cảnh trên đầu mối then chốt, những năm gần đây này, bởi vì Tả Lập Hành suất lĩnh Tây Bộ biên quân tồn tại, Tây Tần đã nhiều năm không có đặt chân qua địa phương này, cái này cũng khiến cho mảnh này dồi dào mà khu nhanh chóng phát triển, nhưng bây giờ, tựa hồ một đường cũng đều phải hóa thành một mảnh mây khói .
 
 	An Dương Thành bên ngoài, còn có lượng mất trật tự đống lửa, đông một đoàn, tây một đám, đó là theo các nơi chạy nạn mà đến dân chúng, An Dương Thành dung lượng dù sao cũng có hạn, từ hôm qua lên, An Dương Thành liền đóng cửa cửa thành, không lại cho phép dân chạy nạn vào vào trong thành, mà những người dân này cũng căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có thể tụ tập tại An Dương Thành xuống, đau khổ cầu khẩn nội thành quận binh sỷ mở cửa, đương nhiên, những thứ này cầu khẩn đều là một lát không công .
 
 	Hiện tại liền Mạo Nhi Sơn ở dưới trong rừng cây, cũng tụ tập không ít dân chạy nạn, dù sao, tại đây vẫn tồn tại một chi quân nước Sở đội . Ngủ không được Thư Phong Tử đứng ở đỉnh núi, nhìn xem dưới núi một ít vòng trong rừng cây, bóng người lay động, trong mắt không khỏi hiện lên một tia thống khổ hào quang, hắn biết rõ, Cảm Tử Doanh không giúp được những thứ này tụ tập ở chỗ này dân chạy nạn .
 
 	Mặt đất hơi có chút rung động lắc lư, Thư Phong Tử hơi kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, lâu trong quân đội, hắn vô cùng rõ ràng, mặt đất này rung động lắc lư đại biểu cho cái gì .
 
 	Trên đường chân trời, xoay mình nhảy ra một tuyến ngọn đèn dầu, sau đó nhanh chóng hướng về An Dương Thành phương hướng tiếp cận, Thư Phong Tử đang chuẩn bị đánh thức vẫn còn ngủ say Chương Tiểu Miêu, vừa mới cúi đầu, lại phát hiện Chương Tiểu Miêu không biết lúc nào, đã kinh vô thanh vô tức xuất hiện ở bên người của mình, đang ngưng mắt nhìn xem phương xa .
 
 	"Là Lôi Đình Quân, chỉ có bọn hắn, tài năng có nhiều như vậy chiến mã, Tần quốc bên cạnh quân đều là chút ít nghèo kiết xác, không có khả năng có trang bị tốt như vậy ." Chương Tiểu Miêu trầm giọng nói .
 
 	So Chương Tiểu Miêu chậm không được bao nhiêu là, vừa mới còn yên lặng Mạo Nhi Sơn đột nhiên trở nên náo nhiệt, vô số con người phẩm chất không biết từ nơi này xông ra, trầm mặc đi đến cương vị của mình . Một mảnh đại đao ra khỏi vỏ, lợi lắp tên thanh âm của, tại Thư Phong Tử vang lên bên tai .
 
 	Đống đống hỏa diễm cũng đồng thời trên chân núi đốt lên . Thư Phong Tử bên người, cũng dấy lên một đống lửa lớn, đem phía sau hắn tung bay Cảm Tử Doanh quân kỳ chiếu rọi được một mảnh đỏ bừng, tại trong gió đêm phần phật bay múa .
 
 	Cùng Mạo Nhi Sơn bên trên náo nhiệt so sánh với, dưới núi trong rừng cây, vốn ồn ào náo động dân chạy nạn lại đột nhiên yên tĩnh trở lại, đứng trên chân núi, lại cũng không nhìn thấy bất cứ người nào ảnh di động .
 
 	Càng lúc càng gần, Chương Tiểu Miêu thần sắc cũng càng lúc càng nghiêm trọng, xuất hiện ở hắn trong tầm mắt kỵ binh liền vượt qua một vạn, đây là một cái con số cực kỳ kinh người . Mà ở kỵ binh sau lưng, càng xa một chút địa phương, vô số bó đuốc lại theo thứ tự theo trên đường chân trời xuất hiện, tựa hồ liền trời tiếp đất, cũng không biết đến cùng có bao nhiêu địch nhân vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch .
 
 	"Quy mô lớn như vậy?" Thư Phong Tử sợ hãi than nói: "Tây Tần cái này là chuẩn bị đại quy mô cùng Đại Sở khai chiến không?"
 
 	"Không biết ." Chương Tiểu Miêu lắc đầu, "Các đại nhân vật tâm tư, chúng ta những thứ này tiểu bất điểm như thế nào cũng là đoán không đến đấy. Mặc kệ nó, chúng ta chỉ là làm tốt chuyện của chúng ta là được rồi ."
 
 	Thư Phong Tử cười một tiếng: "Dường như chúng ta hiện tại cái gì cũng không làm được ."
 
 	Chương Tiểu Miêu giật mình, gật gật đầu: "Ngươi nói đúng, chúng ta bây giờ trừ bỏ bị động chờ chết bên ngoài, tựa hồ thật sự cái gì cũng không làm được . Không biết Tần lão đại ở chỗ này, hắn sẽ làm thế nào?"
 
 	"Hắn sẽ mang theo chúng ta trực tiếp sát đáo nội thành đi ." Thư Phong Tử nói: "Bằng không thì thì hắn không phải là Tần Phong lão tử ."
 
 	Chương Tiểu Miêu cười ha ha một tiếng: "Tần lão đại có thể làm một chuyện, ta đích xác không làm được . Ai, trông trước trông sau, con người của ta, chung quy là không thành tài được ."
 
 	"Ngươi đây là đang trách ta rồi." Thư Phong Tử mỉm cười nói: "Bởi vì là ta không cho Tiễn Đao sát tiến thành đi ."
 
 	Chương Tiểu Miêu lắc đầu: "Địch nhân còn không có đánh tới, tự chúng ta trước làm, nói đến sẽ cho người cười đến rụng răng, Tần lão đại ở chỗ này, cái kia Dương Nghĩa chỉ sợ căn bản không dám tư Mao nhi, chúng ta, không có cái kia trình độ ah !"
 
 	"Địch nhân hướng chúng ta tới bên này ." Thư Phong Tử giọng của hơi hơi có chút khẩn trương .
 
 	Chương Tiểu Miêu nhìn liếc, "không sao, đây chẳng qua là địch nhân thám báo, bọn hắn phát hiện chúng ta, chỉ có điều phái một tiểu đội tới tìm hiểu hạ xuống, tối nay, không có chiến sự ."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì tới là Lôi Đình Quân, Biện Vô Song dụng binh cẩn thận, mọi việc tính trước làm sau, tối lửa tắt đèn, bọn hắn lại không rõ ràng lắm trên núi này đến cùng có bao nhiêu binh sỷ, có hay không bẩy rập, cho nên hắn không sẽ ở buổi tối chuyển động, đến xem như muốn đánh, cũng là chuyện của ngày mai . Ngủ đi, lại để cho các huynh đệ đều ngủ đi!" Câu nói sau cùng, nhưng là đúng Hòa Thượng nói được .
 
 	Hòa Thượng một phát miệng, "Tiểu Miêu, điều này sao có thể ngủ được, Lôi Đình Quân đâu rồi, chúng ta Cảm Tử Doanh giống như không có cùng Lôi Đình Quân đã giao thủ chứ?"
 
 	"Không có, năm đó Lôi Đình Quân cùng Đại Sở quân đội giao chiến thời điểm, còn không có Cảm Tử Doanh đâu rồi, về sau Lôi Đình Quân đã thành Tần quốc hoàng đế quân đội bên cạnh, đổi nơi đóng quân Ung Đô, đến cũng không có xuất hiện nữa ở tiền tuyến lên . Chi quân đội này đáng là người Tần vương bài quân đội ."
 
 	"Không biết so với chúng ta Cảm Tử Doanh như thế nào?" Hòa Thượng hỏi.
 
 	"Cho dù song phương không sai biệt lắm, người ta bằng nhân số cũng có thể đè chết chúng ta ." Thư Phong Tử nói.
 
 	"Thư Đại phu, ngươi tựu cũng không lời nói tiếng người để cho ta thoải mái một chút ah !" Hòa Thượng bất mãn nói .
 
 	"Không dám nhìn thẳng thực tế người, sụp đổ được sẽ nhanh hơn ."
 
 	"Ngừng lại...đê !" Hòa Thượng hướng về phía Thư Phong Tử dựng lên một ngón tay giữa .
 
 	Một chi hơn trăm người kỵ binh tiếp cận Mạo Nhi Sơn, vòng quanh không lớn Mạo Nhi Sơn chạy một tuần (vòng), sau đó từ đằng xa, càng nhiều nữa binh mã hướng bên này lái tới, ở cách Mạo Nhi Sơn vài dặm địa phương xa, bắt đầu đâm rơi xuống doanh trại quân đội, đứng ở Mạo Nhi Sơn ở trên, mọi người tinh tường chứng kiến người Tần dấy lên đống đống đống lửa, sau đó tại sáng ngời ngọn đèn dầu dưới, bắt đầu dựng doanh trại quân đội .
 
 	"Cái lúc này nếu như xuống dưới quyết xông qua tử, nói không chừng có thể có ngoài ý muốn thu hoạch ." Hòa Thượng kích động .
 
 	"Nếu như ngươi dám đi, xác định vững chắc về không được ." Chương Tiểu Miêu cười lạnh, "Thấy không, nhìn như rất náo nhiệt, nhưng chính thức tại làm việc lại có bao nhiêu người? Ánh lửa kia không chiếu tới trong bóng tối, địch nhân đang lộ ra răng nanh chờ ngươi đi tập kích bọn họ đâu . Chúng ta có bao nhiêu người có thể như vậy lãng phí? An tĩnh ngốc ở nơi nào đi, mặc kệ bọn hắn làm hoa chiêu gì, chúng ta cũng chỉ có một chiêu, thủ Mạo Nhi Sơn, hoặc là chúng ta sẽ thủ không được, nhưng chúng ta đã có có thể lực đem Mạo Nhi Sơn biến thành địch nhân ác mộng, chúng ta có thể chết, nhưng ít ra muốn để cho địch nhân cầm gấp mấy lần người đến đổi ."
 
 	"Lời nói này khí phách, ta thích, có vài phần Tần Phong lão tử phong thái ." Thư Phong Tử gõ nhịp tán thưởng ."Chúng ta xác thực cái gì cũng không cần làm, cái gì cũng không cần nghĩ, đến thanh thản ổn định mà ở đây làm một viên nhai không nát chủy[nện] không dẹp nện không phá nổi viên đậu bằng đồng ."
 
 	Hòa Thượng cười khanh khách lên, "Cho dù để cho bọn họ nuốt vào trong miệng, cũng có thể sụp đổ hạ hai người bọn họ cái răng."
 
 	Xa xa tần quân huyên náo một hồi, rốt cục yên tĩnh trở lại, chính như Chương Tiểu Miêu từng nói, bọn hắn cũng không có suốt đêm tấn công ý tứ, lúc này đây đại khái là thật sự bắt đầu hạ trại, ngọn đèn dầu theo thứ tự dập tắt, bóng đen tràng tràng, đứng trên chân núi, hoàn toàn thấy không rõ bọn hắn đang làm gì đó .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: