Chương 527:  Cơ hội
 
 	Cách cửa sổ, nhìn xem một túi lại một túi lương thực từ nhà mình trong cửa hàng bị chứa lên xe, sau đó chở đi, Điền Đại Mao liền tiếng buồn bã thở dài một phen, mỗi đi một xe, cũng giống như ở đây trong lòng của hắn khoét bên trên một đao.
 
 	Những lương thực này, đều là vận chuyển về Củng Huyện Hứa Kiệt trong quân đội . Tổ kiến dân quân, Hứa gia ra khỏi đầu to, phương diện khác chi tiêu, hắn Điền gia dĩ nhiên là chạy không cởi . Củng Huyện tới trận chiến đánh thành giằng co xu thế, mỗi ngày lương thảo tiêu hao đó là ào ào đấy, còn như vậy tiếp tục một thời gian ngắn, chỉ sợ nhà mình kho lương muốn bị lấy sạch .
 
 	Có thể là vì chiến hậu hồi báo, hiện tại cũng chỉ có thể cắn răng đối cứng lấy, đầu nhập càng lớn, tương lai không phải hồi báo càng nhiều sao? Chính mình vẫn còn trông cậy vào...vân..vân... Đến hoàng đế bệ hạ thắng lợi tay, mình có thể đem nện vào Trường Dương Quận tuyệt bút đầu tư kiếm trở về đấy!
 
 	Một xe lại một xe lương thực chở đi, Điền Đại Mao tim như bị đao cắt, đứng dậy, phịch một tiếng đem cửa sổ đóng lại, dứt khoát tới một người nhắm mắt làm ngơ rồi.
 
 	"Lão gia, bên ngoài có một người tự xưng là lão gia ngài thân thích, muốn gặp ngài !" Người hầu đẩy cửa ra, rón rén đi đến .
 
 	"Thân thích?" Điền Đại Mao trong đầu đang buồn bực, "Lại là cái kia phá thân thích đến đánh ta gió thu, không phát hiện lão tử ta liền muốn phá sản sao? Không gặp, không gặp, thì nói ta bận bịu đây này, sắp bận bịu chết rồi."
 
 	Dùng sức gõ cái bàn, Điền Đại Mao rống giận .
 
 	Người hầu khẽ vươn tay, "Lão gia, ngài cái kia thân thích nói ngài nếu là không thấy hắn, sẽ nhìn một chút cái này, nhìn cái này, ngài chính là nhất định sẽ thấy hắn đấy."
 
 	Điền Đại Mao nhìn bổ nhào trong tay người nắm một cái ngọc bích bọ ngựa, lập tức đánh một cái tóe lên lăng, một cái đoạt lấy, lật qua, liền thấy ngọc bích bọ ngựa trên bụng của, có khắc một cái cực thật nhỏ điền chữ .
 
 	Ánh mắt của hắn lập tức liền thẳng .
 
 	"Nhanh, để cho hắn tiến đến ." Điền Đại Mao một tay lấy ngọc bích bọ ngựa nhét vào trong ngực, nói.
 
 	Lão gia trước sau biến hóa to lớn như thế, người hầu ngược lại là kỳ quái, một cái ngọc bích bọ ngựa, tuy nhiên tinh mỹ cực kỳ, nhưng cũng không tính được đặc biệt gì trân đắt tiền sự việc ah . Quay người đi ra ngoài, nhìn đến lão gia thái độ, đối ngoại đầu cái kia quần áo phổ thông gia hỏa, cũng rất là khách khí vài phần .
 
 	Điền Chân đi lại buông lỏng đi đến, cười he he nhìn xem Điền Đại Mao, "Điền lão ca, ta còn thực sự lo lắng ngươi đem ta chận ngoài cửa đấy!"
 
 	Điền Đại Mao trừng mắt liếc hắn một cái, bước nhanh tới lui, tướng môn phịch một tiếng đóng lại, xoay người lại, thấp giọng lạnh lùng nói: "Điền Chân, ngươi không cần tính mạng, hiện tại rõ ràng dám chạy đến Chính Dương Quận."
 
 	"Chính Dương Quận là đầm rồng hang hổ à? Ta có cái gì không dám tới đấy." Điền Chân cười tủm tỉm ngồi xuống, thò tay tự rót một chén trà, thời gian dần qua uống lấy, nhìn xem Điền Đại Mao nói.
 
 	Điền Đại Mao hừ một tiếng, ngồi ở Điền Chân đối diện: "Điền Chân, bây giờ Chính Dương Quận, đối với ngươi mà nói, nói là đầm rồng hang hổ cũng không đủ đi, ngươi có thể là triều đình truy bắt trên danh sách bài danh phía trên nhân vật ."
 
 	"Truy bắt danh sách tất cả đi ra !" Điền Chân cười ha hả .
 
 	Điền Đại Mao một tay bịt Điền Chân miệng, "Điền tổ tông, ngươi nhỏ giọng hơn một chút, ngươi cũng chính là đến lấy ta...ta còn có thể thay ngươi bưng bít, ngươi nếu để cho người khác cảm giác, không phải đem ngươi vặn đưa đến quận phủ không thể ."
 
 	"Điền huynh đầy nghĩa khí, ta không có nhìn lầm người ." Điền Chân hướng hắn giơ ngón tay cái lên .
 
 	"Cũng không phải là cái gì đầy nghĩa khí, chỉ có điều niệm tưởng năm đó Điền huynh từng móc ra chân kim bạch ngân giúp ta Điền mỗ người đã vượt qua cửa ải khó mà thôi ." Điền Đại Mao hừ hừ nói ."Tuy nhiên tiền lãi cao hơn một chút, nhưng lúc đó loại tình huống đó, ngươi hoàn nguyện ý móc tiền ra, Điền mỗ cũng rất cảm ân ."
 
 	Điền Chân cười hắc hắc: "Ta việc buôn bán, từ trước đến nay liền có can đảm mạo hiểm, mạo hiểm lớn, hồi báo cũng cao nha. Một lần kia từ ngươi ở nơi nào kiếm được tiền lãi, đầy đủ cả nhà của ta bận bịu sống nửa năm đấy, ta rất hài lòng ."
 
 	Điền Đại Mao cũng nở nụ cười, "Không tới cũng tốt, Điền Chân, xem ra ngươi cũng biết quân Thái Bình không nhờ vả được, hiện tại đến lấy ta...ta vẫn là có thể thay ngươi từ đó chuyển hoàn đấy, giỏi lắm ra điểm tiền bạc mà thôi, bất quá ngươi phải làm tốt ra đại máu chuẩn bị ah, Hứa Kiệt lúc này đây đầu vốn gốc, khẳng định phải từ ngươi trên người chúng tìm trở về ."
 
 	Điền Chân cười cười quái tiếu, chuyển động chén trà trong tay, nhiều hứng thú nhìn xem Điền Đại Mao: "Điền huynh, Hứa Kiệt chẳng những kiếm không trở về tiền vốn, cái này một lần cần phải táng gia bại sản, tiền mất tật mang không thể, Hứa thị, đại khái muốn từ Chính Dương Quận bị xóa đi ."
 
 	"Có ý tứ gì?" Điền Đại Mao cảnh giác nhìn xem Điền Chân: "Điền Chân, ngươi lại muốn chơi trò quỷ gì? Ngươi là đang làm gì nhưng ta là biết đến, muốn dựa dẫm vào ta mở ra lổ hổng, để cho chúng ta trước trong ổ làm hỗn loạn đứng dậy, các ngươi khỏe chết bên trong cầu sống? Nghĩ cũng đừng nghĩ, ngươi từ bên ngoài đến, thấy dựa dẫm vào ta vận đưa ra ngoài lương thực đi, một cái xe một xe, có thể đều là của ta tiền mồ hôi nước mắt, ta hạ đại vốn á..., cần phải kiếm trở về không thể . Hơn nữa, quân Thái Bình dù sao cũng là phỉ, làm sao có thể đáng tin?"
 
 	Điền Chân cười nói: "Điền huynh, ta lúc này đây tới tìm ngươi, còn thật không phải đến cho các ngươi đấu tranh nội bộ đấy, mà là xem ở ta và ngươi nhiều năm giao tình phía trên, đến để cho ngươi tới đến mức mất cả chì lẫn chài đấy. Ngươi nếu thật như vậy xuống dưới, chẳng những tiền kiếm không trở lại, tương lai quân Thái Bình trong đại lao, xác định vững chắc ngươi có một phần tử, đến thời điểm, cũng đừng oán ta chưa có tới nhắc nhở ngươi, nhưng ta là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng tới cứu ngươi ."
 
 	"Nói chuyện giật gân !" Điền Đại Mao khẽ nói: "Đây là ngươi Điền Chân sở trường trò hay ."
 
 	Điền Chân ôi ôi cười một tiếng: "Điền huynh, trái, phải ta gần đây cũng không sự tình, không bằng để ta ở đây ngươi tòa nhà lớn ở bên trong làm vài ngày khách như thế nào? Đến lúc đó đã có tin tức mới, huynh đệ ta hai cái lại nói thương lượng, ta làm như vậy, thật đúng là hết tình hết nghĩa ."
 
 	Nhìn xem Điền Chân bình tĩnh, tính trước kỹ càng dáng tươi cười, Điền Đại Mao trong lòng có thể thật là có chút nổi cáu rồi .
 
 	" Được, hướng về phía anh ta mà hai trước kia giao tình, ta liền tàng ngươi vài ngày ." Điền Đại Mao gật đầu nói .
 
 	"Điền huynh, cho ngươi một quả đề nghị, để cho ngươi lương thực xe trên đường chậm rãi đi thôi ! Đừng gấp gáp như vậy ." Điền Chân ung dung mà nói.
 
 	Điền Đại Mao khẽ giật mình, "Có ý tứ gì? Quân mã không nhúc nhích, lương thảo đi đầu, lầm lương thực kỳ, ngươi muốn cho ta chịu không nổi à?"
 
 	Điền Chân hai tay bày ra: "Điền huynh, vạn nhất sự tình như ta nói như vậy đâu này? Đến lúc đó cái này xe xe lương thực, nhưng chỉ có bằng chứng, khi đó cũng không phải là công lao, mà là tư địch, vậy ngươi nhảy vào Lạc Thủy cũng rửa không sạch đúng hay không?"
 
 	Điền Đại Mao do dự một chút, Điền Chân bình tĩnh, để cho hắn cũng có chút đắn đo khó định đứng lên: "Đúng là Hứa Kiệt cũng không phải dễ gạt gẫm ."
 
 	Điền Chân hừ một tiếng: "Chậm một chút đi, cũng không phải để cho ngươi không đi, đi chậm rãi lý do có rất nhiều, con đường quá kém, thời tiết không được, nhân thủ không đủ, súc vật bệnh tật, cái này, không cần ta dạy cho ngươi đi, dù sao nếu như chúng ta quân Thái Bình thực sự bại mà nói..., ngươi đi được chậm nữa, vẫn sẽ đi đến Hứa Kiệt trong quân đấy. Hắn cũng không nói được ngươi quá nhiều đúng hay không? Hắn không được còn cần các ngươi giúp đỡ à?"
 
 	Điền Đại Mao có chút hiểu được, "Ngươi nói cũng đúng, vậy thì tốt, ngươi trước ở chỗ này trong chốc lát, ta đi ra ngoài an bài một chút . Đừng loạn đi, để cho ngươi nhận ra ngươi đến, ta thật đúng là muốn quân pháp bất vị thân đấy." Ngươi là vị hôn phu của ta !
 
 	"Yên tâm ." Điền Chân mỉm cười nói .
 
 	Điền Chân dĩ nhiên là đã tính trước đấy, ở đây Điền Đại Mao trong khu nhà cao cấp yên tâm thoải mái ở đây, mỗi ngày ăn hết ngủ, ngủ rồi ăn, đối với Điền Đại Mao an bài tới thị nữ cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đúng là một cả say chết mộng chết.
 
 	Một mực phái người rình coi lấy Điền Chân nhất cử nhất động Điền Đại Mao, thấy tình cảnh này, trong nội tâm đã có thể càng nổi cáu rồi . Điền Chân cũng không phải là đầu đường lưu manh như vậy nhân vật, một người ăn no cả nhà không lo, nhưng hắn là nhất đại gia tử người, có mấy cuộc đời cũng xài không hết tài sản, nếu như tình hình coi như thật không tốt, hắn há có thể như thế yên tâm thoải mái .
 
 	Điền Chân bình thản chịu đựng gian khổ, trái lại suy nghĩ một cái, tựa hồ chính là đang ám chỉ Điền Đại Mao kết quả của hắn có thể dự đoán ah .
 
 	Tâm thần bất định bất an Điền Đại Mao lại phái một mình đuổi theo hắn đi ra ngoài đoàn xe, để cho bọn họ đi được lại chậm một chút . Điền Chân nói được cũng rất có đạo lý a, nhỡ ra quân Thái Bình thắng, đến lúc đó thu về được tính lên món nợ tới, chính mình đã có thể không thoát được trảo trảo rồi.
 
 	Điền Chân đương nhiên bình thản chịu đựng gian khổ, bởi vì hắn khi tiến vào Chính Dương Quận ngay thời điểm, đã biết rồi quân Thái Bình đã cùng Lý Chí đã đạt thành hiệp nghị, cái gọi là Mãnh Hổ Doanh bị toàn diệt càng thuộc giả dối không có thật, đại quân hiện tại đang tại hướng Trung Bình Quận tiến vào, hắn hiện tại phải đợi, chính là Việt Quốc triều đình đại bại tin tức rơi vào tay Chính Dương Quận.
 
 	Khi đó, hắn sự phát hiện này khắp nơi Chính Dương Quận không để người khác biết được gia hỏa, lập tức liền sẽ trở thành thượng khách, mỗi người thảo hảo đối tượng .
 
 	Ăn hết ngủ, ngủ chơi, chơi mệt rồi ăn thêm uống, sau đó lại ngủ, Điền Chân đã nhiều năm không có qua qua như vậy sống mơ mơ màng màng sinh sống, Ưng Sào ở đây Thái Bình thành, với tư cách Ưng Sào nhân vật số hai, hắn tự nhiên cũng muốn ở tại Ưng Sào trong đại bản doanh, ở nơi nào, hết thảy mọi người, đều giống như một máy cơ mật cơ khí, mỗi ngày đều ở đây cao gánh vác khẩn trương trong công việc, hắn chính là muốn kiêu xa dâm một hồi, cũng không dám a, phải biết, nội tình chính là hắn phụ trách, có thể ai có thể biết rõ, Quách Cửu Linh cái kia thành phủ rất được cùng biển cả giống như gia hỏa, có hay không ở bên cạnh hắn xếp vào người, chính mình nếu đi nhầm một bước, bị hắn nắm được cán, đây chẳng phải là đem mình hướng trong hố sâu đưa à?
 
 	Đến Điền Đại Mao nơi này, hắn rốt cục tìm về tới lui cái loại nầy mỹ diệu sinh hoạt cảm giác .
 
 	Bất quá, cái loại nầy có thể khống chế người khác vận mạng cảm giác tựa hồ càng tốt hơn một chút . Mà loại cảm giác này, tại hắn theo quân Thái Bình về sau, là càng ngày càng mạnh liệt, bởi vì quân Thái Bình thế lực càng lúc càng lớn, nắm trong tay địa bàn càng ngày càng nhiều, bọn hắn tự nhiên cũng đi theo là nước lên thì thuyền lên .
 
 	Ba ngày sau đó, Điền Chân đang ôm Điền Đại Mao đưa tới thị nữ trời đất tối mờ hồ đồ lấy, ngoài cửa đột nhiên truyền đến dồn dập gõ cửa thanh âm, Điền Đại Mao cái kia khẩn trương có chút biến điệu thanh âm ở ngoài cửa vang lên .
 
 	"Điền huynh, Điền huynh, ta là Đại Mao a, còn chưa ngủ chứ?"
 
 	Nghe được Điền Đại Mao thanh âm, Điền Chân cười không ra tiếng đứng dậy, xem ra là tin tức truyền đến, hắn ung dung thong thả từ tùy tùng trên người nữ đứng lên, xuyên tốt quần áo, kéo cửa phòng ra, sau đó liền thấy gương mặt có chút vặn vẹo Điền Đại Mao .
 
 	"Điền huynh, Trung Bình Quận bên kia truyền đến tin tức, hoàng đế bệ hạ, bị quân Thái Bình cùng Lạc Nhất Thủy bao vây ở Nam Bình Sơn . Trung Bình Quận đã rơi vào quân Thái Bình trong tay . Đại Việt, Đại Việt muốn xong rồi !" Điền Đại Mao mang theo khốc âm đạo .
 
 	Điền Chân khanh khách nở nụ cười, vỗ vỗ Điền Đại Mao bả vai: "Đại Mao, ngươi khẩn trương cái gì, Đại Việt hoàng đế phải xong đời, cũng không phải ngươi muốn hết trứng, chẳng lẽ đây không phải ngươi Điền gia lại lên một tầng nữa cơ hội sao?"