Chương 1692:  Bải thí nghiệm
 
 	Lý Thủ Trinh thận trọng cùng với trước mặt mười cái hình bầu dục bình gốm phần đuôi cắt xong rồi một đoạn nhỏ tinh tế kíp nổ, đưa bọn chúng tiến tới cây đánh lửa ở trên, nhìn lấy kíp nổ xoẹt xoẹt mà thiêu đốt lấy cho đến đã trở thành tro tàn, lúc này mới hài lòng gật gật đầu. Ngẩng đầu lên, nhìn bên người mấy người lính nói:" không có vấn đề.  Có thể yên tâm sử dụng, nhưng cho ta ghi lại thu thập, ném thời cơ nhất định nên nắm chắc cho tốt."
 
 	"Biết rõ, lý Hiệu úy !" Mấy cái tên lính cùng kêu lên đáp ứng. Một người cầm lấy hai cái bình gốm, đi về phía riêng mình vị trí, Lý Thủ Trinh hít một hơi, đứng tại chính mình trên vị trí, không chớp mắt nhìn chăm chú thủ hạ của mình.
 
 	Mỗi một lần thí nghiệm vũ khí mới ngay thời điểm này, hắn một lòng đều là như thế đề cập ngay tại cổ họng mà bên trên, bởi vì mấy tháng nay, hắn mang đến 100 tên dưới trướng, sau đó đã từng là có tám cái táng thân ở trong tay chính mình loại vũ khí này lên.
 
 	Loại vũ khí này uy lực, đến bây giờ vẫn làm cho hắn lòng còn sợ hãi.
 
 	Lý Thủ Trinh lệ thuộc với trung tâm chiến khu đại tướng quân Hoàng Hào thân binh doanh Nhuệ Kim Doanh. Làm một tên tiền đồ cao xa Hiệu úy, hắn đối với tương lai của mình là tràn ngập lòng tin. Vừa mới hai mươi sáu tuổi, liền đã trở thành một tên Giáo úy,  Có thể nói trở thành một tên tướng quân, trên căn bản là chuyện chắc như đinh đóng cột. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể trên chiến trường lập chiến công, hơn nữa trong chiến tranh có thể còn sống sót.
 
 	Phải biết, một ngày chiến sự bộc phát, tỉ lệ thương vong cao nhất liền là như bọn họ vậy cơ sở mang binh Hiệu úy. Với tư cách Hòa Thượng Hoàng Hào thân binh doanh, tin tức của bọn hắn, chung qui cũng là nếu so với những người khác linh thông hơn một ít. Dưới mắt Đại Minh nhìn như một mảnh yên tĩnh, nhưng ở trong bình tĩnh, cũng là ngay tại bao hàm nhưỡng lấy một trận lớn hơn bộc phát.
 
 	Minh Tề cuộc chiến, không thể tránh né.
 
 	Lý Thủ Trinh từng tại đến phiên chính mình thường trực ngay thời điểm này, chính tai nghe được trung quân trong hành lang, những tướng quân kia ngay tại kịch liệt thảo luận một ít tác chiến sự tình, bao quát như thế nào đem trung tâm chiến khu bộ binh, vật tư bằng tốc độ nhanh nhất vùi đầu vào chiến trường, binh lực như thế nào điều phối, các bộ giữa như thế nào dính liền. Điều này làm cho hắn hiểu được, cao tầng các tướng quân, cho tới bây giờ đều không có lười biếng tội, như vậy thảo luận, gần như cách mỗi một đoạn thời gian sẽ tới trước đó lần thứ nhất.
 
 	Nhưng hắn vạn lần không ngờ, ngay tại hắn ngóng nhìn cái này một ngay tại mau mau đến thời điểm, một đạo mệnh lệnh đi xuống, hắn liền dẫn chọn lọc đi ra 100 tên đại Hán, đã đến cái địa phương quỷ quái này.
 
 	Nói nơi này là địa phương quỷ quái, là bởi vì bọn hắn hiện tại vị trí là ở một cái thâm sơn trong hạp cốc, tứ phía quần sơn vờn quanh, trung gian thung lũng, được mở mang rồi đến đến, tại ở gần chân núi địa phương, xây dựng một loạt bọn hắn ở phòng ốc bên ngoài, những địa phương khác, liền trống rỗng hai bàn tay trắng.
 
 	Lúc mới bắt đầu nhất, huấn luyện của bọn hắn nhiệm vụ, lại là ném đá tảng.
 
 	Nhuệ Kim Doanh binh lính đám bọn họ mỗi người cao lớn vạm vỡ, bọn hắn ngày thường chế thức trang bị, liền bao gồm vác trên lưng lấy mấy cái chuôi lao, phần eo treo ném búa, cùng địch nhân chiến đấu thời điểm, trước hết nhất bay ra ngoài liền là bọn hắn trên lưng lao rồi. Ném đá tảng, đối với bọn họ hoàn toàn không có khó khăn, giống như Lý Thủ Trinh, có thể đem lúc huấn luyện dùng cái chủng loại kia khoảng nửa cân nặng đá tảng ném ra đi bảy tám chục bộ xa, hắn binh lính dưới quyền mặc dù kém một chút, nhưng ném bên trên 56 bên trên bộ cũng là không có một chút vấn đề.
 
 	Lý Thủ Trinh rất không minh bạch, nhưng một người lính tự hạn chế, để cho hắn hết sức đi ước thúc binh lính dưới quyền đám bọn họ bất mãn. Đại Minh binh lính quân kỷ là dị thường sâm nghiêm, bọn hắn cũng rất thói quen điểm này, nhưng đến nơi này, không thể dùng đơn giản quy tắc kỷ luật sâm nghiêm để hình dung, quả thực chính là hà khắc. Lý Thủ Trinh cảm giác cho bọn họ tựa như là một đám phạm nhân bị nhốt ở chỗ này, không thể rời đi tường rào bao quanh tới phạm vi, nơi này tổng cộng cũng chỉ có vài mẫu lớn nhỏ. Không thể cấp trong nhà viết thơ, đã viết cũng không ai cho ngươi đưa. Đương nhiên,
 
 	Càng không có ngày nghỉ.
 
 	Các binh lính bất mãn tự nhiên là có đạo lý, nếu như là chấp hành đặc biệt nhiệm vụ ngược lại cũng thôi, nhưng bọn họ đến nơi đây sau, rõ ràng ném đi gần nửa tháng đá tảng. Tiếp đó, lại bắt đầu luyện tập nhưng một ít cục đất sần sùi, những thứ này cục đất sần sùi đều bị làm thành hình bầu dục, tương đối kỳ quái chính là cục đất sần sùi phía sau cắm vào một đầu dài lâu kíp nổ, cần chút bốc cháy sau đó lại văng ra, cái lúc này thì có yêu cầu.
 
 	Cục đất sần sùi ngay tại rơi xuống đất thời điểm, kíp nổ nhất định phải vừa mới đốt xong. Cái này liền có chút khó khăn, mỗi khi tên lính ném xa mức độ không giống với, cái này liền cần binh sĩ đối với trong tay kíp nổ bùng cháy sáng tốc độ có một chính xác đoán chừng.
 
 	Huấn luyện như thế, giằng co ròng rả thời gian một tháng.
 
 	Đã đến lúc này, Lý Thủ Trinh vững tin, bọn hắn nhất định là tại vì một loại vũ khí mới đưa vào sử dụng mà làm lấy chuẩn bị, mà loại vũ khí mới, chính là ném sử dụng đấy.
 
 	Chỉ là không biết uy lực của hắn như thế nào. Bất quá nhìn một cái nhìn cái này bảo mật giá thức, liền đại khái có thể đoán ra một thứ đại khái tới.
 
 	Điều này làm cho hắn có chút hưng phấn. Mà các binh sĩ đã đến lúc này, cũng có chút hiểu rõ, viên kia không xao động tâm, mới xem như an định đi xuống. Nơi này mặc dù khổ một điểm, phong bế một chút, nhưng ngoại trừ lương bổng bên ngoài, thêm vào phát ra cho bọn hắn trợ cấp đúng là lương bổng mấy lần. Là trọng yếu hơn là, bọn họ là loại này vũ khí mới thứ một đám người sử dụng.
 
 	Nhưng Lý Thủ Trinh thực sự là thật không ngờ, thí nghiệm loại này vũ khí mới, có đôi khi là sẽ mất mạng đấy.
 
 	Đi ngang qua một tháng huấn luyện sau đó, bọn hắn đối với kíp nổ bốc cháy bốc cháy tốc độ đều đã có một cái đại khái chính xác đoán chừng, trên cơ bản cũng có thể làm đến bên trên yêu cầu. Thẳng đến lúc này, bọn hắn cuối cùng gặp được cái loại nầy tại trong lòng chờ đợi đã lâu thứ đồ vật.
 
 	Nguyên một đám hình bầu dục bình gốm phía sau lòng thòng một cái đuôi.
 
 	Lý Thủ Trinh với tư cách đội trưởng quan quân, cái thứ nhất sử dụng loại này kiểu mới vũ khí. Đốt, tại trong lòng yên lặng đếm mấy cái vài, sau đó dùng sức ném ném ra ngoài.
 
 	Tại cái đó bình gốm rơi xuống đất trong nháy mắt, tiếng nổ kịch liệt, ánh lửa bùng lên thanh âm, nương theo lấy sương mù bốc lên để cho kể cả Lý Thủ Trinh ở bên trong tất cả mọi người đều sợ ngây người, nguyên một đám tượng gỗ vậy nhìn về phía trước với tư cách cái bia tiêu biểu tồn tại những đứa đầu đất kia.
 
 	Trên cơ bản sau đó mỗi người đứt gãy hoặc là chia năm xẻ bảy.
 
 	Những mang theo kia vũ khí tới Đại Tượng đám bọn họ, lại nguyên một đám bình tĩnh cực kì, đang nổ phát sinh sau đó, bọn hắn liền xông lên, vọt tới nổ tung địa phương, có nằm rạp trên mặt đất kiểm tra đo lường lấy, có cầm tiểu Bổn Bổn ngay tại ghi chép. Ngay cả những hao tổn kia được bừa bộn đứa đầu đất, cũng bị bọn hắn coi như coi như bảo bối đồng dạng như thế thu đã đi.
 
 	Từ chỗ nào sau này, bọn hắn gần như cách mỗi vài ngày cũng sẽ mang theo một ít vật như vậy tới. Đương nhiên, giao cho trong tay bọn họ loại này bị bọn hắn gọi là ném bom vũ khí, trên cơ bản đều là như thế đủ các chủng loại đầy dẫy.
 
 	Để cho Lý Thủ Trinh khắc cốt minh tâm chính là một lần kia sự cố.
 
 	Ròng rả một tiểu tổ tám người, ngay tại một trận trong lúc nổ tung, không có một cái nào có thể còn sống sót.
 
 	Vấn đề nằm ở chỗ kíp nổ phía trên.
 
 	Một hai tháng huấn luyện, khiến cho cho bọn họ sau đó quen thuộc kíp nổ bùng cháy sáng tốc độ, nhưng mà một lần kia kíp nổ, thiêu đốt tốc độ so với hắn đám bọn họ bình thường thường dùng lại muốn nhanh mấy lần, coi như mấy cái tên lính vẫn còn dựa theo thường ngày tốc độ thao tác thời điểm, kinh khủng bạo tạc nổ tung liền đã xảy ra.
 
 	Cái tiểu tổ này chỗ ở ném bom điểm, cơ hồ bị san thành bình địa.
 
 	Ngay tại chuyện kia sau đó, Lý Thủ Trinh nghe nói có mấy danh chế tác loại này kíp nổ đám thợ thủ công bị xử tử. Nghe nói là bọn hắn vi phản chế tác loại này kíp nổ quy phạm chế tạo chương trình.
 
 	Điều này làm cho Lý Thủ Trinh phẫn nộ trong lòng thoáng dẹp loạn được một ít. Chế tác vũ khí thợ thủ công đám bọn họ nếu mà không chăm chú lời nói, trên chiến trường, thật là có thể hại chết người đấy.
 
 	Mà Lý Thủ Trinh không biết là, mấy tên thợ thủ công mặc dù bị xử tử rồi, nhưng chế tác loại này rất nhanh kíp nổ trang thiết bị, lại bị giữ lại.
 
 	Cùng với cái sau này, Lý Thủ Trinh liền dưỡng thành một cái thói quen, ngay tại cầm đến loại này ném bom trước kia, hắn tóm lại thí nghiệm thoáng một phát loại này kíp nổ bùng cháy sáng tốc độ, dù là đưa thứ đồ vật người tới liên tục bảo đảm tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề, hắn cũng không có từ bỏ hắn cái thói quen này.
 
 	Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.
 
 	Lúc này đây đưa tới những đạn bằng gốm sứ, lại có biến hóa mới, ngoại bộ không còn là bóng loáng một mảnh, mà là điêu khắc đã thành từng cái một hình tròn đồ án, cảnh này khiến cái này cái đào bắn ra vẻ ngoài xinh đẹp dị thường.
 
 	Lần lượt mãnh liệt bạo tạc nổ tung sau đó, Lý Thủ Trinh cùng những Đại Tượng kia đã đến nổ tung địa điểm.
 
 	Ngay tại trải qua vô số lần thí nghiệm sau đó, Lý Thủ Trinh đối với những thứ này cũng đã có tương đối kinh nghiệm.
 
 	"Một lần này thứ đồ vật tốt hơn không ít !" Nhìn xem khảm nạm ngay tại những gảy lìa kia đầu gỗ trên người từng khối mảnh sứ vỡ, lại trên mặt đất tìm một hồi lâu, hai tay trống không hắn nhìn lấy những thợ thủ công kia nói.
 
 	"Đích xác là tốt bên trên không ít !" Đại Tượng cũng lộ ra rất hưng phấn." Lý Hiệu úy, cảm tạ ngươi nhiều lần nói ra tính kiến thiết ý kiến, như vậy chế luyện thân đạn ngay tại bùng nổ nổ sau đó tan tành liệt đều đều, đã sẽ không xuất hiện bị tạc thành bụi phấn, cũng sẽ không đơn thuần bị tạc thành hai ba múi từ đó khiến cho lực sát thương lớn giảm."
 
 	"Có thể vì Đại Tượng cung cấp một chút ý nghĩ, là vinh hạnh của ta." Lý Thủ Trinh khiêm tốn nói.
 
 	"Lý Hiệu úy, chờ một chút ngươi theo chúng ta đi, Thu đại nhân muốn gặp ngươi." Đại Tượng một bên kiểm tra những đứa đầu đất kia, vừa hướng Lý Thủ Trinh nói.
 
 	"Thu đại nhân?"
 
 	"Chính là Đại Minh binh khí Viện Nghiên Cứu Chủ sự Thu đại nhân." Đại Tượng cười nói:" ngươi bái kiến Phích Lịch Hỏa, nỏ cơ những vật này chứ? Những thứ này liền đều là như thế Thu đại nhân nghiên cứu chế được tới, ngươi bây giờ đang dùng những thứ này ném bom, cũng là Thu đại nhân kiệt tác."
 
 	Vừa nghe đến là những thứ này nhà nghiên cứu, Lý Thủ Trinh lập tức giật mình ngưỡng mộ. Một tên đi lên chiến trường quan quân, đương nhiên biết rõ sắc bén vũ khí đối với bọn họ trợ giúp, chiến tranh thắng lợi, mặc dù không hoàn toàn quyết định bởi những vũ khí này lợi hại trình độ, nhưng mà có thể ở một mức độ rất lớn gia tăng chiến thắng tỷ lệ. Bất kể là sấm sét lịch hỏa vẫn là nỏ cơ, cũng Tằng trong chiến đấu thành là trong tay bọn họ lợi hại nhất sát thủ giản. Mà bây giờ, tựa hồ vị này Thu đại nhân lại làm ra kinh khủng hơn đông phía tây. Làm một tên quân nhân, hắn đương nhiên hiểu được hắn hiện tại gần như mỗi ngày đều phải dùng tới mấy viên thứ này lợi hại.
 
 	"Ngươi đi lên chiến trường, đánh qua đại trận chiến, lại ở chỗ này rồi hơn mấy tháng, đối với ném bom đặc tính rất hiểu rõ, không thể so với chúng ta những thứ này thợ thủ công kém, bởi vậy thu đại nhân muốn gặp gặp ngươi cùng ngươi nói chuyện thoáng một phát, nhìn xem các ngươi tiền tuyến quân nhân, đối với loại vũ khí này sử dụng có cái gì đề nghị, nói cho cùng, những vật này muốn ngươi đám bọn họ cảm giác đắc hảo dụng, đó mới là đồ tốt." Thợ thủ công cười nói.
 
 	"Thu đại nhân nhìn rõ mọi việc !" Nghe lời này, Lý Thủ Trinh đối với vị này Thu đại nhân  hảo cảm, lập tức liền lại tăng lên thêm vài phần. . . .