Chương 1466:  Tương Châu
 
 	Tương Châu Quận thủ Hồ Duệ bây giờ là một cái đầu có hai to con, quản lý dân đói bạo loạn, gió nổi mây phun, mới giải quyết xong một việc lại đương đầu việc khác, quản lý mỗi khi ngày đưa tới báo nguy công văn chồng chất như núi, có thể hắn hiện tại lại có cái gì biện pháp đâu? Quận binh chỉ có như thế một chút, chỉ là duy trì quận thành trật trật tự cũng đã giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, không thoa sử dụng, ở nơi nào còn có thể rút ra nhân thủ đi bình loạn, mà phía dưới các huyện huyện binh, đã sớm danh nghĩa, chỉ sợ đại đa số đều được những bạo dân kia chủ lực rồi. Liền là bọn hắn, cũng ở đây đói bụng.
 
 	Tương Châu có mảng lớn mảng lớn rừng dâu, có nhiều vô số kể dệt phòng, trong kho hàng đống núi giống như bình thường tơ lụa, nhưng không có lương thực. Dùng trước đây đều là như thế chuyên chở ra tơ lụa, chuyên chở vào lương thực, tơ lụa qúy, lương thực tiện nghi, cái này một vào một ra giữa, liền vì Tương Châu đã mang đến kếch xù lợi nhuận, có thể đến hôm nay hắn mới phát hiện, tơ lụa lại còn coi không được cơm ăn ah.
 
 	Hiện tại người Minh phong tỏa, tơ lụa chuyên chở không đi ra, chính là cầm tiền, cũng tìm không ra chỗ ngồi mua lương thực đi.
 
 	Quận thành bên ngoài cũng có một cái bình loạn quân, nhưng chi quân đội này, không suy nghĩ đi bình ổn toàn bộ bên trong quận bạo loạn, ngược lại cả ngày yêu cầu lấy muốn vào quận thành đến, điều này không khỏi làm cho Hồ Duệ sinh lòng nghi kị. Kiên quyết cự tuyệt biện bộ binh vào thành.
 
 	Quận thành bên trong hôm nay vẫn tính là gió êm sóng lặng, cho dù là có cái gì sự tình, 3000 quận binh cũng đủ để bình ổn, bọn hắn muốn vào thành làm cái gì vậy ? Nhưng chi này biện bộ binh liền lưu lại đóng quân ở ngoài thành, không ngừng hướng hắn yêu cầu tiền lương, không cho, lại lo lắng những người này sinh hỗn loạn, những thứ này đến từ Tần quốc lưu quân, ai có thể biết bọn hắn sẽ làm ra cái gì sự tình tới. Trong thành lương thực vốn đã chưa đủ, còn muốn ứng phó kiểu một nhánh quân đội chi tiêu, lương thực có thể phải đi một cân tựu ít đi một cân.
 
 	Đau đầu cực kỳ !
 
 	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, một người thản nhiên đi đến, ngồi ở Hồ Duệ đối diện. Hồ Duệ ngẩng đầu nhìn liếc, khổ cười nói:" Dương công tử, ngươi không thể gõ cửa một cái đi vào nữa à? Mỗi lần đều là như thế tại như vậy cảnh tối lửa tắt đèn thời tiết, không lên tiếng mà liền chạm vào đến, cái này dễ dàng làm sợ ta đấy."
 
 	Dương Trí cười không ra tiếng bắt đầu:" Hồ Quận thủ gan lớn cực kì, một chút lòng thành, liền có thể làm sợ ngươi?"
 
 	"Có năng lực làm sợ !" Hồ Duệ nhìn xem Dương Trí, " không phải là bởi vì ngài như vậy chạm vào đến, mà là vì thân phận của ngài ah ! Ngài là dương Thủ Phụ cháu trai, lại là Minh quốc Đại tướng, hay là Minh quốc hoàng tử cha nuôi, cái này cái đó một thân phận, cũng có khả năng làm sợ hạ quan ah !"
 
 	Dương Trí hắc một tiếng, ngón tay vuốt vuốt tiểu Kiếm, nhìn xem Hồ Duệ:" Hồ Quận thủ, còn chưa có quyết định chủ ý, quyết định à? Lại kéo dài xuống, Tương Châu nhưng là không còn có một khối an bình đất, chỉ sợ cái này nhìn bình tĩnh quận thành, cũng muốn sinh ra chút ít sự tình bưng tới."
 
 	"Chỉ cần Dương công tử không hạ lệnh,  ta nghĩ quận thành bên trong, vẫn sẽ rất bình tĩnh đấy." Hồ Duệ mỉm cười nói:" quận thành rối loạn, đối với Dương công tử cũng không có mới có lợi đúng hay không? Dương công tử nói sự tình, Hồ mỗ không phải là không có thực sự thừa nhận cân nhắc a, chỉ là Tương Châu khoảng cách Đại Minh không khỏi cũng quá xa một ít, ngài nhìn một cái, Đông Bộ sáu quận ta không nói a, riêng là bên ngoài thành liền còn có một nhánh biện quân lưu lại đóng quân lắm."
 
 	Dương Trí nhẹ gật đầu,
 
 	" Hồ Quận thủ nói rất có đạo lý ah !"
 
 	"Ta đã nói rồi, Dương công tử nhất là thông tình đạt lý đấy." Hồ Duệ mặt hiện lên sắc mặt vui mừng, " dương Thủ Phụ gia học uyên thâm, sao lại, há có thể không giảng đạo lý đây này, ta cùng Dương công tử nói được rất rõ ràng, lúc nào Đông Bộ sáu quận quy phụ rồi Đại Minh, ta đây Hồ Duệ không nói hai lời, liền lập tức thay đổi thành này đầu đại kỳ."
 
 	"Được." Dương Trí cười khó hiểu nói:" hôm nay ta liền đưa trước Quận thủ một kiện lễ vật ah."
 
 	"Dương công tử thường xuyên lần mò đến nơi này của ta, ngược lại là chưa từng có mang lễ vật gì đến, kinh hãi ngược lại là mang không ít, lúc này đây thế nào chợt tuy nhiên đa lễ đi lên?" Hồ Duệ có chút nghi ngờ nhìn xem Dương Trí.
 
 	Dương Trí cổ quái cười một tiếng, phủi tay, ngoài cửa thăm dò tới một người dữ tợn đầu lớn, cười hì hì đem một cái hộp gỗ ném cho dương gây nên, một phát bắt được rương hòm, Dương Trí đem hắn vỗ vào Hồ Duệ trước mặt đại trên bàn.
 
 	"Nguyên lai lúc này đây, không chỉ Dương công tử đã đến, liền ngay cả ngài thuộc hạ cũng tới, xem ra một lát nữa, ta phải đem ta cái này trong phủ thân binh đổi lại một ít rồi." Hồ Duệ cười khổ.
 
 	"Đổi lại hoạc ít hoạc nhiều cũng giống vậy, ngăn không được ta đấy, trừ phi ngươi dụng binh một cái lần lượt một cái đưa ngươi cái này quận thủ phủ nhồi vào, ta đây sẽ không có biện pháp." Dương Trí cười tủm tỉm nói.
 
 	Hồ Duệ chớp chớp khóe miệng, thò tay mở cái rương ra, sau một khắc, hắn giống như một chỉ mèo bị dẫm đuôi giống như bình thường nhảy dựng lên, kêu quái dị một tiếng.
 
 	Dương Trí mang đến lễ vật tự nhiên không phải là cái gì thứ tốt, mà là hai cái máu dầm dề đầu.
 
 	"Dương công tử, ngươi muốn làm gì sao?" Hồ Duệ giận dữ, thò tay nhặt lên rơi trên mặt đất mũ, dùng sức vỗ vỗ phía trên tro bụi, một lần nữa bọc trùm trên đầu.
 
 	"Đưa cho Quận thủ tặng lễ ah. Trong này một cái đầu, là Ngọa Hổ Sơn giúp đám kia thổ phỉ thủ lãnh đầu, đây chính là Tương Châu lớn nhất cũng là thực tế nỗ lực mạnh nhất một cổ thổ phỉ, nếu như ta nhớ không lầm, là hai năm trước đi, bọn hắn vừa mới thế bắt đầu ngay thời điểm này, Quận thủ trên tay bọn họ đã bị thua thiệt." Dương Trí chậm rãi nói.
 
 	Hồ Duệ đi năm chi tiết lấy viên này máu dầm dề đầu, hắn một người quan văn, sự can đảm cũng là quả thực không sai.
 
 	"Ngược lại lờ mờ có năng lực nhìn ra là cái này trùm thổ phỉ bộ dáng." Hồ Duệ xoay đầu lại nhìn xem Dương Trí, nghi ngờ nói:" Ngọa Hổ Sơn hơn mấy ngàn thổ phỉ, chúng ta cũng không có năng lực đem hắn tiêu diệt, biện bộ binh cũng không muốn đi tấn công núi, Dương công tử lẻ loi một mình, là thế nào tiêu diệt hắn? Ám sát?"
 
 	Dương Trí lắc đầu, " không phải là ta giết hắn đi, nghiêm chỉnh mà nói, là Giang Thượng Yến bắt hắn cho giết chết. Ta hai ngày trước cùng Giang Thượng Yến hợp tác, đem bọn họ tiêu diệt rồi."
 
 	"Giang Thượng Yến tướng quân đến Tương Châu đã đến?" Hồ Duệ vốn là vui vẻ, nhưng đón lấy sắc mặt lập tức liền thay đổi, nhìn xem Dương Trí, lắp bắp nói:" ngươi, ngươi ngươi, Giang Thượng Yến, các ngươi, các ngươi. . ."
 
 	Dương Trí phấn khích cười một tiếng, giang tay ra:" Hồ Quận thủ, ngươi bây giờ minh bạch chứ? Giang Thượng Yến một vạn thiết kỵ đương nhiên không có toàn bộ đến, bất quá nha, hắn tự mình mang theo 2000 kỵ binh sau đó tiến vào Tương quận, bây giờ đang ở hai cửa sông."
 
 	Hồ Duệ hít vào một hơi thật dài:" Giang Thượng Yến đầu phục các ngươi , vậy, cái Tằng Lâm hắn?"
 
 	"Cái này còn phải nói sao?" Dương Trí hời hợt nói:" Hồ Quận thủ, hiện tại Biện Vô Song a, đang tại phát binh tấn công Côn Lăng Quận, đánh cho ngày hồ đồ ngày tối đây này, ah, ta còn mới vừa mới vừa nhận được tin tức, Biện Vô Song dưới quyền một gọi là cái gì Biện Văn Anh mang theo một nhóm người đi ám sát Tằng Quận thủ, bất quá a, bị Tằng Quận thủ giết được không chừa mảnh giáp."
 
 	Hồ Duệ thở hổn hển ngồi xuống, nhìn chằm chằm Dương Trí, ánh mắt tích lưu lưu chuyển không ngừng, tựa hồ đang ước lượng đầm lấy Dương Trí lời này có vài phần thật, vài phần giả.
 
 	Dương Trí lông mày nhướn lên, chỉ chỉ hộp gỗ, thản nhiên nói:" bên trong này hai người, một cái là Ngọa Hổ Sơn trùm thổ phỉ, một cái là biện Vô Song dưới quyền thuỷ quân thống lĩnh, hai người bọn họ nha, cũng họ biện, Quận thủ hiểu chưa? Ta cùng với Giang Thượng Yến liên thủ tiêu diệt bọn họ thời điểm, vị này tiểu Biện Chính đưa cho lão biện đưa nhóm lớn lương thảo, Quận thủ, nếu như chúng ta không giết hắn, không vượt qua đựoc hai ngày, cái này lão biện sẽ gặp dùng nhóm này lương thực mời chào nhóm lớn dân đói hướng ngươi cái này quận thành mà đến."
 
 	Hồ Duệ trên mặt hơi biến sắc.
 
 	"Ta đoán a, đến lúc kia, Quận thủ nhất định sẽ bởi vì nội thành binh lực không đủ mà mời ngoài thành cái nhánh biện bộ binh vào thành hiệp phòng, ha ha, dẫn sói vào nhà, chớ quá với điều này, biện bộ binh vừa vào thành, cái này Tương Châu quận thành, sẽ phải họ biện rồi thu thập !" Dương Trí nhìn có chút hả hê cười.
 
 	"Bọn hắn cũng họ biện?" Hồ Duệ chỉ vào trong hộp hai cái đầu, hỏi.
 
 	"Hồ Quận thủ, ngài cảm thấy chuyện lớn như vậy, ta sẽ lừa ngươi?" Dương Trí thu liễm lại rồi dáng tươi cười, nghiêm mặt nói.
 
 	"Biện Vô Song muốn làm gì sao?"
 
 	"Đây còn phải nói, đương nhiên là giành lại Đông Bộ sáu quận, khống chế nữa Giang Nam bốn quận, sau đó cắt vị trí một phương, xưng vương làm chờ ah ! Đến đó cái lúc này chờ, hắn dựa lưng vào Tề Quốc, cùng Tề Quốc mắt đi mày lại, tự nhiên cũng không sợ chúng ta tìm được tính sổ rồi." Dương Trí nói.
 
 	Hồ Duệ thở dài một hơi, thò tay tháo xuống trên đầu mũ, nặng nề mà ngã ở trên bàn.
 
 	"Quốc gia phá như thế, cha thì còn có gì mà nói nữa?"
 
 	"Quận thủ, bây giờ đối với đề nghị của ta có thể suy tính à?"
 
 	"Các ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Hồ Duệ ủ rũ cúi đầu hỏi.
 
 	"Rất đơn giản a, hiện tại chúng ta đầu tiên muốn đem ngoài thành biện bộ binh tiêu diệt." Dương Trí nói.
 
 	"Nói được nhẹ nhàng linh hoạt, đó là mấy ngàn khả năng xuất ra thói quen chiến quân đội, ta trong thành này mấy ngàn quận binh, lôi ra thành đi cùng bọn họ đánh, trong nháy mắt sẽ gặp bị bọn hắn nuốt ngay cả mao cũng sẽ không thừa một cây."
 
 	"Ngài đã quên Giang Thượng Yến?"
 
 	"Giang Thượng Yến thật đã đến?" Hồ Duệ hỏi.
 
 	Dương Trí có chút giận:" Hồ Quận thủ, ngươi cho rằng ta là ở lừa ngươi à?"
 
 	Hồ Duệ phấn khích cười khan vài tiếng." Nói kế hoạch của ngươi ah!"
 
 	"Đầu tiên rồi, bắt đầu từ ngày mai a, sẽ có rất nhiều thám báo ah cái gì ngay tại quận dưới thành tới đi dạo, sau đó đây này, các dạng lời đồn sẽ bay đầy trời, nói ví dụ cái gì nhóm lớn dân đói đang tại hướng quận thành vọt tới các loại. Cái lúc này Quận thủ dĩ nhiên là có chút luống cuống tay chân rồi, Quận thủ một sợ chứ, đương nhiên sẽ đi mời ngoài thành Biện Vô Tâm vào thành tới thương nghị phòng thủ sự tình, đương nhiên, chỉ mời Biện Vô Tâm vào thành, bộ hạ của hắn nha, tự nhiên vẫn là muốn tại bên ngoài đợi một chút đấy."
 
 	"Dụ ra để giết Biện Vô Tâm !"
 
 	"Chính là cái đạo lý này !" Dương Trí phấn khích cười nói:" bắt lại Biện Vô Tâm đồng thời, Giang Thượng Yến kỵ binh cũng sẽ biết hợp thời đến, nội thành nha, Dương Trí cũng còn có chút nhân thủ, cũng có thể ra khỏi thành cùng Giang Thượng Yến liên hợp tác chiến. Cái này Biện Vô Tâm bộ hạ xác thực là không sai một nhánh quân đội, tiền tần quân sức chiến đấu, lúc nào cũng không thể coi thường đúng hay không? Bất quá đã mất chủ tướng, bọn hắn có năng lực nhảy cẩng vài cái?"
 
 	Hồ Duệ nhẹ gật đầu." Sau này sao?"
 
 	"Sau này tự nhiên toàn bộ như cũ, ngài vẩn tiếp tục khi ngài Tương Châu Quận thủ, bất quá nha, lương thực liền có thể đi vào Tương Châu rồi, ngài nơi này chồng chất như núi tơ lụa, cũng có thể đi ra." Dương Trí cười khó hiểu nói:" trở lại lần nữa sau đến thích hợp thời điểm, ngài cùng lấy những người khác cùng nhau tuyên bố đổi màu cờ quy thuận Đại Minh là được rồi."
 
 	"Bởi như vậy, ta có thể coi là là cùng Biện Vô Song triệt để trở mặt, Giang Nam nhưng còn có biện bộ binh đóng quân, hơn nữa nếu như Biện Vô Song ngay tại Đông Bộ sáu quận đánh thắng rồi chiếm được Kinh Hồ, ta thật có thể chỉ có một con đường chết rồi." Hồ Duệ dòm Dương Trí nói.
 
 	"Ngài cảm thấy cái này có khả năng à?" Dương Trí cười nói.
 
 	"Khả năng là không lớn. Bất quá Dương công tử, ngươi phải nói cho ta biết, ngươi ở đây Tương Châu quận trong thành, đến cùng có bao nhiêu người?"
 
 	Dương Trí nhếch môi lộ ra đầy miệng trắng hếu hàm răng:" không nhiều lắm, không nhiều lắm, võ trang đầy đủ đại binh cũng bất quá chỉ có khoảng một nghìn người mà thôi."
 
 	Hồ Duệ nâng cái đầu, rên rỉ thống khổ một tiếng.