Chương 693:  Quỹ Đạo Xa
  
  	(Xe Quỹ Đạo )
  
  	Đại Dã Thành ban đêm cũng là cùng người khác bất đồng. Mặc dù đã là canh hai thời gian, nhưng toàn bộ Đại Dã Thành vẫn là đèn đuốc sáng trưng, thiết nhà máy chẳng hề bởi vì vào đêm liền dừng lại công tác của bọn hắn, mấy cái lò cao vẩn tiếp tục tại không ngủ không nghỉ công việc, đem một lò lô đỏ bừng thiết trấp từ lò cao ở bên trong đạo dẫn ra, chảy đến nguyên một đám khuôn mẫu ở bên trong thành hình, sau đó làm lạnh, chứa lên xe, vận chuyển về nhà kho.
  
  	Mặc dù vẫn là đầu xuân, nhưng Hán khu bên trong vẫn là nhiệt khí bức người, sở hữu công nhân, đều chỉ mặc một cái quần đùi, trần trụi cánh tay, lui tới bận rộn.
  
  	"Bệ hạ, Đại Dã thiết nhà máy thực hành nhị ban ngược lại công nhân quy định." Kim Thánh Nam giới thiệu nói: " chia làm ca ngày cùng ca đêm, mỗi hai tháng, lò cao sẽ kiểm tra tu sửa lần thứ nhất, kiểm tra tu sửa trong lúc, đám công nhân bọn họ sẽ gặp đem ca đảo lại, trước kia bên trên ca ngày đấy, kế tiếp hai tháng liền bắt đầu trực ca đêm rồi."
  
  	"Khó trách một năm qua này, Đại Dã mỏ sắt sản lượng đề cao mạnh, nguyên lai ngươi là làm như vậy." Tần Phong gật gật đầu: "Như vậy có thể hay không để cho công nhân quá mệt mỏi?"
  
  	"Không hẳn như thế, mỗi một ca công nhân công tác sáu canh giờ, thời gian nghỉ ngơi cũng có thể đạt tới sáu canh giờ, kỳ thật đám công nhân bọn họ đều hận không thể mỗi ngày trên mình ca đêm đây này, bởi vì ca đêm tiền công sẽ cao một chút." Kim Thánh Nam cười giải thích nói.
  
  	"Đây là một cái tân cách giải quyết, lần thứ nhất trông thấy." Tần Phong cười nhìn lấy Xảo Thủ: "Xảo Thủ, quả nhiên là cuộc sống nơi nơi đều phải học hỏi, Kim Thánh Nam không có tăng thêm bao nhiêu người, không có nhiều phải bao nhiêu tiền, chỉ là đang quản lý lẽ tới trên dưới hơn một chút công phu, liền để cho công tác hiệu suất đề cao thật lớn, các ngươi công bộ quản trị có không ít nhà máy phường, ngài nên để cho những người đến kia nơi này học tập một chút, lấy lấy kinh nghiệm."
  
  	"Bệ hạ nói đúng, Kim đại nhân đang quản lý lẽ phía trên hoàn toàn chính xác có một phong cách riêng, rất đáng được mở rộng một phen." Xảo Thủ thực sự thừa nhận gật đầu, "Những vật này, kính xin Kim đại nhân quay đầu lại viết một cái tỉ mỉ báo cáo, để chúng ta tới mở rộng."
  
  	"Vâng." Kim Thánh Nam khom người nói, đối với Xảo Thủ, hắn có khác một phần tôn kính, mặc dù hắn địa vị bây giờ so với Xảo Thủ đến, cùng lúc không có chút nào chỗ thua kém, nhưng thật nếu nói, Xảo Thủ đối với hắn là có ơn tri ngộ, đề bạt tình ý đấy.
  
  	"Kim đại nhân, chúng ta đi xem một chút ngươi cái kia ray rèn phòng ah! Ta muốn nhìn một chút thứ này, đến tột cùng là làm sao chế ra." Tần Phong trong lòng nhớ mãi không quên ban ngày thấy cái kia vận mỏ sắt quỹ đạo.
  
  	"Bệ hạ xin mời!" Kim Thánh Nam nói: "Kỳ thật đang hoàn thành đối với quặng mỏ đến thiết nhà máy ở giữa quỹ đạo lắp đặt liên tiếp về sau, công việc này tính toán liền ngừng lại, bất quá bệ hạ ban ngày nói muốn nhìn một cái, cho nên thần liền an bài bọn hắn đặc biệt tại buổi tối hôm nay rèn mấy cây."
  
  	"Ngược lại là đưa cho Kim đại nhân thêm phiền toái." Tần Phong cười ha ha.
  
  	"Bệ hạ nói quá lời." Kim Thánh Nam khoát tay lia lịa, "Kỳ thật những thứ này quỹ đạo, cũng cần một ít kho, bởi vì bọn họ xưa nay chịu tải đều là vật nặng, mài mòn cũng là không nhỏ. Một ngày quỹ đạo xuất hiện lớn hơn mài mòn, liền cần thay đổi, để tránh ra an toàn sự cố, cho nên căn bản đừng nói tới phiền toái."
  
  	"Đi, đi nhìn một cái !" Tần Phong hứng chí bừng bừng nói.
  
  	To lớn xưởng bốn phía cũng không có vách tường, chỉ là trên đỉnh đầu có một đỉnh bồng, do một cây cột đá chèo chống, Tần Phong đám người đứng ở một bên, nhìn xem đỏ bừng thiết trấp từ đạo lưu hỏng bét giữa dòng ra, rót vào một cây thật dài khuôn đúc ở trong, mười cái công nhân đứng ở nhiệt khí bức người khuôn đúc bên cạnh, mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương mà nhìn đỏ bừng thiết trấp tại khuôn đúc ở trong lưu động, thỉnh thoảng vung động trong tay công cụ, tại khuôn đúc ở trong hoặc quấy, hoặc vuốt lên. Đối với ray chế tác mà nói, đây là một cái phi thường giai đoạn mấu chốt, nếu thành hình cậu đạo ở trong có quá nhiều khí khổng, đoạn này ray liền coi như là phá hủy, bởi vì này chính là hình dạng không hợp cách sản phẩm, cài đặt sử dụng về sau, không bao lâu, sẽ gặp đứt gãy.
  
  	Một đoạn thẳng đấy, một đoạn hơi đường cong hai đạo ray, liền tại Tần Phong trong mắt đã trải qua khuôn đúc thành hình, tôi nước các loại... Một loạt trình tự làm việc, coi như canh ba cái mõ gõ thời điểm, hai đoạn xanh đen đính ước dài khoảng mười trượng quỹ đạo cũng đã bày tại trước mặt của hắn. Giờ phút này lại thay đổi một đám công nhân, cầm trong tay cái giũa, thở hổn hển thở hổn hển mài dũa lấy quỹ đạo mặt bằng, thẳng đến tay ở phía trên mơn trớn bóng loáng vô cùng, lúc này mới tính thôi.
  
  	"Bệ hạ, hai loại ray, một loại cần tại thẳng trên đường, một loại khác cần tại uốn cong trên đường, đương nhiên, loại này Quỹ Đạo Xa cần rất lớn chuyển biến bán kính, chuyển biến quá mau sẽ đạo gây nên trọng tâm bất ổn, dễ dàng lật xe." Kim Thánh Nam hai tay mơn trớn lạnh như băng quỹ đạo, giới thiệu nói: "Cái này quỹ đạo trước hai cái lổ hổng, liền là dùng để liên tiếp hai đoạn quỹ đạo, kỳ thật hiện tại phiền toái nhất ở chỗ này, chắp đầu chỗ, phi thường dễ dàng buông lỏng, một ngày buông lỏng, liền sẽ tạo thành cực lớn tai hoạ ngầm, hiện tại chúng ta chọn lựa biện pháp là đem quỹ đạo trang hảo về sau, đem chắp đầu chỗ phong kín, lại cần thay đổi thời điểm, tại mổ ra, mặc dù phiền toái một chút, nhưng vì an toàn, cũng chỉ có thể như thế."
  
  	"Thoạt nhìn chế tác vẫn là rất dễ dàng." Tần Phong nhìn xem Kim Thánh Nam, cười nói.
  
  	"Bệ hạ, bắt đầu thứ này chế tác lên ngược lại thật là không dễ dàng, bất quá bây giờ, công nghệ đều đã  thành thục hơn xưa rồi, hôm nay là bệ hạ biểu diễn cũng đều là Hán khu bên trong quen thuộc nhất đại công." Kim Thánh Nam cười nói.
  
  	"Kim đại nhân, nếu như nói cần loại này ray đưa ngươi cái này Đại Dã Thành cùng Thái Bình Thành bắt đầu kết nối, ngươi cảm thấy có khả thi à?" Tần Phong đột nhiên hỏi.
  
  	"À?" Kim Thánh Nam khẽ giật mình, chợt lắc đầu: "Bệ hạ, cái này không quá có thể thực hiện, Đại Dã Thành cùng Thái Bình Thành trong lúc đó, lộ vẻ núi lớn cách xa nhau, mặc dù bây giờ sửa con đường, nhưng vẫn nhiên uốn lượn khúc chiết, cái này Quỹ Đạo Xa cũng không thích hợp địa hình như vậy."
  
  	"Nếu như là tại con đường rộng rãi khu bình nguyên đâu này?" Tần Phong truy vấn, nói ví dụ từ Phong Huyện đến Sa Dương Quận, từ Sa Dương Quận đến Chính Dương Quận, từ Chính Dương Quận đến Việt Kinh thành?
  
  	Kim Thánh Nam nhất thời chưa cùng bên trên Tần Phong mạch suy nghĩ, giật mình ở nơi nào.
  
  	Tần Phong vẫy tay, hưng phấn nói: "Kim Thánh Nam, ngươi có nghĩ tới không, nếu như chúng ta có khả năng đem loại quỹ đạo từ Phong Huyện một mực lắp đặt đến Sa Dương Quận, vậy ngươi những thứ kia, không không không, không chỉ là ngươi những thứ kia, sở hữu vật tư, lương thực, các loại vũ khí các loại..., phải hay là không đều có thể lắp ở trên xe, dùng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ tốc độ vận đưa qua?"
  
  	Kim Thánh Nam rốt cục suy nghĩ minh bạch Tần Phong muốn biểu đạt chân thật ý tứ, trong mắt không chỉ có lộ ra vẻ kinh hãi, "Bệ hạ, cái này, cái này nhưng là một cái công trình vĩ đại."
  
  	"Vâng, công trình là rất lớn." Tần Phong nheo mắt lại, "Coi như là từ Phong Huyện đến Sa Dương Quận, trên đường đi, cũng có núi, có nước, nhưng gặp núi chúng ta có thể đào lỗ, qua nước chúng ta có thể bắc cầu, chỉ cần có thể sửa chữa tốt, cái này điều quỹ đạo mang đến phương diện kinh tế, quân sự phía trên ý nghĩa, liền không thể đo lường. Kim Thánh Nam, ban ngày ta nhìn thấy chỉ có điều vài thất vãn mã, liền có thể kéo chuyển động mười cái thùng xe, chỉ sợ có hơn vạn cân khoáng thạch trên đường chạy vội, xem bọn hắn vận hành tốc độ, đủ để bỏ qua truyền thống vận phụ mấy con phố đi, như vậy bốc xếp và vận chuyển số lượng, như vậy vận hành tốc độ, hoàn toàn có thể thay đổi thay đổi chúng ta Đại Việt cách sống."
  
  	Kim Thánh Nam ừng ực một tiếng nuốt một cái nước bọt.
  
  	"Kim Thánh Nam, ngươi nghĩ kỹ, nếu như chúng ta đã có loại này trải rộng quốc nội quỹ đạo giao thông, về sau chỗ đó đã xảy ra chiến sự, chúng ta điều động binh sĩ, liền không còn cần các binh sĩ cần hai cái đùi vất vả chạy đi, mệt mỏi bị giày vò đúng hay không? Xe này đã có thể vận chuyển hàng, vì cái gì không thể vóc người đâu này? Hoặc là chỉ cần đem xe cải trang một chút đúng hay không? Mặc dù đến là vì chiến sự, chính là vì thuận tiện dân chúng xuất hành?"
  
  	Hắn dùng một loại cực kỳ mê người ngữ điệu du du nhiên địa nói: "Từ Đại Dã Thành đến Việt Kinh thành, mặc dù là khoái mã chạy băng băng, cũng muốn mười ngày thời gian, còn có thể đem người mệt mỏi gần chết, nhưng nếu đã có như vậy một cái quỹ đạo giao thông, ngươi Kim đại nhân tái thượng Việt Kinh thành đi, chẳng lẽ có thể thong thả ung dung ngồi ở trong xe có thể đến?"
  
  	"Bệ hạ từng nói, đích xác rất mê người, nhưng một món đồ như vậy đủ để cải biến ta Đại Minh giao thông lưới, chỉ sợ không phải trong thời gian ngắn khó hoàn thành, mà còn rất nhiều khó khăn đều bày ở nơi nào." Xảo Thủ tiếp lời đầu, "Bệ hạ, cái này Quỹ Đạo Xa này đây vãn hồi dùng mã kéo động, hiện tại khỏi cần phải nói, chính là ngựa, chúng ta cũng nhất thời gom góp không ra cái đó không nhiều lắm. Ngựa mặc dù so sánh lại người có lực, nhưng cũng cần nghỉ ngơi ngừng, cần buồn ngủ, cần bổ sung thể lực , dựa theo bệ hạ tượng tượng, cái kia cách mỗi bên trên một khoảng cách, chúng ta nhất định phải thiết lập một chỗ điểm, nuôi tới một đoàn vãn mã , tùy thời thay đổi ngựa, mới có thể bảo chứng Quỹ Đạo Xa có thể không gián đoạn tiến lên, cái này dính đến trạm dịch hệ thống. Một con đường như vậy, cần người bảo dưỡng, kiểm tra, bảo hộ, cái này đều cần đại lượng nhân thủ cùng tài chính. Đây cũng không phải là một cái sự tình đơn giản, cần phương phương diện diện phối hợp."
  
  	"Phương Đại Trị, các ngươi Sa Dương Quận thật là có hứng thú thừa kiến như vậy một cái quỹ đạo giao thông?" Tần Phong cười nhìn lấy Xảo Thủ, "Điều thứ nhất , có thể với tư cách làm thí điểm nơi làm thí điểm nha, liền từ Phong Huyện tu đến Sa Dương Quận, mấy trăm dặm đường, không ngắn, cũng không tính là quá lâu, nhưng cần liên quan đến vấn đề, đồng dạng đều dính đến, nên vấn đề xuất hiện, hắn cũng như thường sẽ xuất hiện . Còn tiền nha, Sa Dương Quận không thiếu tiền, chỉ cần các ngươi nguyện ý sửa, triều đình có thể gánh chịu một nửa phí tổn."
  
  	Phương Đại Trị, Sa Dương Quận Quận thủ, cũng Sa Dương Quận ngũ đại hào môn một trong Phương thị Phương Khác chi tử, tuổi tác so với Kim Thánh Nam hơi lớn hơn một chút, tại Đại Minh , tương tự là thuộc về cái loại nầy thanh tráng phái quan viên. Nghe xong Tần Phong mà nói..., hắn cười nói: "Sa Dương Quận nguyện ý vì bệ hạ phân ưu. Bệ hạ, đã tại ngài suy tưởng bên trong, loại này Quỹ Đạo Xa là có thể vóc người đấy, thần nghĩ, vậy cũng không chỉ có giới hạn trong vận quân đội đi, bình thường dân chúng cũng là có thể làm được chứ? Nếu là như vậy, sau khi tu luyện thành, thần muốn ngồi xe này người, dù sao vẩn cũng nên coi như mua phiếu lên xe chứ? Kỳ thật nghĩ kỹ lại, thứ này mặc dù lúc đầu đầu nhập thành phẩm lớn, nhưng chỉ cần kiến thành về sau, thực sự là một cái kiếm tiền kim kê đâu này? Vận chuyển hàng, vóc người, cũng là muốn phí chuyên chở đấy, mà còn hắn chuyển động tái số lượng nhiều, vận hành tốc độ nhanh, đến lúc đó tất nhiên sẽ trở thành các thương nhân đích hàng bán chạy, tiền, nhất định là có thể rất nhiều lợi nhuận vào, nếu như kinh doanh tốt, chỉ sợ trong thời gian ngắn có thể đem tiền kiếm về."
  
  	"Nói hay lắm." Tần Phong cười to, cái này Phương Đại Trị ngược lại không hổ là Phương Khác nhi tử, sinh ý ý nghĩ, xâm nhập huyết mạch của hắn bên trong."Phương Đại Trị, vậy lấy ngươi Sa Dương là làm thí điểm nơi làm thí điểm, nếu như thành công, chúng ta lại tại toàn quốc mở rộng, đến lúc đó ta liền thành lập một cái chuyên môn toàn quốc tính chất nghành đến phụ trách việc này, ngươi cái này một nói, ta đột nhiên cảm giác được cái đồ vật này ngoại trừ phương diện quân sự cực lớn ý nghĩa bên ngoài, còn giống như có thể trở thành là khu động ta Đại Minh kinh tế một cái trọng yếu động lực đấy!"