Chương 846:  Chính là cùng ngươi, cứng đối cứng
 
 	Cách sông nham một đường, quân Minh tiến công toàn tuyến bắt đầu, cao đập chắn nước phương hướng kịch chiến say sưa thời điểm, cối xay một đường, Tào Cách cũng nhìn thấy hắn đối thủ.
 
 	Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đối phương hai cái chiến doanh, Hám Sơn Doanh, Liệp Báo Doanh, vậy mà không có ngay tại chỗ cấu trúc trận địa, dựng lên phòng ngự công nhân sự tình, mà là tại chỗ bày trận, bày ra một bộ muốn cùng hắn mặt đối mặt chống lại một trận giá thức.
 
 	Cối xay sở dĩ được gọi là, là bởi vì nơi này có một tòa cực giống cối xay núi nhỏ, núi nửa phần trên cơ hồ tất cả đều là nham thạch, so với phía dưới bên cạnh nhỏ hơn ngay ngắn một cái vòng, mà giữa sườn núi trở xuống, cũng là xanh um tươi tốt, toàn bộ núi nhìn từ đàng xa đi lên, giống như là một cái nhà nông thường dùng hòn đá nhỏ lằng nhằng, vì vậy mà được gọi là.
 
 	Tại Tào Cách trong tưởng tượng, đối phương nên này đây cối xay núi làm cơ sở, xây dựng một hoàn chỉnh phòng ngự trận địa lại chống cự riêng mình tiến công, nhưng tình hình trước mắt nhưng là đúng tay căn bản cũng không có nghĩ như vậy.
 
 	"Muốn chết !" Hắn hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng cũng khiếu hoan hỷ, theo dự đoán gian khổ trận công kiên đem sẽ không còn có rồi, một hồi hoang dã là được phân thắng thua.
 
 	Hắn có chút muốn cười, chính mình lãnh đạo là cái gì quân đội? Đây chính là có thể sánh bằng Đại Tề vương bài Long Tương Quân bộ binh, được rồi, mặc dù phải kém hơn một chút, nhưng kém cũng bất quá một đường mà thôi, đối phương, Hám Sơn, Liệp Báo, vẫn còn không tính là quân Minh bộ đội chủ lực, dựa vào cái gì cùng chính mình đấu.
 
 	Quân Minh Quáng Công, Bàn Thạch, Thương Lang...vân..vân... Chiến doanh chiến công hiển hách, ngược lại cũng đáng giá chính mình coi trọng một phen, nhưng trước mắt hai cái này chiến doanh tính là gì ? Một cái là Thuận Thiên Quân sửa đổi lại, một cái là nguyên lai Phủ Viễn Giang Hạo Khôn bộ đội sở thuộc sửa đổi lại, Tần Phong chẳng lẽ lại còn có phi thường bản lãnh, có thể đem một cái nội tình vốn là không tốt lắm quân đội, tới một người triệt đầu triệt đuôi cải biến?
 
 	Tào Cách mình cũng là mang binh, hắn không tin.
 
 	"Cuồng vọng !" Đây là hắn thứ hai ý tưởng. Các ngươi đã nghĩ mau mau đi Diêm La Vương chỗ ấy đưa tin, ta đây sẽ thành toàn cho các ngươi.
 
 	Một con từ phương xa mà đến, đến Tào Cách trước mặt, tung người xuống ngựa, hai tay ôm quyền: "Tào tướng quân, kỵ binh thống lĩnh Tạ Lâm Tạ tướng quân lại hồi báo, hắn đã bắt được quân Minh Truy Phong Doanh chủ lực, nhưng đối phương cũng đã rút lui khỏi tiểu canh núi, đang tại muốn cây tùng lĩnh phương hướng chạy thục mạng, tạ tướng quân mời Tào tướng quân chi bằng yên tâm, hắn sẽ chết đóng chi kỵ binh này đấy."
 
 	Tào Cách hài lòng nhẹ gật đầu: " Được, hay lắm rồi, không có chi kỵ binh này lại làm rối, liền có thể để cho ta thật tốt biết một chút về hắn đám bọn họ như thế cuồng vọng tiền vốn rồi. Truyền mệnh lệnh của ta, đại quân tiến hành, toàn diện công kích."
 
 	Tào Cách hạ một cái để cho hắn cuối cùng hối hận không thôi mệnh lệnh, hắn để cho 1 vạn 5000 quân Tề chủ lực dẫn đầu tiến hành công kích, mà đem một vạn quận binh lưu tại phía sau với tư cách đội dự bị, vốn là muốn cho đối thủ lôi đình một kích, lấy gió thu cuốn hết lá vàng xu thế sạch sẻ gọn gàng phá tan địch nhân quân sự, thiết cắt vây quanh đối phương phía sau, lại để cho quận binh đi hái quả đào.
 
 	Mệnh lệnh này bản thân cũng chẳng có bao nhiêu vấn đề,
 
 	Dù sao quận binh sức chiến đấu so với hắn mang đến quân Tề tinh nhuệ hoàn toàn là hai cấp bậc quân đội, nếu như lên trước quận binh, rất có thể sẽ tạo thành càng nhiều nữa thương vong, để cho quận binh tại đại cục đã định dưới tình huống đi thu hoạch cây quả chín, đã giữ thực lực, lại tăng trưởng thêm những thứ này quận binh sĩ khí, tại để cho bọn họ thấy máu, chính thức ra trận chém giết đồng thời, cũng sẽ không gặp phải quá cường liệt chống cự từ đó từng bước một đề cao lực chiến đấu của bọn hắn.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Tào Cách đúng thật là một cái tốt tướng lãnh, nhìn vấn đề làm việc chẳng hề suy nghĩ ở trước mắt, chẳng hề bởi vì quận binh không phải hắn dòng chính liền bắt bọn họ đi làm pháo hôi, mà là nghĩ đến khiến cái này quận binh có thể thời gian dần qua lớn lên lấy lớn mạnh Đại Tề thực lực.
 
 	Nhưng cái này hết thảy tất cả, tuy nhiên cũng xây dựng ở hắn đầu nhập 1 vạn 5000 tinh nhuệ, có thể xé mở phòng tuyến của đối phương, triệt để đem đối phương quấy rầy, đánh bại dưới tình huống.
 
 	Hắn cùng với khác một ít chưa bao giờ cùng quân Minh đã giao thủ quân Tề tướng lãnh đồng dạng, có thiên nhiên khinh thị đối thủ bệnh chung, nhiều năm lấy đến, cựu Việt quân đội tại quân Tề trước mặt, cho tới bây giờ đều chỉ có bị đánh phần, hiện tại cựu Việt đã không có, Minh triều quật khởi, nhưng người nhưng vẫn là những người kia, Quách Hiển Thành cấp cho Tào Cách lời khuyên, cảnh báo cũng không có phát ra nổi bao nhiêu tác dụng.
 
 	Quách Hiển Thành lúc ban đầu đến Sa Dương Quận ngay thời điểm, đối mặt với Lưu Hưng Văn Hậu Thổ Doanh, như thường là chẳng thèm ngó tới, thậm chí lấy làm đối thủ trấn phòng thủ Phong Huyện , có thể tại bộ đội của mình cường công dưới, một cổ mà xuống, nhưng Phong Huyện chiến cuộc, cuối cùng lại đánh thành một nồi bùn nhão, Hậu Thổ Doanh đúng thật là đánh cho tàn phế, bị đánh tan tành, nhưng mà đem Quách Hiển Thành ngăn tại Phong Huyện bên ngoài trọn vẹn bán nguyệt, khiến cho quân Tề sở hữu sách lược tất cả đều rót canh.
 
 	Một cái không có danh tiếng gì Hậu Thổ Doanh liền có như vậy chiến lực, để cho Quách Hiển Thành đề cao cảnh giác, nhưng hắn đã quên, Tào Cách thì không có cùng đối thủ đã giao thủ, chưa từng gặp quân Minh trên chiến trường hung hãn cùng ương ngạnh.
 
 	Hám Sơn Doanh cùng Liệp Báo Doanh một vạn người, giờ phút này lại thành một cái hơi đường vòng cung bày trận, năm trăm người một cái quân sự, hai mươi quân sự cựu tám sau mười hai, trống trận ù ù, tinh kỳ tung bay.
 
 	Đại Trụ giơ lên trong tay hắn côn sắt, lạnh lùng quát: "Đại Minh !"
 
 	"Thắng lợi !" Phía sau của hắn, 5000 Hám Sơn Doanh tướng sĩ Tề tiếng quát to.
 
 	"Hám Sơn !"
 
 	"Vinh quang !"
 
 	Kia chỗ tiếng hô vừa dứt, khác một bên, Ngô Lĩnh cũng giơ lên hắn thiết thương: "Đại Minh !"
 
 	"Thắng lợi !" Đáp lại hắn chính là 5000 Liệp Báo Doanh chiến sĩ khàn cả giọng điên cuồng hét lên.
 
 	"Liệp Báo xuất kích !"
 
 	"Muốn chết mà sinh !"
 
 	Ngô Lĩnh nghiêng đầu nhìn về phía xa xa Đại Trụ, Đại Trụ cũng đang nghiêng đầu nhìn về phía hắn, hai người đối mặt mà cười, một côn nhất thương, đồng thời cựu chỉ.
 
 	"Đại Minh, tiến lên !"
 
 	"Muốn chết mà sinh !" Một vạn tướng sĩ giận dữ hét lên, đều lả tả hướng về phía trước bước ra bước đầu tiên.
 
 	Xa xa, quân Minh gào thét thanh âm bay thẳng vân tiêu, trên vạn người bước chân của đồng thời đạp lên mặt đất, toàn bộ mặt đều tựa hồ đang run rẩy, tào ô vuông sắc mặt biến hóa, "Ngược lại là có chút ý tứ, bất quá hô khẩu hiệu có thể đánh thắng trận à? Cố lấy !"
 
 	Trên trăm thành trống trận đồng thanh lôi tiếng vang.
 
 	Nương theo lấy tiếng trống, từng hàng quân Tề cắm trường mâu, giơ đại đao, ngang nhiên nghênh hướng đối diện quân Minh.
 
 	Nhìn xem rậm rạp chằng chịt, một tầng một tầng xông tới quân Tề, Đại Trụ khuôn mặt lộ ra giảo hoạt hiệt dáng tươi cười, "Xung Trận Xa !"
 
 	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, ở một cái cái phương trận khoảng cách trong lúc đó, lúc trước ẩn tàng ở phía sau Xung Trận Xa lộ ra bọn hắn dữ tợn khuôn mặt, bỗng nhiên gia tốc, vượt qua quân Minh, hướng về đối diện quân Tề phóng đi.
 
 	"Đây là vật gì?" Xa xa quân Tề trung quân đại kỳ dưới, Tào Cách toàn thân chấn động, mười cái hộp sắt thứ đồ tầm thường, đang tại sẽ cực kỳ nhanh hướng về quân Tề tiếp cận.
 
 	Tào Cách không biết đây là vật gì, nhưng hắn vẫn có thể thấy rõ cái kia hộp sắt bên trên nỏ cơ.
 
 	"Dừng lại, lập lá chắn !" Quân Tề trước tiền tuyến tướng lãnh phản ánh cũng không chậm, vừa nhìn thấy rất nhanh tới gần nỏ cơ, liền lập tức hạ đạt chấm dứt trận lập lá chắn mệnh lệnh. Không ai nghĩ tới nỏ cơ hội lấy loại hình thức này xuất hiện trên chiến trường, dĩ vãng nỏ cơ, không đều đang đội hình phía sau làm viễn trình yểm hộ ah, từ lúc nào bọn hắn đã thành xung kích mũi nhọn đội cảm tử rồi hả?
 
 	Dù là cái này thành viên tướng lãnh phản ứng cực nhanh, nhưng mươi lăm ngàn người trải rộng ra, chiến tuyến dài đến vài trăm mét, như thế nào nói ngừng có thể ngừng đấy. Trước mặt đứng vững, phía sau lại không thể lập tức dừng lại, cho dù là bọn họ chỉ là hướng về phía trước bước ra một bước, sẽ gặp để cho người phía trước đứng đứng không vững. Vốn là đội hình chỉnh tề lập tức liền cong queo, nơi này lồi ra đi một đoạn, ở nơi nào lõm xuống dưới một ít, trong khi giãy chết, vốn nên hợp thành một đường đại lá chắn, lúc này lộ ra trăm ngàn chỗ hở.
 
 	Xung Trận Xa bên trên nỏ cơ, lập tức liền bắt đầu xạ kích.
 
 	Lâm lâm thanh âm liên tiếp không ngừng, từng viên ngắn nỏ nhanh như tia chớp xuyên qua những thứ này khe lớn vết nứt, đem tử vong đưa đến sau đó quân Tề binh lính trên người.
 
 	Có đại lá chắn lướt ngang, che ở nơi này, nhưng một phương hướng khác bên trên lại lại xuất hiện chỗ hở, phi tốc mà đến Xung Trận Xa bên trên nỏ cơ lập tức vòng vo một cái phương hướng, hướng về phía khác lỗ thủng cuồng xạ không thôi.
 
 	Quân Tề tuyến ngoài cùng, có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt. Lần lượt binh lính tại cường nỏ công kích dưới, cạch oành cạch thình thình ngã quỵ trên mặt đất.
 
 	Xung Trận Xa đến khoảng cách quân Tề mấy chục bước ra ngoài thời điểm, trước mắt quân Tề không còn đi về phía trước, bọn hắn nhưng cũng không tại xông về trước, mà là đã bắt đầu ngang di động, từng chiếc nhanh chóng xẹt qua quân Tề trước trận, trên xe tên nỏ tay đem nỏ cơ hoành quay lại, hai tay không ngừng kéo đẩy, đem từng nhánh tên nỏ vãi hướng địch nhân đối diện.
 
 	Mà ở Xung Trận Xa phía sau, quân Minh đã bắt đầu chạy chậm gia tốc.
 
 	Tào Cách xanh cả mặt, lạnh lùng nói: "Cổ, mệnh lệnh hướng về phía trước, hướng về phía trước, gia tốc hướng về phía trước !"
 
 	Khi trận sau hát nói âm thanh đại biểu mệnh lệnh truyền đến, tuyến ngoài cùng tướng lãnh cũng rốt cục phản ứng lại, đã đầu trận tuyến không có đâm trụ, đã bị làm rối loạn đội hình, vậy bây giờ cũng chỉ có liều mạng tổn thất xông về trước phong, như vậy mới có thể đem tổn thất giảm đến nhỏ nhất, nếu không tùy ý đối phương nỏ cơ như vậy phóng ra, chính mình sẽ chết càng ngày càng nhiều người, càng mấu chốt là, đối phương đã lập tức sẽ xung phong.
 
 	Quân Tề khẽ động, Xung Trận Xa liền cũng sẽ không ngang lướt chuyển động, mà là lại một lần nữa cải biến phương hướng, trực tiến hướng về phía trước vọt tới, trên xe nỏ thủ, điên cuồng vặn cơ quan, đem tên nỏ hướng về phía trước vung vãi mà ra. Coi như Xung Trận Xa phía trước hai cái trường mâu cạch xoẹt một tiếng vào cựu phương quân Tề binh lính đồng thời, nỏ buông tay ra cơ quan, thò tay cùng với bên cạnh thân cầm lên một thanh vắt ngang ở nơi nào thiết đao, cuồng hô lấy trái bổ phải chém.
 
 	Xông vào trong trận Xung Trận Xa lập tức liền bị quân Tề bao vây lại, vô số trường mâu đâm về trên xe nỏ thủ, đồng thời cũng rơi vào thiết vỏ bọc phía trên.
 
 	Thiết vỏ bọc tại trong khoảng khắc, liền tựa hồ biến thành một cái gai vị, hai bên tất cả đều có một sợi tinh tế mâu chọc đâm mà ra, không ai sẽ nhớ đến cái này thiết vỏ bọc rõ ràng sẽ không tới một chiêu này mà, vây quanh ở chung quanh nó quân Tề kêu thảm liên tục ngã xuống.
 
 	Trên xe nỏ thủ cũng ngay trong nháy mắt này, trên người đã bị mở ra nhiều cái lỗ máu, khôi giáp khá hơn nữa, có thể cũng vô pháp ngăn trở như thế khoảng cách gần chọc đâm, hắn chỉ có thể điên cuồng quơ đại đao trong tay, tận lực ngăn những đâm về kia yếu hại trường mâu.
 
 	Trong xe, hai cái phụ trách khu động Xung Trận Xa là người gân xanh lộ ra, hai tay nắm chặt bên trong xe bắt tay, hai chân liều mạng giẫm phải bàn đạp, xung động trận xe chậm rãi, giống như ốc sên giống như bình thường hướng về phía trước nhú lấy.
 
 	Phía sau, truyền đến nhiều tiếng hò hét, Đại Trụ long hành hổ bộ mà đến, trong tay đại côn sắt, hào không nói lý quét ngang tới.
 
 	Bên kia, Ngô Lĩnh trường thương giống như Độc Long xuất động, vừa phun ra nuốt vào trong lúc đó, thu gặt lấy một cái lại một cái tánh mạng.