Chương 326:  Phá cửa mà ra
 
 	Lấy Dương Trí tu vi trước mắt, Lăng Phi lại chỗ đó kéo đến chuyển động, tựa như cùng trời trong xanh đình lay cột đá vậy không cách nào động mảy may . Đông đông đông ba tiếng tiếng vang, dương gây nên kết kết thật thật trên mặt đất gõ ba cái khấu đầu, lúc ngẩng đầu lên, trên trán đã là đỏ bừng một mảnh .
 
 	"Sư đệ, ngươi làm cái gì vậy?" Lăng Phi cả kinh nói .
 
 	Dương Trí nhìn xem Lăng Phi, nói: "Sư huynh, lúc này đây sư đệ ta tao ngộ biến cố lớn, cửa nát nhà tan, thực sự bởi vậy thấy rõ lòng người dễ thay đổi, nhân tình ấm lạnh. Gặp chuyện không may về sau, những cái gọi là kia của ta bằng hữu, huynh đệ, hoặc là lẫn mất rất xa, hoặc là vội vã cùng ta Dương gia phân rõ giới hạn, càng lớn người, rơi dưới giếng thạch, cái đó là chân chánh đánh chó mù đường ah . nhưng chỉ có sư huynh ngươi, duỗi nắm tay ta, không sợ bị ta liên quan đến ."
 
 	"Sư đệ, ngươi nói như vậy liền khách khí, lúc trước mẹ ta bệnh nặng, nếu như không phải ngươi nửa mời nửa trói đem vị trí ngự y lấy tới trong nhà của ta, mẹ ta sớm sẽ mất mạng, riêng là một kiện sự này, ta liền nhận thức ngươi làm một đời huynh đệ, ngươi không hề giống những sư huynh đệ kia nói như vậy, ngươi, nhưng thật ra là một cái tốt người ." Lăng Phi nói.
 
 	Dương Trí cười khổ một tiếng: "Sư huynh, nhưng ta thật không có ngươi nói tốt như vậy . Lúc ấy, ta kỳ thật chỉ là muốn tại trước mặt ngươi khoe khoang một phen, nhớ rõ khi đó ngươi lão trông coi ta, động một chút lại huấn luyện ta, phạt ta...ta làm như vậy, chỉ là muốn cho ngươi nhớ một món nợ ân tình của ta, về sau đối với ta đừng như vậy hung mà thôi. Hơn nữa, khi đó chuyện như vậy, đối với ta Dương gia mà nói, lại tính là cái gì ."
 
 	Lăng Phi mỉm cười, "Mặc kệ ngươi làm hiện nay là nghĩ như thế nào, nhưng kết quả là mẹ ta sống lại . Sư đệ, ngươi cũng đừng ghi hận những sư huynh đệ kia, ngươi lúc kia, quả thực là có chút khiêu thoát : nhanh nhẹn, có ít người thật sự là bị ngươi khi dễ phải ác ."
 
 	"Sư đệ minh bạch, sư đệ sẽ không nhớ hận bọn hắn, giẫm thấp dâng tặng cao, nhân tính từ xưa đã là như thế, giống như sư huynh như ngươi vậy bản tính cao thượng người, kiếp này bên trên lại có mấy cái? Ta đến nay còn nhớ rõ, sự kiện kia về sau, ngươi đối với ta ngược lại càng Nghiêm Lợi đi một tí, sau lưng ta không có ít chửi, mắng ngươi vong ân phụ nghĩa!" Dương Trí nói.
 
 	"Ta biết, ta biết ." Lăng Phi mỉm cười nói: "Nhưng này lại có cái gì chứ ? Sư đệ,
 
 	Ngươi bây giờ tu vi võ đạo đại thành, trước kia những khi dễ qua kia người của ngươi, sợ hãi vô cùng, buổi tối hôm qua ngươi ngủ ngay thời điểm, liền có không ít người đưa lễ vật tới, ương ta cho ngươi nói tốt, ta xem một chút, bên trong thật là có không ít thứ tốt ."
 
 	"Ta hiện tại cái gì đều không cần ." Dương Trí lắc đầu, "Sư huynh, đã bọn hắn đưa tới, ngươi liền nhận lấy . Ngươi thân là Vạn Kiếm Tông đại đệ tử, nếu có tâm, đã sớm phát đại tài, nhưng ngài nhìn một cái trong nhà người, như vậy lạnh lẽo, những vật này, liền coi như là sư đệ ta tặng cho ngươi ."
 
 	"Ngươi bây giờ so với ta càng cần nữa những thứ này vật ngoài thân, ta còn có một nhà, ngươi có thể không còn có cái gì nữa ." Lăng Phi vỗ vỗ Dương Trí vai, "An cư lập chức nghiệp, ngươi vị này Đại công tử, chỉ sợ thật là cái gì cũng không hiểu đi, không cần lo lắng, một đường có sư huynh đến cấp ngươi lo liệu, ngươi chỉ để ý tu luyện luyện võ đạo tốt rồi, sư phụ đã từng nói qua, Vạn Kiếm Tông ở bên trong, tương lai thành tựu khả năng lớn nhất chính là ngươi ."
 
 	"Sư bá quá khen ngợi ta, chỉ sợ ta sẽ phụ lòng hy vọng của hắn ." Dương Trí có chút cúi đầu xuống, suy nghĩ một lát, "Sư huynh, chúng ta đi gặp chưởng môn sư thúc sao . Ta có lời đối với hắn nói."
 
 	"Ôi, chiếu cố nói chuyện cùng ngươi, đúng là đã quên chưởng môn sư thúc còn chờ ngươi đấy, nhìn ta trí nhớ này, một cao hứng, nên cái gì đều quên, đi, đi nhanh đi ." Kéo một cái Dương Trí, hướng ra phía ngoài chạy đi .
 
 	Đúng là bài tập buổi sớm thời gian, trên đường đi, tùy ý cũng có thể chứng kiến Vạn Kiếm Tông đệ tử đang tại trong rừng luyện kiếm, chứng kiến Lăng Phi cùng Dương Trí hai người đi tới, cái này hơn một chút đệ tử không có chỗ nào mà không phải là khoanh tay mà đứng, cung kính bên trong mang theo hâm mộ, hâm mộ bên trong mang theo sợ nhìn xem hai người, đặc biệt là nhìn xem Dương Trí . Đến tại những trước kia kia tại Dương gia ngã xuống sau khi dễ qua Dương Trí người, càng là thân người có một chút phát run .
 
 	Dương Trí nhưng lại nhìn không chớp mắt, giống như không nhìn thấy bọn hắn vậy ngược lại là Lăng Phi, mặc dù là Đại sư huynh, lại là không có chút nào cái giá đỡ, mỉm cười cùng tất cả mọi người nhất nhất gật đầu ý bảo .
 
 	Trúc Sơn chi đỉnh, phòng trúc trước đó, Tất Vạn Kiếm bưng một ly nóng hôi hổi trà, đứng ở lộ trên đài, nhiệt khí bốc hơi, lại để cho mặt mũi của hắn lộ ra có hơn một chút mông lung, hắn chính xuất thần mà nhìn trong rừng trúc uốn lượn quanh co đường nhỏ .
 
 	Tiếng bước chân vang lên, Lăng Phi cùng Dương Trí hai người ra hiện tại trong tầm mắt của hắn .
 
 	"Chưởng môn sư thúc, ta đem Dương sư đệ đã mang đến ." Lăng Phi khom người, cung kính nói.
 
 	Tất Vạn Kiếm bưng lấy chén trà, con mắt vẫn đang nhìn chằm chằm phía trước rừng trúc, không có trả lời . Lăng Phi nói xong câu này, cũng liền lui sang một bên, hắn biết rõ, vị này chưởng môn sư thúc thường xuyên cái dạng này, say mê võ học, cái gì vậy mặc kệ, có khi nói xong lời nói, lại đột nhiên nhập thần .
 
 	Dương Trí im lặng không lên tiếng quỳ xuống, đầu rạp xuống đất nằm trên đất, thấy một bên Lăng Phi kinh ngạc không thôi, Vạn Kiếm Tông mặc dù là thiên hạ hiếm có đại môn phái, nhưng kỳ thật cũng không có nhiều như vậy quy củ, càng không có như vậy lễ tiết . Hắn xưa nay nhìn thấy chưởng môn, cũng chẳng qua là khom người làm lễ mà thôi .
 
 	Lộ trên đài, Tất Vạn Kiếm chậm rãi nâng chung trà lên, thời gian dần qua xuyết một cái, cúi đầu, nhìn xem Dương Trí, đã mở miệng: "Không tệ, không tệ, mấy trăm năm qua, ngươi là người thứ nhất lấy thất cấp tu vi võ đạo tiến vào Vạn Kiếm Cốc, lại từ bên trong bò ra Vạn Kiếm Tông đệ tử . 2 năm thời gian, ngay cả nhảy hai cấp, tuy nhiên vẫn chỉ là vừa mới vượt qua cửu cấp cánh cửa, nhưng cũng là thật đáng mừng ."
 
 	"Sư môn chi ân, Dương Trí bất diệt khó hồi báo ." Dương Trí vẫn đang nằm trên đất .
 
 	"Nếu như nói sư môn bởi vì Dương gia một chuyện che chở ngươi rồi, cái kia ngươi thật sự cần cảm ơn, nhưng ngươi theo Vạn Kiếm Cốc ở bên trong bò ra, đó chính là ngươi chính mình bổn sự, ngươi là Vạn Kiếm Tông coi như là mở một cái tốt đầu, lại để cho phía sau đệ tử thấy được hi vọng thành công, hai tướng triệt tiêu đi, đối với ta vạn kiếm môn mà nói, ngươi có thể theo Vạn Kiếm Cốc trong đi ra, so với sư môn che chở giá trị của ngươi muốn rộng lớn hơn nhiều . Cho nên, ngươi không cần phải như thế ." Tất Vạn Kiếm mỉm cười .
 
 	"Đối đệ tử mà nói, bất hữu sư môn che chở, sẽ không có ta phía sau cơ hội ."
 
 	"Thế sự như như mây trôi, võ đạo triền miên vĩnh cửu, Dương Trí, bước vào cấp chín cánh cửa, chỉ có điều vừa mới lên đường mà thôi, chắc hẳn ngươi bây giờ cũng có cái này cảm ngộ chứ?" Tất Vạn Kiếm khẽ gật đầu ."Ngươi về sau có tính toán gì không?"
 
 	Nằm sát xuống đất Dương Trí ngẩng đầu lên, nhìn xem lộ trên đài Tất Vạn Kiếm: "Chưởng môn sư thúc, đệ tử thỉnh cầu ngài đem ta trục xuất sư môn ."
 
 	"Hả?" Tất Vạn Kiếm vi kinh, nụ cười trên mặt thu lại, đem chén trà trong tay đặt ở một bên bàn trà phía trên, thân thể hơi cúi, nhìn chòng chọc vào phía dưới Dương Trí .
 
 	Một bên Lăng Phi cũng là quá sợ hãi, "Sư đệ, ngươi hoạn nạn mất trí điên loạn, nói mò gì? Chưởng môn sư thúc, hôm qua Thiên sư đệ mới từ trong cốc đi ra, toàn thân đều là tổn thương, đầu óc nhất định bị chấn hỏng, ngài đừng nghe hắn nói mò, hắn nghỉ hai ngày, có thể khôi phục bình thường ."
 
 	"Sư huynh, ta bất hữu nói mò, ta đầu óc vô cùng rõ ràng ." Dương Trí ngẩng đầu lên, nhìn xem Tất Vạn Kiếm: "Chưởng môn sư thúc, ngài nếu như không trục ta xuất sư cửa, ta cũng vậy sẽ phá cửa ra ."
 
 	Bộp một tiếng, giận dữ càng điên cuồng Lăng Phi vung tay liền là một bạt tai, Dương Trí gò má của bữa nay hiện nay nổi lên năm đỏ tươi dấu tay, cái này một hạ Lăng Phi nén giận ra tay, ra tay có thể thực không nhẹ, mà Dương Trí cũng là không né không tránh, thản nhiên nhận một tát này .
 
 	"Dương Trí, ngươi suy nghĩ cái gì? Ngươi bây giờ tu vi võ đạo cửu cấp, giỏi đúng không?" Lăng Phi giận dữ hét .
 
 	"Sư huynh, ta có nỗi khổ khác ." Dương Trí khẽ lắc đầu .
 
 	"Khổ gì trung? Nói ra, còn có chưởng môn sư thúc chuyện không giải quyết được sao?"
 
 	"Không thể nói trước, cũng không có thể nói, chưởng môn sư thúc cũng không giải quyết được ." Dương Trí nghiêm nghị nói .
 
 	"Sư thúc, sư thúc, sư đệ hắn đầu óc có chút không rõ ràng lắm, ngài đừng nghe hắn nói mò, hắn chỉ là váng đầu ." Lăng Phi ngẩng đầu, năn nỉ Tất Vạn Kiếm, "Sư thúc, ngài nhìn một cái sư đệ đi, có phải hay không đầu óc bị chấn hỏng ."
 
 	Tất Vạn Kiếm chậm rãi lắc đầu, "Lăng Phi, ngươi lui xuống đi sao . Ta cùng với Dương Trí một mình nói mấy câu ."
 
 	Trong rừng chỉ còn lại có Tất Vạn Kiếm cùng Dương Trí hai người, sau nửa ngày sau khi trầm mặc, Tất Vạn Kiếm đột tại mở miệng nói: "Dương Trí, ngươi biết ta với ngươi phó bá bá đối với ngươi ôm bao nhiêu hy vọng sao? Lúc trước ta liền đã nói với ngươi, thế sự như như mây trôi, võ đạo triền miên vĩnh cửu, người luôn phải chết đấy, phụ thân ngươi cả đời này, sống được cũng đáng, con đường này cũng là chính bản thân hắn chọn, sai rồi, phải trả giá thật nhiều ." Hắn đột nhiên cười lạnh: "Kỳ thật cha ngươi thân làm tướng mấy chục năm, trên tay coi là thật liền sạch sẽ rất ấy ư, chỉ sợ hắn oan giết người cũng không ít chứ? Một uống một mài, đều có thiên định, vừa báo còn một hồi báo mà thôi ."
 
 	"Sư thúc nói được ta đều hiểu, hai năm qua, chính ta tại Vạn Kiếm Cốc ở bên trong, cũng muốn rất nhiều rất nhiều, nhưng ta cuối cùng là Dương gia nhi tử ." Dương Trí nhấc lên đầu."Sư thúc, ta tuy nhiên phá cửa mà ra, nhưng Vạn Kiếm Tông sẽ một mực dừng lại tại trong lòng của ta, nếu như ta còn có thể sống được, có cơ hội, ta một định sẽ trở về ."
 
 	Tất Vạn Kiếm hừ lạnh một tiếng, "Ta vừa mới đã nói ngươi chính là đã quên, cửu cấp, bất quá vừa mới lên đường mà thôi ." Hắn vừa dứt lời, đầy đất trúc lá đột nhiên vút lên trời cao lên, lơ lửng không trung, có chút dừng lại, sưu sưu không ngừng bên tai, đồng loạt hướng về Dương Trí đánh úp lại .
 
 	Dương Trí hơi ngạc nhiên, nhưng cũng chỉ là như vậy xê dịch ngạc, dưới chân hắn lá trúc cũng vút lên trời cao lên, đón lấy những đánh tới kia lá trúc .
 
 	Mãn lâm vang lên kiếm tiếng khóc, vô số lá rụng nhao nhao rơi xuống .
 
 	Tất Vạn Kiếm hắc hắc cười lạnh một tiếng, càng nhiều nữa lá trúc vút lên trời cao đánh úp lại, Dương Trí rốt cuộc chống đỡ không được, hét lớn một tiếng, nhảy lên một cái, trên lưng đại kiếm đã là nắm trong tay, thiết kiếm một vòng, đầy trời đánh tới lá trúc lập tức bị buộc tại ngoài vòng tròn, khẽ run lên, mà càng bên ngoài, một mảnh lại một mảnh đã rơi xuống đất lá cây lại một lần nữa lăng không bay lên, không ngừng đập nện lấy những lơ lửng kia lá trúc .
 
 	Tất Vạn Kiếm than nhỏ, ống tay áo hơi phật, đầy trời lá rụng lập tức tiêu tán không gặp, Dương Trí thiết kiếm trong tay cũng đương nhiên rơi xuống đất .
 
 	"Ngươi lại có thể  luyện đến nước này, mà còn đem {ngự kiếm thuật} cũng hỗn tạp vào, khó trách ngươi muốn đi thử một lần, nhưng là Dương Trí, nếu như ta nói cho ngươi biết, ở trong kinh thành, chỉ là trong hoàng cung, cửu cấp trở lên cao thủ cũng không dưới năm, lại càng không cần phải nói Mẫn Nhược Anh bản thân liền là một cái đại cao thủ, ngươi còn muốn đi sao?"
 
 	"Diệt gia mối thù, bất cộng đái thiên ." Dương Trí lệ nhiên nói.
 
 	Tất Vạn Kiếm thở dài một tiếng, "Ngươi đi đi, từ giờ trở đi, ngươi không phải là Vạn Kiếm Môn đệ tử ."
 
 	"Đa tạ chưởng môn sư thúc thành toàn ." Dương Trí quỳ xuống, "Vạn Kiếm Môn vĩnh viễn trong lòng ta . Trúc Sơn, cũng vĩnh viễn là nhà của ta ."