Chương 68: Đến phiên ta tới chiếu cố ngươi
 
 	Chim chóc uyển chuyển động nhân giọng hát đem Tần Phong theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, triệt để thả lỏng trong lòng chính hắn, tại sau nửa đêm ngủ được rất chết. Vừa mở ra mắt, liền chứng kiến đêm qua chính mình đã quên đóng lại xuyên hộ trên bệ cửa sổ, một cái sắc thái ban lan chim chóc đang ở nơi nào cất giọng ca vàng, hát vài tiếng, dừng lại, dùng cái kia nhỏ dài mỏ chải vuốt trong chốc lát chính mình xinh đẹp lông vũ, lại ngẩng đầu lên đắc ý kêu lên vài tiếng, bính bính khiêu khiêu theo bệ cửa sổ một phía này nhảy đến phía kia .
 
 	Tần Phong mỉm cười, mấy năm này, rất ít chứng kiến như vậy ấm áp tràng cảnh, đại quân đóng quân chỗ, tiếng người huyên náo, sát khí ngút trời, có linh tính chim chóc tự nhiên là có rất xa trốn xa hơn đấy, huống chi, tới gần Cảm Tử Doanh chỗ ở chim chóc cho tới bây giờ đều là không có kết quả tốt, tuyệt đại bộ phận đã thành những binh lính kia cải thiện thức ăn mỹ vị tốt đồ ăn .
 
 	Dúm nảy sinh môi, Tần Phong bắt chước chim chóc kêu vài tiếng, chim con xoay đầu lại, lệch ra cái đầu, tiểu Lục đậu giống như ánh mắt của thẳng tắp mà từ trên xuống dưới đánh giá trên giường Tần Phong, đầu lệch ra đến lệch ra đi, tựa hồ đang quan sát cái này phát ra đồng dạng thanh âm đồng loại, bộ dáng tại sao phải như thế chăng cùng?
 
 	Chim con dí dỏm bộ dáng lại để cho Tần Phong cười ha hả, chim chóc lập tức bị kinh sợ dọa, hai cánh mở ra, phác hơi giật mình mà liền bay mất .
 
 	Cửa một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, một chi ủng thô nhỏ trước mò vào, đón lấy Tần Phong liền chứng kiến, Mẫn Nhược Hề hai tay bưng một cái khay, nghiêng người, bả vai phía trước, cười nhẹ nhàng mà xuất hiện ở Tần Phong trước mặt .
 
 	"Tỉnh ngủ? Chuyện gì cười đến vui vẻ như vậy?" Đem khay đặt ở mép giường trong hộc tủ, Mẫn Nhược Hề nghiêng người ngồi ở giường bên cạnh, thò tay đem vài rủ xuống tới trước mặt tóc lũng đã đến sau đầu, lệch ra cái đầu nhìn xem Tần Phong .
 
 	Tần Phong nhìn Mẫn Nhược Hề, tóc tai rối bời, tóc mai lệch ra trâm (cài tóc) nghiêng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, còn nhiễm phải trên mấy chỗ vết bẩn, xem ra ngược lại là không có rửa mặt vậy bẩn thỉu . Tự nhưng mà nhưng đích, Tần Phong vươn tay ra, thay Mẫn Nhược Hề lau trên mặt vết bẩn, chạy nạn những ngày kia ở bên trong, Tần Phong liền vẫn là như vậy chăm sóc lấy không thể động đậy Mẫn Nhược Hề đấy.
 
 	"Như thế nào làm thành cái dạng này?" Tần Phong thò tay lau sạch lấy, Mẫn Nhược Hề cũng thản nhiên thụ chi, hai người tựa hồ cũng không có cảm thấy như vậy có gì không đúng .
 
 	"Buổi sáng đi cho ngươi nấu hơi có chút cháo ah !" Mẫn Nhược Hề tranh công giống như bình thường mà chỉ chỉ khay, bên trong bày đặt một chén hương khí bốn phía cháo, bên cạnh còn có mấy món ăn sáng, đánh mắt xem xét, chính là sắc hương vị đều tốt mỹ thực .
 
 	"Đây thật là ngươi làm?" Tần Phong tỏ vẻ hoài nghi .
 
 	Quả nhiên, Mẫn Nhược Hề đỏ mặt, lắp bắp nói nói: "Kỳ thật, kỳ thật đều là mập mạp làm, ta liền trợ thủ mà thôi, bất quá cái này nấu cháo gạo thế nhưng mà ta chọn đấy, Lạc Anh Huyện nha lấy được gạo không phải quá tốt, ta một hạt một hạt chọn ồ! Cái này mấy món ăn sáng ngược lại không tệ, đều là Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đúng mốt rau dại, bình thường ngược lại là khó được ăn ngược lại ."
 
 	Tần Phong nở nụ cười, "Thật đúng là được voi đòi tiên đâu rồi, đã quên một đoạn thời gian trước, chúng ta nào có được gạo ăn, chỉ có thể bắt chút ít con cá xà và vân vân, hiện tại ngược lại thiêu dịch . Đúng rồi, mập mạp là ai ?"
 
 	"Há, đã quên nói cho ngươi biết . Mập mạp là người Sở, hắn là chúng ta Đại Sở tại Lạc Anh Huyện một cái gián điệp, phụ trách nơi này tình báo thu thập, lúc này đây ta xuất hiện ở nơi này, hắn liền tự bộc lộ thân phận, đảm đương hộ vệ của ta ." Mẫn Nhược Hề giải thích nói .
 
 	"Như vậy vắng vẻ địa phương, cũng có chúng ta Đại Sở gián điệp à?" Tần Phong nho nhỏ chấn kinh rồi một bả .
 
 	"Đại Tề là chúng ta người Sở địch nhân lớn nhất, đối với tình báo của bọn hắn sưu tập, nhưng cho tới bây giờ đều là không để lại dư lực ." Mẫn Nhược Hề mỉm cười nói: "Mập mạp là Nội Vệ hệ thống, kỳ thật ta quản lý Tập Anh Điện, ở chỗ này cũng là có người, hiện ở bên cạnh ta đã có có thể dùng nhân thủ . Người nhiều hơn đang tại tụ tập tới ."
 
 	"Cái đó là tốt rồi . Ta hiện tại thế nhưng mà tay trói gà không chặt ." Tần Phong thở dài: "Mặc dù bây giờ trên đại thể là không có gặp nguy hiểm, tề nhân muốn làm hộ vệ của ngươi, nhưng người Tần, Việt người nói không chừng vừa muốn chơi hoa dạng gì, ngươi a, nói thật, dùng thân phận của ngươi, sẽ không nên đơn giản ra kinh, lại càng không nên trên chiến trường ."
 
 	"Lúc này đây không đến, lại thế nào có cơ hội nhìn thấy ngươi đâu này?" Mẫn Nhược Hề mím môi một cái, "Thế giới bên ngoài quá đặc sắc, cũng không phải là trầm muộn Thượng Kinh có thể so sánh, chỗ đó, cả ngày thấy, càng nhiều nữa đều là sống mơ mơ màng màng, thần hôn khó phân ."
 
 	Tần Phong nở nụ cười: "Cuộc sống như vậy, thật đúng là ta tha thiết ước mơ đây này ! Ngươi rõ ràng còn ngại buồn bực, quả nhiên là sanh ở trong phúc không biết phúc ."
 
 	"Ngươi muốn nghĩ tới cuộc sống như vậy còn không đơn giản, lúc này đây cùng ta trở lại Thượng Kinh không trở về nữa không là được rồi? Chỉ sợ ngươi không vượt qua đựoc vài ngày, sẽ gặp mệt mỏi ." Mẫn Nhược Hề bưng lên chén cháo, một bên tay thìa nhẹ nhàng khuấy đều, vừa nói ."Đến, nếm thử !"
 
 	Chứng kiến tiêm tiêm tố thủ múc cháo đưa tới chính mình bên miệng, Tần Phong nhưng có chút lúng túng, cử động nảy sinh tay trái của mình, nói: "Ta tay trái năng động, ta tự mình tới đi!"
 
 	"Như thế nào? Ta không thể chiếu cố một chút ngươi à? Những ngày này tại Lạc Anh Sơn Mạch chạy trốn thời điểm, ngươi không phải là một mực cẩn thận chiếu cố ta sao?" Mẫn Nhược Hề trừng nổi lên con mắt, đón lấy tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, mặt thoáng cái biến thành chín táo đỏ .
 
 	Tần Phong đương nhiên minh bạch Mẫn Nhược Hề vì cái gì đột nhiên thẹn thùng, vấn đề này, tựa hồ sẽ trở thành giữa hai người quấn không ra đồ . Không nói thêm gì nữa, hé miệng, nuốt vào đối phương đút tới cháo .
 
 	"Ta chọn gạo, ta đốt lửa, thế nào, hỏa hầu cũng không tệ lắm phải không?" Mẫn Nhược Hề hiến vật quý giống như mà nói.
 
 	"Đương nhiên, hỏa hầu nắm chặc vô cùng tốt, hạt gạo mỗi người đều no đủ tròn chắc, ăn ngon !" Tần Phong liên tục gật đầu .
 
 	Nghe xong cái này khích lệ, Mẫn Nhược Hề lập tức liền như được bảo vật giống như bình thường cười vui vẻ, "Vậy ăn nhiều một chút ."
 
 	Mập mạp tay nghề quả thực không tệ, chẳng những cháo nấu được hương, mấy món ăn sáng cũng là mỗi người đều mang đặc sắc, điều này làm cho đã hồi lâu không có đứng đắn nếm qua một bữa cơm Tần Phong khẩu vị đại mở, gió cuốn mây tan, thuần thục, liền đem một chén cháo mấy món ăn sáng hễ quét là sạch .
 
 	"Ăn no rồi sao?" Mẫn Nhược Hề cười hỏi .
 
 	"Đã no đầy đủ đã no đầy đủ ." Kỳ thật Tần Phong còn thật không có no bụng, bất quá nhìn đối phương ánh mắt, hay là trái lương tâm đất một câu .
 
 	Buông chén, Mẫn Nhược Hề chằm chằm vào Tần Phong, "Thoạt nhìn của ngươi khí sắc rất tốt, ngày hôm qua Nhạc Nguy mời bọn hắn Lạc Anh Huyện tốt nhất đại phu đến cấp ngươi nhìn đã qua, nói ngươi chỉ là mệt mỏi, thoát lực, nghỉ ngơi thật tốt đến không có chuyện gì, nhưng ta biết cái này huyện thành nho nhỏ lang băm là quả quyết nhìn không ra bên trong cơ thể ngươi bệnh không tiện nói ra đấy, hiện tại, nó thế nào?"
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, không có đối với Mẫn Nhược Hề nói ra trong cơ thể mình biến hóa, chỉ là nói: "Cũng thích, vốn cho rằng lần này là chết chắc rồi, không muốn đánh một trận, hôn mê một hồi trở lại về sau, tỉnh, rõ ràng phát hiện nó đàng hoàng, ngoại trừ không lấy sức nổi, cũng không có cái gì khác vấn đề, thấy vậy một hồi là nhặt được một cái mạng trở về, hoặc là trong vòng ba năm rưỡi, đều không sẽ có vấn đề gì, bất quá bây giờ bộ dáng này, thật đúng là chỉ có thể ngồi ăn rồi chờ chết, Cảm Tử Doanh là trở về không được, bộ dáng này trở về, từng phút đồng hồ là bị những hỗn trướng kia con bê đùa chơi chết tiết tấu ."
 
 	"Không thể quay về đến không trở về chứ sao." Mẫn Nhược Hề nhưng lại cười cười nói nói yến yến, "Sợ cái gì, lớn như vậy trên kinh thành, đường đường phủ công chúa, còn không cung cấp nổi ngươi à? Hơn nữa bên trên trong kinh thành y học mọi người cũng có, võ đạo đại năng cũng nhiều đến là, đến lúc đó tất cả mà đem bọn họ  làm ra, cho ngươi hội chẩn, không sợ tìm không ra biện pháp."
 
 	"Ta nhưng là có quân chính quy chức quan quân, trường kỳ tại ngươi ở đâu kiếm cơm cũng không giống như lời nói ." Tần Phong lắc đầu nói .
 
 	"Phủ công chúa ở bên trong lại không phải là không có sĩ quan hiện dịch? Sau khi trở về, ta liền đem ngươi điều tới . Hoặc là, dứt khoát ngươi đến xuất ngũ được rồi, người sĩ quan này, cũng không có gì vào đầu." Mẫn Nhược Hề nói: "Ngươi về sau cùng ta thì tốt rồi ."
 
 	"Vậy cũng thật đã thành dạng ăn cơm chùa tiểu bạch kiểm ." Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Tiểu Miêu bọn hắn đã biết rồi, chẳng phải là sẽ châm biếm chết ta !"
 
 	"Bọn hắn nếu dám cười, ta liền để cho bọn họ muốn khóc cũng khóc không được ." Mẫn Nhược Hề mặt đỏ lên, đứng lên, cầm lên khay, lướt qua đi ra ngoài, đi tới cửa bên cạnh, lại quay đầu lại nói: "Đợi trở lại Thượng Kinh, ta liền đi tìm phụ hoàng ."
 
 	Cửa ầm một tiếng đóng lại, Tần Phong nhìn xem cửa lớn đóng chặt, trong lòng một hồi ngạc nhiên, tìm hoàng đế làm gì? Chính mình một cái nho nhỏ Hiệu úy, còn có thể vào được hoàng đế pháp nhãn? Tối đa chính là một câu đã biết rồi, ngươi xem đó mà làm thôi !
 
 	Bất quá ngẫm lại Mẫn Nhược Hề nói cũng phải một cái biện pháp, trong cơ thể mình cái này cổ ngoại lực, rõ ràng cho thấy một vị võ đạo đại tông sư gây nên, đã hắn có thể làm được điểm này, hoặc là những thứ khác tông sư liền có thể càng tiến một bước, thay tự mình giải quyết cái phiền toái này cũng khó nói . Thật sự không được, thật đúng liền đi phủ công chúa kiếm cơm? Tây Bộ biên quân đã xong, tả soái đã xong, trùng kiến Tây Bộ biên quân không phải chuyện một sớm một chiều, hơn nữa cho dù trùng kiến, chỉ sợ Cảm Tử Doanh cũng sẽ không biết giống như trước kia trôi qua như vậy thoải mái, hơn nữa với tư cách cựu Tây Bộ biên quân duy nhất một chi may mắn còn sống sót bộ binh, hay là một chi so sánh đặc thù bộ binh, mới đi thống soái bất định xử lý như thế nào nó đâu này? Hoặc là, lại để cho Tiểu Miêu hắn đám bọn họ đều ly khai được rồi .
 
 	Tần Phong nâng quai hàm, sa vào đến trong trầm tư .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: