Chương 535:  Ngươi có bằng lòng hay không tái chiến thiên hạ?
 
 	Cạch oành một tiếng, Lạc Nhất Thủy quỳ xuống .
 
 	Cạch oành thanh âm nhận ngay cả vang lên, Trần Từ quỳ xuống, Phó Minh, Hoàng Hạo quỳ xuống, trên boong thuyền, đi theo bọn hắn thuộc hạ cũng đều lả tả mà đồng loạt thấp một đoạn, hết thảy quỳ xuống trước trên boong thuyền .
 
 	Mã Hướng Nam khiếp sợ nhìn xem đây hết thảy, nhìn xem đột nhiên xuất hiện này áo bào xanh thư sinh, trong đầu lại nổi lên một cái tên người, cũng chỉ có hắn, mới có thể để cho Lạc Nhất Thủy, cùng với hắn thuộc cấp đám bọn họ như gặp thần minh .
 
 	Người này ở đây Việt Quốc, có ngay cả hoàng đế cũng không cách nào so sánh cường đại lực ảnh hưởng, dân chúng xem hắn vì thần rõ ràng mà tồn tại .
 
 	Vệ Trang, Việt Quốc tông sư, trên thế giới này, tu vi võ đạo đứng đầu nhất mấy cái ít có tồn tại .
 
 	Nếu như chỉ là tu vi võ đạo cao ngược lại cũng thôi, mấu chốt là Vệ Trang cả đời ưu quốc ưu dân, quanh năm là Đại Việt sinh tồn mà bôn tẩu khắp nơi, mấy năm trước khi, Tề nhân đại cử binh xâm lấn Việt Quốc ngay thời điểm, Vệ Trang vì vãn hồi tình thế nguy hiểm, mạo hiểm một thân một mình ý đồ đi trong thiên quân vạn mã ám sát Tề Quốc thống soái Tào Vân, nhưng mà làm Tề Quốc tông sư Tào Trùng tính toán, vây hãm nghiêm trọng, cuối cùng cũng không được không đáp ứng Tào Trùng điều kiện, tới dắt tay tiến về Trường An ở . Chuyến đi này, chính là ba năm có thừa, Việt Quốc lại cũng không có vị tông sư này chút nào tin tức, không ít người thậm chí cho là hắn đã tại Trường An bị hại .
 
 	Ai cũng không nghĩ ra, ở đây Đại Việt đại bước chân đem nghiêng ngay thời điểm, vị này trong truyền thuyết tông sư, vậy mà lại một lần nữa xuất hiện ở đây trước mặt mọi người .
 
 	Mã Hướng Nam từng bước một lui về phía sau, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Vệ Trang bóng lưng, Vệ Trang xuất hiện, đối với cùng chính tại chuẩn bị bắt lại Việt kinh thành quân Thái Bình, tuyệt đối không tính là một chuyện tốt, người này, thậm chí có khả năng để cho sự tình xuất hiện đảo ngược lại, hắn phải ngay lập tức đem tin tức này truyền tống đến Tần Phong trên bàn .
 
 	Vừa mới lui hai bước, Vệ Trang quay đầu lại, nhìn hắn một cái, Mã Hướng Nam trong nháy mắt tựa như cùng bị một chậu nước lạnh từ đầu giội đến chân, cả người đều cương tại đó, giờ phút này cảm giác của hắn, giống như bị một con mãnh thú thuở hồng hoang tập trung vào giống như bình thường, nguy hiểm to lớn làm cho hắn không dám lần nữa có chút nhúc nhích .
 
 	Hắn cương ở nơi đó . Không chỉ có hắn, giờ phút này hắn xoay trái, rẻ phải hộ vệ, cũng tất cả đều giống như tượng gỗ đứng ở chỗ nào, tựa hồ ngay cả tròng mắt cũng sẽ không chuyển động .
 
 	Vệ Trang cất bước, chậm rãi bước lên ván cầu, chậm rãi đi tới Lạc Nhất Thủy trước mặt, cúi thấp đầu, nhìn xem cái này hắn giáo dưỡng nhiều năm được ý đệ tử .
 
 	Lạc Nhất Thủy quỳ trên mặt đất, sau nửa ngày không có nghe thấy động tĩnh, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem mặt trên xem ra giếng nước yên tĩnh không có bao nhiêu biểu tình mặt, thấp âm thanh gọi một câu: "Sư phụ, lão nhân gia ngài gần đây có khỏe không?"
 
 	Bộp một tiếng giòn vang, Lạc Nhất Thủy khuôn mặt  trong khoảng khắc liền nhiều hơn năm đỏ tươi dấu tay, vài năm không gặp Vệ Trang, thấy lần nữa đệ tử Lạc Nhất Thủy ngay thời điểm, cho hắn lễ gặp mặt chính là một cái bạt tai .
 
 	Lạc Nhất Thủy sâu đậm gõ phía dưới đi,
 
 	Ở phía sau hắn, Trần Từ đám người càng là cơ thể hơi run rẩy .
 
 	Vệ Trang ánh mắt vượt qua Lạc Nhất Thủy thân thể, nhìn về phía Trần Từ, tuy nhiên không dám ngẩng đầu, nhưng Trần Từ lại nhưng có thể cảm nhận được giờ phút này Vệ Trang đang tại đe dọa nhìn hắn, trên người lập tức mồ hôi tuôn như nước, trên trán, giọt mồ hôi to như hột đậu bành bạch rơi vào trên boong thuyền .
 
 	Thật lâu, Vệ Trang mới thản nhiên nói: "Ta cùng với Lạc Khoan tương giao mấy chục năm, tự nhận là đối với hắn là hiểu rõ, hai người xem như không có gì giấu nhau tốt hơn bằng hữu, không nghĩ hắn lại còn là sau lưng ta, lén lút chôn xuống ngươi cái này con cờ, ngươi cũng thật sự là có thể nhẫn nại, rõ ràng yên lặng chịu đựng hai mươi thâm niên ánh sáng . Lạc Khoan tuy nhiên chết rồi, nhưng cuối cùng cũng, nhưng vẫn là để cho giết hắn Ngô thị đi về phía số mạng mất nước, hắn thật đúng là giỏi lắm, ngươi cũng rất không nổi ."
 
 	Lời nói rất bình thản, nhưng bên trong ý tứ cũng rất bức người, Trần Từ có chút gian nan ngẩng đầu đến, nhìn xem Vệ Trang: "Vệ Sư, không có Lạc đại nhân, sẽ không có Trần Từ . Năm đó Lạc đại nhân giao cho ta nhiệm vụ chính là, một ngày Lạc thị có sở cầu, ta phải phục tòng vô điều kiện ."
 
 	"Không quản lý yêu cầu của bọn hắn đến cỡ nào vô lý? Có bao nhiêu không để ý muôn dân trăm họ an nguy?" Vệ Trang ép hỏi .
 
 	Trần Từ trầm mặc sau nửa ngày, vậy mà nhẹ gật đầu: "Ừ!"
 
 	Nghe được Trần Từ trả lời, Vệ Trang ngạc nhiên sau nửa ngày, " Được, được, Lạc Khoan người nhận thức sáng suốt, quả nhiên không phải ta có thể cùng, ha ha ha, ta cả đời này, đều đang là Đại Việt tồn vong mà bôn tẩu khắp nơi, làm thế nào cũng thật không ngờ, Đại Việt vậy mà cuối cùng nhất là vong ở đây ta Vệ Trang tự tay dạy dỗ hai cái đệ tử giỏi trong tay . Tạo hóa trêu người, thiên ý trêu người....!"
 
 	"Sư phụ, sư đệ hắn, hắn ở đây Thông Thành đã chết tại Ngô Giám chi thủ ." Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	"Bị chết tốt !" Vệ Trang cả giận nói: "Chỉ bằng những gì hắn làm, chính là chết lại mười lần, cũng không đủ thường hắn tội lỗi ."
 
 	Lạc Nhất Thủy mím thật chặc bờ môi, không nói thêm gì nữa, nhưng hơi thân thể hơi run rẩy lại bại lộ nội tâm của hắn ý tưởng chân thật, cái kia chính là bất mãn, không mãn khoá phụ đối với Mạc Lạc vô tình . Nếu như nói Mạc Lạc chết tiệt lời nói, cái kia chính hắn một trực tiếp một đao chém Việt hoàng Ngô Giám đầu người, đạo tới Việt quốc hôm nay sắp diệt vong thủ phạm, chẳng phải là càng đáng chết hơn rồi.
 
 	"Sư phụ hôm nay là tới giết ta sao?"
 
 	Vệ Trang khẽ hừ một tiếng, cất bước hướng về phía trước khoang đi đến, Lạc Nhất Thủy bò lên, đi theo Vệ Trang phía sau, nhắm mắt theo đuôi .
 
 	Trần Từ mắt thấy tình cảnh này, không khỏi khẩn trương, nhảy lên một cái, chắn Vệ Trang phía trước, đầu rạp xuống đất quỳ trên mặt đất, lấy ngạch trọng yếu gõ chạm vào trên boong thuyền, hét lớn: "Vệ Sư, ngàn sai vạn sai, đều là Trần Từ lỗi, ngày đó Lạc Tướng quân tới tìm ta, nếu như ta không đáp ứng hắn, sẽ không sẽ có về sau sự tình, chỉ bằng vào Hoàng Hạo cùng Phó Minh, căn bản cũng không có thể có thể thành công, cho nên mời Vệ Sư trừng phạt ta chứ, không nên làm khó Lạc Tướng quân ."
 
 	Vệ Trang giống như không có nghe thấy hắn mà nói giống như bình thường, bên cạnh vượt qua một bước, vẩn tiếp tục đi thẳng về phía trước .
 
 	Trần Từ mắt thấy Vệ Trang không để ý tới hắn, chợt nhảy dựng lên, ngăn ở Vệ Trang trước mặt của, hai tay vươn ra, "Vệ Sư, mời trừng phạt ta chứ !"
 
 	Vệ Trang ánh mắt khẽ biến, vươn tay ra, nhẹ nhàng mà đẩy ra Trần Từ, Trần Từ lập tức cứng họng, cả người trực đĩnh đĩnh liền hướng về sau ngược lại đi, Vệ Trang sau lưng Lạc Nhất Thủy vừa sợ vừa giận, nhảy lên tiến lên, ôm cổ ngã xuống Trần Từ, lại phát hiện Trần Từ chẳng qua là bị sư phụ chế trụ mà thôi, ngoại trừ toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy, hết thảy cái khác cũng như lúc trước độc nhất vô nhị, lúc này mới yên lòng lại, ôm Trần Từ, trở lại giao cho Hoàng Hạo, Phó Minh hai người, mình thì buông thỏng tay đi theo Vệ Trang phía sau, đi về hướng trong khoang thuyền .
 
 	Trần Từ cũng là cửu cấp cao thủ, ở đây Vệ Trang trước mặt, thậm chí ngay cả một chút phản kháng đường sống cũng không có, để cho Hoàng Hạo cùng Phó Minh trong lòng càng là nhiều hơn mấy phần tuyệt vọng, nếu như Vệ Trang phải trừng phạt bọn hắn, bọn hắn căn bản cũng không có phản kháng đường sống .
 
 	Cửa khoang phịch một tiếng khi bọn hắn trước mắt đóng lại, hai người tăng thêm một cái đằng trước trực đĩnh đĩnh Trần Từ, đều bị ngăn cách tại ngoại .
 
 	Tiến vào khoang Vệ Trang, trực tiếp ngồi ở bên cửa sổ bên cạnh bàn, nghiêng đầu lặng lẽ nhìn ngoài cửa sổ có chút thẳng thu phục gợn sóng, không nói một lời, Lạc Nhất Thủy đứng cúi đầu, cũng không nói được lời nào .
 
 	Sau nửa ngày, Lạc Nhất Thủy có chút giương mắt, thình lình phát hiện, Vệ Trang lại đang rơi lệ, trong lòng không khỏi khiếp sợ cực kỳ, từ khi hắn đi theo Vệ Trang bắt đầu, vài mười năm qua, từ trước tới nay chưa từng gặp qua sư phụ của mình nước mắt chảy xuống .
 
 	Hắn không tiếng động quỳ xuống .
 
 	"Sư phụ, ngàn sai vạn sai, đều là đệ tử sai, mời sư phụ trách phạt đệ tử ."
 
 	Vệ Trang xoay đầu lại, lau đi khóe mắt nước mắt, nói: "Nhất Thủy, có phải hay không cảm giác được sư phụ lòng dạ ác độc? Đối với ngươi sư đệ chết, không hề có một chút nào bi thương ý?"
 
 	"Đệ tử không dám ."
 
 	"Không dám? Vậy nói rõ trong lòng vẫn phải có . Mạc Lạc chết rồi, sư phụ so với ai khác đều thương tâm, ngươi là quyền quý chi tử, tu vi võ đạo coi như bước vào tông sư, cũng nhiều nhất bất quá có thể đạt tới Ngô Giám cái kia trình độ, mà ngươi sư đệ, là bị ta xem ta có thể chân chánh truyền thừa y bát người, nhưng hắn dã tâm quá lớn, sát tâm quá nặng, ta đem hắn đuổi tới hải ngoại đi, chính là là muốn cho hắn nhiều hơn mài đi một ít tính khí bên trong tàn nhẫn chi khí, bây giờ nghĩ lại, là ta sai rồi . Nếu như có thể đem hắn một mực mang theo trên người, há lại sẽ có sự tình từ nay về sau phát sinh?"
 
 	"Sư đệ tổ Thuận Thiên Quân, hoàn toàn chính xác có lỗi, nhưng chính thức làm cho Việt Quốc tiêu tan cũng là đệ tử ta ." Lạc Nhất Thủy thấp giọng nói .
 
 	Vệ Trang cười khổ một tiếng: "Nhất Thủy, ngươi hiện tại trong lòng còn có hối hận?"
 
 	Lạc Nhất Thủy chậm rãi lắc đầu: "Không hối hận . Khi ta đem Ngô Giám đầu người thả vào Lạc trong nước tế điện ta Lạc thị nhất tộc anh linh ngay thời điểm, trong lòng chỉ cảm thấy sướng nhanh vô cùng ."
 
 	Sâu đậm dừng ở chính mình đệ tử yêu mến, Vệ Trang trầm giọng nói: "Nếu như lúc này ta muốn ngươi gây dựng lại đại quân, binh phát Việt Kinh thành, tiệp tục Đại Việt máu mạch, ngươi có bằng lòng hay không? Không cần lo lắng không binh không tướng, chỉ cần vi sư đăng cao nhất hô, đảm bảo ngươi muốn binh có binh, muốn đem có tướng."
 
 	Lạc Nhất Thủy không chút suy nghĩ, kiên quyết lắc đầu: "Đệ tử không muốn ."
 
 	Vệ Trang hơi kinh ngạc mà nhìn Lạc Nhất Thủy: "Vì cái gì không muốn? Lúc trước ngươi giựt giây Trần Từ đi chung với ngươi tạo phản, không phải là muốn nặng tố một cái Đại Việt sao? Lúc trước đã thất bại không sao, chỉ cần có vi sư ở đây, tái khởi lò lô, cùng lúc không là chuyện khó khăn gì . Ngươi đứng lên mà nói ah!"
 
 	Lạc Nhất Thủy từ dưới đất bò dậy, "Sư phụ, ngài không phải ở đây Trường An cùng Tào Trùng cùng một chỗ sao? Làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi này?"
 
 	Vệ Trang ngửa đầu nhìn xem khoang thuyền đỉnh, trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Tào Trùng nói cho ta biết hôm nay Việt Quốc hiện trạng, để cho ta trở về xử lý một chút ta muốn xử lý sự tình, sau đó lại trở về tìm hắn ."
 
 	"Tào Trùng vì cái gì phải làm như vậy?" Lạc Nhất Thủy lớn tiếng nói: "Cái hắn muốn chính là sư phụ ngài lợi dụng thanh danh của mình, ở đây Việt Quốc lại nhấc lên gợn sóng, để cho trận chiến tranh này kéo dài đánh xuống, đánh cho càng lâu, bọn hắn Việt vui vẻ ."
 
 	"Ta biết ý nghĩ của bọn hắn, nhưng ngươi sẽ không có chiến thắng đối phương nắm chắc à?" Vệ Trang lạnh lùng nói .
 
 	Lạc Nhất Thủy lắc đầu, "Sư phụ, ta không có, một điểm nắm chắc cũng không có . Ở đây Tần Phong trước mặt, bất kể là trị quân, hay là trị dân, ta đều cam bái hạ phong. Ở đây dưới trướng hắn, Việt Quốc mới sẽ chân chính được sống cuộc sống tốt . Nếu như ta đúng như sư phụ mong muốn, lại tổ quân đội, trở về sa trường, lấy sư phụ danh vọng lấy được tuyệt đại bộ phận Việt nhân ủng hộ, sẽ chỉ làm Việt Quốc gặp càng nhiều nữa cực khổ ."
 
 	"Ta buông tha cho, bởi vì ta yêu mảnh đất này yêu thâm trầm, ta rời đi, càng là bởi vì ta không nghĩ mảnh này nuôi dưỡng thổ địa của ta lại thụ thương cái kia không thấy được cuối cùng cực khổ, sư phụ, mời đáp ứng ta, Việt Quốc xong đời, nhưng Việt nhân vẫn tồn tại . Để cho chiến tranh, xa cách bọn họ ah!"
 
 	Vệ Trang thật sâu mà nhìn mình đệ tử, trong mắt vẻ ngoan lệ dần dần nhạt đi, thay vào đó cũng là vui vẻ ý .