Chương 1784:  Vây núi bắt hổ
 
 	Ngoại trừ Điền Khang, mấy vị khác đại thần tất cả đều cáo từ rời đi.
 
 	"Ngươi còn có chuyện gì ư" Tần Phong nhìn xem Điền Chân, hỏi. Từ khi Điền Mẫn sự tình xuất hiện về sau, Điền Chân một mực có chút xấu hổ tại nhìn thấy chính mình, mỗi lần đều là như thế vội vàng mà đến, vội vàng mà đi.
 
 	"Bệ hạ, thần nghĩ đi nghĩ lại, đưa cho Lôi Vệ lớn như vậy quyền lực, thật sự là không thể để cho người thả tâm." Điền Chân nói:" đây chính là không nhỏ một khối địa bàn, lại sẽ thành lập một cái cường hãn quân đội, cái này làm không tốt, liền lại sẽ là cái khác Lạc Nhất Thủy ah. Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ bọn hắn, có thể không là chân chính thần phục Đại Minh của chúng ta đấy. Bọn hắn muốn nhất thống Mã Ni Lạp cái phiến hải vực, sau đó bóp chặt chúng ta ra biển cổ ý định này, có thể liền một thẳng không có chết qua."
 
 	"Người đều có hướng lên chi tâm, cái này cũng không quá đáng ah! Chúng ta song phương đấu trí đấu nỗ lực, chúng ta mạnh, bọn hắn dĩ nhiên là trung thực, nếu có một ngày, chúng ta suy yếu đi, vậy người khác tự lập cổng nhà, cũng trách không được người khác ah" Tần Phong cười nói.
 
 	"Bệ hạ, ở nơi nào lại nâng đỡ lên một cổ khác không kém gì Lạc Nhất Thủy thế lực, thần là tán đồng, nhưng Lôi Vệ, thần cũng là tuyệt không yên lòng, không bằng điều Lôi Vệ trở về, để cho thần đi qua. Lôi Vệ người này, năng lực là có, để cho hắn trở lại đón thay thế thần chấp chưởng Quốc Nội Tư, ngay tại bệ hạ mí mắt dưới đáy, hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng trở thành bệ hạ dưới trướng lính hầu."
 
 	Tần Phong cười to:" Điền Chân, ngươi như vậy nói với ta, sẽ không sợ ta hoài nghi là muốn nhờ vào đó đi ra ngoài thiết lập cổng nhà ư đặc biệt là Điền Mẫn vừa mới chết rồi."
 
 	Điền Chân lắc đầu:" thần không chút nghi ngờ. Sa Dương ngũ đại gia, đã sớm cùng Đại Minh kết làm một thể, Quốc gia quang vinh là quang vinh, Quốc gia suy mà nghỉ ngơi, thần hoặc là biết làm sai một sự tình, nhưng đối với Đại Minh, đối với bệ hạ trung thành, lại tất nhiên sẽ không vì bệ hạ chổ hoài nghi."
 
 	Tần Phong vui mừng gật gật đầu:" ngươi lời nói này không sai, ta đích xác không có thể nghi các ngươi có nhị tâm, nhưng ta cũng sẽ không đồng ý ngươi đi vào trong đó, biết tại sao không "
 
 	"Vì cái gì "
 
 	"Lôi Vệ là một cái lòng dạ độc ác người, mà Mã Ni Lạp bên kia thế cục bây giờ, thoạt nhìn gió êm sóng lặng, kỳ thật a, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Lạc Nhất Thủy bọn hắn đừng có tâm tư, Tạp Nỗ một lòng muốn đoạt lại hắn quyền trở lại, khác các quốc gia là muốn thừa dịp thế cục làm đục nước, nhìn xem có thể hay không đạt được lợi ích lớn nhất, vốn nước liền đủ hồn rồi, hiện tại Tần Lệ chạy tới rồi phía tây, lại có một cổ cường đại thế lực muốn gia nhập vào,
 
 	Nước thì càng hồn rồi. Cho nên a, muốn đem bên kia thế cục trấn áp xuống, là muốn chết không ít người." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Điền Chân trên mặt hơi biến sắc.
 
 	"Lôi Vệ sẽ cảm thấy đây thật là hắn danh dương thiên hạ, miễn dương ta Đại Minh một cái tuyệt hảo đích cơ hội, cho nên a, hắn lúc này đây ra tay nhất định có thể vô cùng ác độc lệ, ngươi xem rồi đi, không bao lâu, cái phiến hải vực cũng sẽ bị tuyết nhuộm đỏ. Hắn sẽ dùng đao thương, đem chỗ đó tất cả người phản đối đầu cũng chặt đi xuống."
 
 	"Một mặt dùng sức mạnh cũng không là biện pháp tốt nhất ah !" Điền Chân lẩm bẩm:" chỗ đó có thể là chúng ta là tối trọng yếu nhất sản phẩm tiêu thụ đấy, trạm trung chuyển, vẫn là trọng yếu đấy nguyên liệu sinh sản đấy, tựu như cùng cao su gieo trồng, thô bộ tinh luyện, hiện tại Đại Minh của chúng ta đối với cái này vật liệu nhu cầu đúng là càng ngày càng lớn."
 
 	"Ấm nước sôi hút lên phương thức dĩ nhiên là tốt nhất, nhưng bây giờ ta sợ có chút không còn kịp rồi, cho nên liền cần Lôi Vệ một cây đao như vậy. Chỗ dùng a, Lôi Vệ vị trí này, ngươi chính là đừng dính thật tốt. Một khu vực như vậy cùng Đại Minh của chúng ta dây dưa quá sâu, đến lúc đó Lôi Vệ giết được máu chảy thành sông, chẳng những có thể ngay tại chỗ bị người chỗ căm thù đến tận xương tuỷ, mặc dù trở lại trong nước, chỉ sợ cũng sẽ có người với hắn không qua được." Tần Phong nói:"...vân..vân... Hỏa hầu đã đến, ta lại đem Lôi Vệ triệu hồi đến, đổi một cái ôn hòa một chút người đi, cần phải đổi một ít chính sách tự nhiên sẽ đổi lại, nhất động nhất tĩnh, hung ác một nhu, một trương nhất thỉ, khả năng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Chính như ngươi lúc trước từng nói, như vậy việc bẩn, ta cũng sẽ không bảo ngươi đi dính líu đến."
 
 	"Đa tạ bệ hạ, là thần nghĩ đến quá nông cạn." Điền Chân đứng lên khom người nói.
 
 	"Sa Dương là của ta nảy sinh chổ này, các ngươi cái này mấy cái mọi người cũng là sớm nhất ủng hộ ta người, Lưu lão gia tử dáng dấp nụ cười, đến nay suy nghĩ tới, nhưng tuy nhiên giống như ở bên tai ah !" Tần Phong nhìn xem Điền Chân, mỉm cười nói:" ta là một cái nhớ bạn cũ người, không có thể qua sông đoạn cầu, điểm này, trong lòng các ngươi phải rõ ràng, những năm gần đây này, hoặc là đối với các ngươi rất có hạn chế, nhưng đây cũng là là các ngươi rồi tốt, cây to đón gió chuyện tình, không cần ta cường điệu ngươi đám bọn họ cũng có thể biết rõ. Điền Chân a, một lát nữa ngươi cũng nên nói cho bọn hắn biết, chỉ cần Sa Dương ngũ đại gia không mưu phản phản nghịch, như vậy quang vinh hao phí phú quý đem một mực cùng các ngươi làm bạn."
 
 	Điền Chân lại càng hoảng sợ:" bệ hạ, chúng ta tại sao có thể có ý nghĩ như vậy, Sa Dương người nhất định sẽ là bệ hạ nhất kiên định người ủng hộ."
 
 	"Hai ngày trước, ta cái vị kia thân gia còn đặc biệt tiến vào cung, cùng ta oán trách vài câu, nói Điền Mẫn mặc dù có sai, nhưng làm sao cũng không trở thành chết, còn nói Điền Mẫn ngay tại Đại Minh thành lập đất nước trong quá trình cũng là xuất đại lực, Vũ Lăng bên kia cũng có tin tức truyền đến, Trần Gia Lạc mặc dù không có ngay tại công khai nơi nói cái gì, nhưng lúc không có ai cũng đúng tâm phúc có nhiều phàn nàn. Các ngươi còn thật sự là rất đoàn kết."
 
 	Điền Chân trong áo lót vèo vèo toát ra mồ hôi lạnh, cạch oành một tiếng quỳ trên mặt đất:" bệ hạ, Điền Mẫn cái chết, hoàn toàn chính xác là chính bản thân hắn áy náy khó coi như, hơn nữa thần cũng không có theo chân bọn họ bất kỳ người nào phàn nàn qua. Đây là thần chính mình trị gia không nghiêm khắc nguyên cớ."
 
 	"Ta biết. Lưu Hưng Văn nhưng thật ra là mượn chuyện này tới viết văn chương đây này, Tiểu Võ sau đó mười sáu tuổi rồi, Lưu Hưng Văn là muốn sớm ngày để cho hắn kết hôn, như vậy hắn mới càng yên tâm hơn một ít. Người này a, so với Lưu lão gia tử tới chênh lệch quá xa. Ngươi lúc không có ai đi tìm hắn, nói với hắn, thì nói ta nói, trước mười tám tuổi, Tiểu Võ chắc là sẽ không đám cưới. Đây không phải ta có ý tưởng gì khác, mà là vì hai cái hài tử tốt."
 
 	"Vâng, thần nhớ."
 
 	"Về phần Trần Gia Lạc, đúng thật là trong lòng có chút oán khí, luôn cảm giác mình có thể đảm nhiệm vị trí cao hơn, nhưng năng lực của hắn, chỉ huy một doanh binh mã đã là cực hạn. Để cho hắn đảm nhiệm lớn hơn chức vị, chẳng những có thể hại hắn, cũng sẽ biết hại người khác. Bất quá tầng này, ngươi không cần cùng hắn nhiều lời."
 
 	"Thần nhớ."
 
 	Tần Phong đột nhiên nở nụ cười:" Sa Dương ngũ đại gia, hiện tại có thể nói là phú khả địch quốc, tiền nhiều hơn, liền có thể làm nhiều một ít những chuyện khác, giống như các ngươi ngay tại Sa Dương những sửa đường kia phố cây cầu chuyện tình liền làm được rất không tồi, kỳ thật chuyện như vậy, các ngươi cũng có thể ngay tại những địa phương khác làm một làm nha, đừng cho những người khác cảm giác được các ngươi là con ác thú, chỉ có vào chứ không có ra. Một cái tiếng tốt, vẫn là rất trọng yếu đấy."
 
 	Điền Chân liên tục gật đầu.
 
 	"Ngươi đi đi !" Tần Phong phất phất tay, " đi làm việc đi, tiếp đó, chúng ta lại có bận rộn."
 
 	"Thần cáo lui !" Điền Chân chỉ cảm thấy hôm nay đương nhiên là đủ đã kích thích, bệ hạ nói được nhẹ nhàng mây trôi nước chảy, nhưng bên trong ẩn núp nội dung, có thể cũng quá nhiều quá nhiều, giá trị được bản thân trở về hảo hảo mà thưởng thức một phen.
 
 	Hoàng đế hôm nay càng lúc càng là vui phẩn nộ khó dò rồi. Nhà mình xuất hiện Điền Mẫn chuyện như vậy, bệ hạ căn bản là không có coi đó là vấn đề, còn nói chính mình ra tay quá ác, Điền Mẫn tội không đáng chết. Nhưng những thứ này dưới cái nhìn của chính mình không phải là chuyện sự tình, bệ hạ hiển nhiên lại cực kỳ coi trọng. Thoạt nhìn, chính mình trước kia một ít ý tưởng, cùng với cái mà bên trên liền là sai.
 
 	Sa Dương ngũ đại gia, Sa Dương ngũ đại gia ! Đi ở thật dài cung trên đường, Điền Chân đột nhiên liền hiểu rõ ra, bệ hạ đây là ngờ vực bây giờ còn có Sa Dương ngũ đại gia vừa nói như vậy ah ! Chính mình những người này có tiền, có quyền, có binh, vẫn còn liên thành nhất thể, vinh nhục cùng hưởng, có cái sự tình liền cùng tiến thối, lộ ra nhưng đã trúng tuyển bệ hạ kị rồi, hoặc là nói là trúng tuyển những người khác kị rồi.
 
 	Trong thư phòng, Tần Phong một bên uống trà, vừa nhìn chính đang thu thập bên trong nhà Nhạc công công. Cùng đám đại thần liên hệ, có thể so với mang binh đánh trận chiến muốn mệt mỏi hơn nhiều, đặc biệt là phải xử lý mỗ một số chuyện ngay thời điểm này, tâm thì càng mệt mỏi.
 
 	"Nhạc Công, ngươi nói Điền Chân nghe hiểu ta hôm nay ý tứ trong lời nói ư" Tần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	Nhạc công công dừng tay lại ở bên trong việc, cười nói:" bệ hạ, Điền Chân là một cái Thất Khiếu Linh Lung Tâm người, so với Lưu Hưng Văn đại nhân đây chính là cao không chỉ là một cái cấp bậc, những lời này, Lưu đại nhân hoặc là nghe không hiểu, Điền Chân là nhất định nghe hiểu, nếu mà lão nô đoán không lầm, về sau kiệt nỗ lực phân tản ra Sa Dương ngũ đại gia người trong liên minh, không phải Điền Chân không ai có thể hơn. Về sau hoặc là muốn xưng là Sa Dương Điền thị, Sa Dương Lưu thị, Sa Dương Trần thị...vân...vân... Rồi."
 
 	"Như vậy tốt nhất." Tần Phong nhẹ gật đầu." Sa Dương ngũ đại gia liên thành một mạch, bất kể là ngay tại trong chính trị, hay là đang phương diện kinh tế, vào là đồng tiến, thối lui là cùng thối lui, đã có người đang nói bọn họ là Đại Minh lớn nhất hào phú rồi, cái này có thể cùng Đại Minh của chúng ta quốc sách không hợp, chính bọn hắn chia rẽ, đừng cho tiếng người chuôi, chính là tốt nhất, dù sao cũng là đi theo với ta sớm nhất người, ta không hi vọng bọn họ kết quả cuối cùng không tốt."
 
 	"Tằng đại nhân nhìn xem tuổi già sức yếu, không nói không rằng, chấp chưởng Giám Sát Bộ đến nay, cũng không có cái gì sấm rền gió cuốn đại động tác, nhưng làm lên sự tình đến, đương nhiên là lợi nhuận tinh tế không tiếng động a, những hồ sơ vụ án kia từng kiện từng kiện lấy lúc đi ra, lão nô cũng kinh hãi được xuất mồ hôi lạnh cả người." Nhạc công công lắc đầu nói." Hắn có thể cùng kim Thủ Phụ là hoàn toàn hai loại người đây nè."
 
 	"Tằng Lâm là người ra sao vậy. Ngay tại Sở quốc tung hoành hai triều, Mẫn Nhược Anh biết rõ hắn cùng với Trình Vụ Bản là một nhóm, lại bắt hắn một chút xử lý phương thức cũng không có. Đây mới thực sự là nhân vật lợi hại chậm rải nói, cho nên ta mới sẽ không cho phép hắn lại ở lại ngay tại Đông Bộ năm quận, mà là muốn đem hắn mang về Việt Kinh thành, cho phép dùng địa vị cao. Đây là một nhánh chân chính trong núi Mãnh Hổ, hơn nữa là không tới thời khắc mấu chốt dấu diếm răng nanh loại kia." Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	"Mặc kệ hắn như thế nào lợi hại, cũng chỉ có thể vững vàng là bệ hạ làm việc." Nhạc công công cười tủm tỉm nói.
 
 	Uống mấy ngụm trà, Tần Phong buông bát trà:" lại nói tiếp Giang Nam sự tình, ta đúng là vẫn còn có chút bất an a, hiện tại gió thổi báo giông tố sắp đến, nhưng ta chung qui cũng là cảm thấy có gì không đúng nhiệt tình, nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, rồi lại không nghĩ ra được."
 
 	"Bệ hạ là mệt mỏi, Giang Nam không sẽ có cái gì nhiễu loạn lớn, hiện tại Mã Hướng Nam Mã công một mực chằm chằm ở nơi nào, Dương Trí Dương đại tướng quân cũng lặng lẽ lặng lẽ đi nơi nào, Điền Thống lĩnh tọa trấn, Đại Minh mấy tên trọng thần đồng loạt đem ánh mắt ném chư ở nơi nào, mặc dù có sự tình, cũng có thể nhanh chóng bình định."
 
 	"Tào Huy là ở Giang Nam, đây là sau đó xác định chuyện tình, tên này lợi hại lắm !" Tần Phong nhíu mày nói:" ta cảm giác, cảm thấy hắn kỹ không chỉ như thế, nhất định còn sẽ có mấy thứ gì đó cái khác mưu đồ." . . .