Chương 75: Vui mừng
 
 	Nho nhỏ trong sân vui sướng hớn hở, khắp nơi đều dán hồ lấy đỏ thẫm chữ hỷ, sáu bảy người vạm vỡ ngồi ở trong sân ghế đẩu mà ở trên, tuy nhiên không có mặc quân phục, nhưng liếc liền có thể nhìn ra đây là một chút ít quân nhân, mỗi người mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cho dù là cười, cũng là mang theo vẻ mặt hung tướng, bất quá hiện ở trong tay bọn họ cầm không phải đao thương, mà là khóa ầm ì chiêng trống đợi tất cả nhạc khí, đang ra sức thổi lấy hớn hở nhạc khúc .
 
 	Những người này đều là Hòa Thượng theo Cảm Tử Doanh bên trong trêu ghẹo đi ra ngoài, lại nói tiếp, hay là cái này hòa thượng phá giới thận trọng, Cảm Tử Doanh người trong tài năng phần đông, tìm mấy cái nhạc khí cao thủ tự nhiên cũng không phải là cái gì việc khó, thay đổi quần áo, nói ra người, liền vào thành.
 
 	Thư Phong Tử cùng Cảm Tử Doanh mấy cái rõ ràng hợp lý giờ phút này ngồi trong đại sảnh, đang cùng ăn mặc hồng đồng đồng Chương Tiểu Miêu trêu ghẹo . Tiểu Miêu bằng hữu không nhiều lắm, hiện tại cũng cũng chỉ còn lại có dám chết doanh mấy, còn dư lại, lúc này đây đều táng thân tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong . Duy nhất được cho ngoại nhân, liền chỉ có một Quách Cửu Linh, thằng này là tử khất bạch lại theo sát Thư Phong Tử tới, Tiểu Miêu tuy nhiên không quá cao hứng, nhưng thò tay không đánh người mặt tươi cười, người ta ba ba đến cho mình chúc mừng hôn lễ, cũng không thể đen mặt đuổi người ta đi ra ngoài. Huống chi, Quách Cửu Linh đưa tới cái này một phần hạ lễ, nhưng cực kỳ quý trọng .
 
 	Cảm Tử Doanh gia hỏa, cả đám đều đồ nghèo mạt rệp . Giàu có nhất Tiễn Đao bao hết một cái sáu mươi tám lượng bạc tiền lì xì, đó là hắn không sai biệt lắm bốn tháng tiền lương, Dã Cẩu quả nhiên là đánh một trương phiếu nợ nhét vào hồng trong gói giấy, trên đó viết thiếu Tiểu Miêu tân hôn hạ nghi tám mươi tám hai . Thấy Tiễn Đao không ngừng sụt sịt cái mũi, hắn cũng kéo đến hạ mặt. Hòa Thượng đưa một đôi thứ thiệt châu sai ( ngọc trai, cài tóc), điều này làm cho Tiễn Đao cùng Dã Cẩu cũng hoài nghi, cái này hòa thượng phá giới có phải hay không đang cùng Tỉnh Kính Quan tới những nữ nhân kia pha trộn thời điểm, thuận tay khiên dê trộm người ta đồ trang sức, nói xa nói gần nghe ngóng, hòa thượng phá giới nhưng lại gương mặt cao thâm mạt trắc hơn nữa dương dương đắc ý .
 
 	Thư Phong Tử lễ vật đặc biệt nhất, hắn từ trong lòng ngực móc ra, lại là mấy cái bình nhỏ tử, Dã Cẩu vừa thấy đã có thể không vui, "Ta nói đại phu, Tiểu Miêu là đại hôn đâu rồi, ngươi cái này tiễn đưa mấy bình thuốc là ý gì đâu này? Coi chừng ở lại một chút tân nương tử đem chúng ta đuổi đi ra cửa, vậy cũng sẽ thua lỗ lớn, ta nhưng là đưa tám mươi tám hai hạ nghi, đến thời điểm liền đốn rượu cũng kiếm không đến uống?"
 
 	Lời này, lại để cho Hòa Thượng cùng Tiễn Đao không hẹn mà cùng hứ hắn vẻ mặt nước miếng .
 
 	Thư Phong Tử không để ý tới Dã Cẩu, cầm lấy một cái bình nhỏ, giơ lên con mèo nhỏ trước mặt: "Cái này đâu rồi, là dùng để giữ thai đấy, trước đó lần thứ nhất ta gặp Hồng cô nương, thì biết rõ nàng đã có mang thai, cho nên về sau ta liền xứng chai thuốc này ."
 
 	"Ngươi...ngươi là nói thật?" Tiểu Miêu mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Thư Phong Tử, gương mặt không thể tưởng tượng nổi .
 
 	"Đương nhiên là thật sự, ngươi không tin ta?" Thư Phong Tử mỉm cười .
 
 	Tiểu Miêu luôn miệng mà đáp ứng nói: "Đương nhiên tin tưởng, đương nhiên tin tưởng ." Chạy đi muốn sau này đầu chạy, bị Thư Phong Tử một bả bắt được, "Ngươi sợ cái gì tử nha, về sau có rất nhiều thời gian . Ừ, ta tuy nhiên không phải đặc biệt am hiểu phương diện này, nhưng so lớn kiểu bình thường phu hay là muốn mạnh chút, ngươi lo trước khỏi hoạ ."
 
 	"Nhiều Tạ đại phu ." Chương Tiểu Miêu hưng phấn trên mặt sáng lên, từng khỏa tiểu tê tê đều tựa hồ đang lấp lánh lấy hào quang .
 
 	"Ngươi được a Tiểu Miêu, dâng tặng tử lập gia đình, trượng phu, lão tía, duy nhất một lần toàn bộ giải quyết ah !" Dã Cẩu hô to một tiếng, quay đầu nhìn hòa thượng phá giới, vẻ mặt khinh thường, "Ngươi cái hòa thượng phá giới, khắp nơi rơi vãi hạt giống, cũng không còn gặp kết cái Quả Quả đi ra ."
 
 	Hòa Thượng giận, một bả đã đoạt chó hoang quải trượng ném đến một góc, "Bảo ngươi bần . Ở lại một chút ta rót không chết được ngươi ."
 
 	"Muốn uống ngược lại ta, ngươi xong rồi đi!" Dã Cẩu ngửa mặt lên trời cười dài, "Lão tử thế nhưng mà trong rượu thần tiên, ngàn chén không ngã ."
 
 	Thư Phong Tử kéo một cái Chương Tiểu Miêu, cầm lấy thứ hai bình, thần thần dày đặc mà nói: "Cái này một lọ nha, cái kia chính là mỗi người đàn ông đều mơ tưởng được rồi, còn nhớ rõ ta trước đó lần thứ nhất bắt được tuyết Bức sao? Chính là dùng nó vào thuốc, nam nhân ăn một viên, đó thật đúng là Kim Thương Bất Khuất, hùng phong vô song ah !"
 
 	Chung quanh đều là nam nhân, nghe xong lời này, đều là cùng cười to lên mà bắt đầu..., hòa thượng phá giới hai mắt tỏa ánh sáng, một cái đại thủ đã là rục rịch, Thư Phong Tử đem cái chai một buông ra, hắn đã là như thiểm điện mà đưa tay ra ngoài, không ngờ Tiễn Đao nhưng lại sớm đã ngờ tới hắn có chiêu thức ấy, bộp một tiếng, Hòa Thượng một tiếng kêu đau, bàn tay to của hắn bị Tiễn Đao kết kết thật thật mà một quyền nện ở trên mặt bàn .
 
 	"Làm gì?" Hòa Thượng trợn mắt nhìn: "Không có nghe nói Hồng cô nương mang thai sao? Tiểu Miêu cầm, chính là phung phí của trời, để lâu rồi muốn mất đi hiệu lực . Đại phu, ngươi đây là không có an hảo tâm a, đây không phải lại để cho Tiểu Miêu suốt ngày ngứa một chút rồi lại chỉ có thể trông mơ giải khát sao?"
 
 	"Lăn con bê ngươi ." Tiểu Miêu cười tủm tỉm đem hai chiếc lọ đều thu vào trong ngực, "Là nam nhân, đều mơ tưởng cái này, đại phu thế nhưng mà chưa bao giờ kiếm cách cái đồ vật này đấy, ta nhưng được hảo hảo cất kỹ ."
 
 	Hòa Thượng nhìn xem cái chai biến mất, tê tê rút ra hơi lạnh không ngừng vuốt quai hàm, con mắt cốt linh lợi chuyển, từ trên xuống dưới đánh giá Thư Phong Tử, trong lòng nghĩ cái gì, tất cả mọi người tự nhiên đều là lòng dạ biết rõ .
 
 	Thư Phong Tử cầm lên người thứ ba cái chai, "Đây là ta xứng một lọ thuốc trị thương, tất cả mọi người là tại trên mũi đao đi lại người, nói không chừng lúc nào sẽ gặp bị cái tổn thương và vân vân, tham gia hết con mèo nhỏ hôn lễ về sau, ta muốn đi, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về? Chai thuốc này ngươi cầm sao ."
 
 	Nhìn chung quanh mọi người liếc, "Tại trong nhà gỗ nhỏ, ta cho mỗi người các ngươi đều giữ lại một lọ, mặc dù nói không thể chửa bạch cốt sinh tử người, nhưng ta cũng là thì ra khoa trương, chỉ cần ngươi còn có một khẩu khí, hắn liền có thể cho ngươi treo mệnh . Quách lão đầu, gặp lại tức là hữu duyên, ta cấp ta cũng vậy chuẩn bị một lọ ."
 
 	Sờ tay vào ngực, lại móc ra một lọ, ném cho ngồi ở một bên hâm mộ nhìn xem mọi người náo nhiệt Quách Cửu Linh .
 
 	"Ta cũng vậy có?" Quách Cửu Linh vừa mừng vừa sợ, tại Mạo Nhi Sơn những ngày gần đây, hắn là chân chánh thấy trước mắt vị này y thuật thần kỳ, được hắn thân xứng đáng thuốc trị thương, cái này không đế là lại thêm một cái mạng ."Nhiều Tạ đại phu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, như có cơ hội, Quách mỗ nhất định sẽ kiệt lực báo đáp ."
 
 	Thư Phong Tử lắc đầu: "Ta người giang hồ một cái, nhàn vân dã hạc, tiêu diêu tự tại, thật cũng không phiền Quách đại nhân ngươi báo đáp, nếu như tương lai có cơ hội, đang ngồi mấy cái này huynh đệ tử, ngươi chiếu cố nhiều hơn một chút đi, ngươi là đại quan, bọn hắn a, chỉ là một một ít tại vũng bùn ở bên trong lăn qua lăn lại người, khi bọn hắn có thời điểm khó khăn, hy vọng ngươi có thể kéo hắn đám bọn họ một bả ."
 
 	" Được, đại phu lời mà nói..., ta nhớ ." Quách Cửu Linh trầm trọng chuyện lạ gật đầu .
 
 	"Đại phu, thật muốn đi a, ngươi lần này một cái như tại an bài hậu sự vậy khiến cho trong nội tâm của ta thê thê thảm thảm đấy." Dã Cẩu ở một bên rũ cụp lấy khuôn mặt nói.
 
 	"Thiên hạ không có tiệc không tan, kỳ thật Tần Phong vốn để cho ta đã đến Tỉnh Kính Quan về sau liền rời đi đấy, ta không toả sáng tâm, lúc này mới lại đến Mạo Nhi Sơn, yên tâm đi, núi không chuyển nước chuyển, nói không chừng lúc nào, ta liền lại xuất hiện ở trước mặt các ngươi cơ chứ?" Thư Phong Tử cười to nói .
 
 	Hòa Thượng đứng lên vỗ vỗ, "Ngày hôm nay tại Tiểu Miêu ngày đại hỉ, đại phu cũng không phải không trở lại, đi ra ngoài một chuyến, hay là phải trở về nha, mấy năm này, ta nhưng là đem đại phu trở thành chúng ta Cảm Tử Doanh một thành viên, chúng ta Cảm Tử Doanh cũng là hắn gia, có gia ở chỗ này, tại sao phải sợ hắn không trở lại a, tới tới tới, các vị, chúng ta đi mời tân nương tử ah !"
 
 	"Tiếp tân nương tử ồ!" Dã Cẩu cũng là một tiếng kêu lên vui mừng, nhảy đát vài cái, tại góc tường nhặt lên mình quải trượng, rõ ràng leng keng mà chống gậy chạy ở trước nhất .
 
 	Ngoài cửa mấy tên đại hán, diễn tấu lấy nhạc khí, diêu diêu bãi bãi cũng nguyên một đám đi đến .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: