Chương 1719:  Chiến hạm sẻ phát triển đến độ nào
 
 	Đối mặt với kiểu mới chiến hạm, các thương nhân đích tư duy là ở một số năm sau đó, kỹ thuật như vậy chuyển hóa làm dân dụng, sau đó bọn hắn có thể dùng tới kiếm lấy vài chi vô tận tiền tài, nhưng ở Ninh Tắc Viễn người như vậy trong mắt, thấy thì còn lại là phía trên đại dương tung hoành ngang dọc cùng với đem đối thủ giết được máu chảy lung lay xử.
 
 	Từ khi Dư Thông mang theo một đám Thiên Công Thự Đại Tượng đã đến Hồ Lô Đảo sau đó, Ninh Tắc Viễn vị này Binh Bộ Thị Lang, Thủy sư thống lĩnh liền cũng ôm cái ngay tại Hồ Lô Đảo rồi, với tư cách ngay lúc này là số không nhiều biết rõ trong đó nội tình Đại Minh quan lớn, hắn quá khát vọng loại kỹ thuật này có thể hữu ích, thiết thực đến trên chiến hạm rồi. Nếu mà máy chạy bằng hơi nước trang thiết bị thành công hữu ích, thiết thực đến trên chiến hạm, liền ý nghĩa hắn có thể tiết kiệm mấy trăm tên thuỷ binh dùng để khu động chiến hạm khổng lồ, mà khu động kỹ thuật cực lớn cách tân, sẽ thấy là chiến hạm trọng yếu tỉnh càng nhiều nữa không gian, từ đó bố trí càng nhiều nữa vũ khí, chuyên chở càng nhiều nước hơn binh.
 
 	Mà, chính là sức chiến đấu.
 
 	Khi Dư Thông cùng Thiên Công Thự người hoàn thành chiếc thứ nhất dạng thuyền ngay thời điểm này, Ninh Tắc Viễn liền cảm giác mình muốn điên rồi.
 
 	Máy chạy bằng hơi nước cung cấp mạnh mẽ lực lượng là tất cả mọi người đoán trước không kịp, lần thứ nhất thí nghiệm kết quả, chính là chiếc này dạng thuyền đụng đầu vào rồi trên đá ngầm, chiến hạm đầu hạm gần như phấn thân toái cốt. Tốt ở trên thuyền Đại Tượng đám bọn họ, cũng đã bị đoạt đi ra.
 
 	Được một lần thất bại lần trước, Dư Thông nghiên cứu kế hoạch đụng phải lần lượt đủ loại, lúc trước nghĩ đều không nghĩ ra nan đề, mà ở lần lượt thực tế nghiệm bên trong, chỉ là hư hại để mà thí nghiệm chiến hạm đều vượt qua rồi mười chiếc. Cứ thế với cuối cùng nhất, Ninh Tắc Viễn đem mới vừa từ Hồ Lô Đảo xưởng đóng tàu vừa mới tạo nên một chiếc tân tàu chiến, phá hủy rồi nguyên bản là hệ thống động lực tới để mà máy chạy bằng hơi nước thí nghiệm. Phải biết, trước kia vẫn là dùng cũ thuyền thậm chí là thương thuyền.
 
 	Vì có thể đem kiểu mới chiến hạm sớm ngày đầu nhập thực dụng, Ninh Tắc Viễn cũng là bất cứ giá nào.
 
 	To lớn bất kể thành phẩm đầu nhập cuối cùng đã có hôm nay thành công.
 
 	Giờ phút này, Ninh Tắc Viễn cũng không tại chính mình Đại Minh Hào trên tàu chỉ huy, mà là đang thí nghiệm tàu chiến phía trên. Đứng ở đầu thuyền phía trên, hai chân giang rộng ra, hai tay mở ra, phía sau áo choàng bị đập vào mặt gió biển thổi được thật cao bay lên, bay phất phới.
 
 	Thí nghiệm tàu chiến bổ sóng trảm biển, đầu hạm mở ra nặng nề sóng biếc, từng vòng sóng biển dùng thí nghiệm tàu chiến làm trung tâm hướng ra phía ngoài nhộn nhạo mở đi ra, vô số bọt màu trắng lật lại vọt lên cao, chạm vào nhau, sau đó bay lên cao cao. Thí nghiệm tàu chiến ngọn nguồn truyền tới ùng ùng tiếng vang nghe ở bên tai của hắn, quả thực so với Thiên Thượng Nhân Gian những Đại Minh kia tốt nhất vui mừng sư diễn tấu đi ra nhạc khúc còn muốn êm tai.
 
 	Hai tên vệ binh chờ đợi lo lắng đứng ở Ninh Tắc Viễn bên người, giơ cao lên hai tay, cơ hồ là không chớp mắt nhìn chằm chằm ngửa mặt lên trời cười dài Ninh Tắc Viễn, đây nếu là cười được rất cao hứng đại tướng quân không nghĩ qua là cùng té xuống tàu chiến đi đến, dù là hắn cho dù là hóa thân thành một con cá, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Ngay tại thí nghiệm trên biển trên con đường này, bọn hắn đúng là không chỉ một lần thấy một mảnh dài hẹp thân hình cực kỳ to lớn cá, bị thí nghiệm tàu chiến cởi bỏ trang phục khi diễn xong đưa chính là cái kia như chong chóng mái chèo diệp đưa cho quấy thành từng đoàn từng đoàn thịt nát đấy.
 
 	Đại thống lĩnh nếu như rớt xuống biển đi chết đi như vậy rồi, có thể liền trở thành một cái chuyện cười lớn rồi, mấu chốt là, chuyện như vậy mà thật đã xảy ra, bọn hắn những thứ này thân vệ nhưng cũng là không thoát được trảo trảo đấy.
 
 	Bọn hắn sau đó không chỉ một lần cầu khẩn đại tướng quân ra rồi, muốn bày tư thế, đứng ở phía dưới cũng giống như vậy cũng được, không cần lo như vậy để cho người ta trong lòng run sợ đứng ở tàu chiến đạo trên thành thuyền. Bất quá bây giờ tự nhiên hay a được chính hưng phấn Ninh Tắc Viễn, thì như thế nào có thể đem lời của bọn hắn nghe vào tai đóa bên trong.
 
 	Vẩn là thật cao đứng ở đầu hạm, ngửa mặt lên trời cười dài một hồi, cười mệt mỏi, liền trừng tròng mắt nhìn lên trời bên cạnh mây cuốn mây bay, làm trầm tư tình trạng tưởng tượng thấy tương lai biển bên trên đem địch nhân giết được đánh tơi bời bộ dáng, sau đó liền lại ngửa mặt lên trời cười dài một hồi.
 
 	"Ninh Thị lang,
 
 	Cảm giác như thế nào?" Phía sau truyền đến Dư Thông thanh âm, hai cái thân vệ thật dài thở phào nhẹ nhỏm, cuối cùng là có người tới ngăn cản Đại tướng quân.
 
 	"Một cái chử, thoải mái." Ninh Tắc Viễn quay đầu, cười nói:" hai chữ, thoải mái bùng nổ."
 
 	"Sau này có thể thoải mái hơn." Dư Thông cười lớn, " đây vẫn chỉ là một con thuyền hoá đơn tạm thuyền đấy!"
 
 	"Nhìn xem hiện tại, có thể nghĩ đến tương lai." Ninh Tắc Viễn một cái hổ vồ nhảy xuống mạn thuyền, hai tên vệ binh toàn thân căng cứng bắp thịt của cuối cùng là buông lỏng xuống." Ngươi cuối cùng cam lòng cùng với khoang đáy chạy ra?"
 
 	"Không sai biệt lắm, vừa mới cùng mấy người bọn hắn lại giải quyết một vấn đề." Dư Thông cười nói:" một lần này đường dài thí nghiệm trên biển, lại bạo xuất rồi nhiều cái trước kia căn bản cũng không có phát sinh vấn đề. Bất quá bây giờ cũng giải quyết."
 
 	"Ngươi hiện ngay tại tiếng nói đúng là rất hơi lớn ah !" Nhìn xem cùng mình gần ngay trước mắt Dư Thông, nói tới nói lui vẩn tiếp tục giọng lớn được dọa người, Ninh Tắc Viễn không khỏi chỉ chỉ lỗ tai của mình, cười nói.
 
 	"Sống ở phía dưới được thời gian dài, thói quen." Dư Thông cũng chỉ chỉ lỗ tai của mình, " muốn phải cải biến cái thói quen này, chỉ sợ muốn một đoạn thời gian rất dài thu thập. Mấy vị kia, chỉ sợ muốn lại thay đổi lớn giọng cũng không thể."
 
 	"Cho nên ta a, là cự tuyệt phía dưới khoang đáy đấy." Ninh Tắc Viễn phấn khích cười nói:" thế nào dạng, đi qua một lần này thí nghiệm trên biển, nên có thể lượng sản đi à nha?"
 
 	"Không sai biệt lắm." Dư Thông cũng nhẹ gật đầu." Mặc dù còn có vấn đề, cũng chỉ có thể ngay tại sau này thực tế vận dụng bên trong phát hiện liền giải quyết, Ninh Thị lang, các ngươi là người sử dụng, lúc này đây thí nghiệm trên biển, các ngươi phát hiện có cái gì thiếu sót không có?"
 
 	"Tốc độ rất nhanh, chỉ là điểm này cũng đã đủ rồi." Ninh Tắc Viễn cười nói:" một thanh tú che trăm xấu, mau như vậy tốc độ, như thế mạnh mẽ động lực, ta hoàn toàn chống không sinh ra sai lầm, nhưng ngược lại cần phải, của ta hạm trưởng cùng các thủy thủ, chỉ sợ muốn một lần nữa thích ứng."
 
 	"Như thế." Dư Thông nói:" cùng với thí nghiệm tàu chiến đến chính thức có thể thực chiến, vẫn có một một đoạn đường rất dài phải đi. Thị lang chuẩn bị nhóm đầu tiên tạo mấy chiếc như vậy chiến tàu chiến đi ra?"
 
 	"Ta đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng hàng năm phân phối cho thủy sư kinh phí liền nhiều như vậy rồi. Mặc dù là hiện tại đã có kiểu mới chiến hạm, cũng sẽ không gia tăng quá nhiều, đệ nhất nhóm, chuẩn bị tạo năm chiếc đi, kế tiếp ta chuẩn bị lao kinh thành một chuyến, đi tranh thủ tranh thủ, hy vọng có thể mau sớm tiếp cận một cái hạm đội quy mô."
 
 	"Nói như vậy, Hồ Lô Đảo cùng Bảo Thanh hai cái xưởng đóng tàu cũng phải toàn lực khởi công." Dư Thông lắc đầu nói:" ta cảm thấy cái này rất không có khả năng. Hiện tại nơi này trang thiết bị sau đó đã từng là có thể đầu nhập vận dụng, lớn như thế Sở hào năm tầng chiến hạm cũng tất nhiên sẽ đầu nhập kiến tạo, riêng này một tàu chiến hạm, sẽ gặp để cho Bảo Thanh xưởng đóng tàu đầu nhập phần lớn nhân lực vật lực, chính là, sợ rằng cũng phải thời gian hai năm, khả năng không sai biệt lắm xong việc. Đây là ngay tại tài liệu cũng đã đầy đủ hết cơ sở phía trên. Hơn nữa Bảo Thanh xưởng đóng tàu còn có như vậy nhiều xếp hàng thương thuyền muốn kiến tạo, đây chính là trước đó đã đi xuống đơn thu rồi tiền, một ngày đình công lời nói, Bảo Thanh xưởng đóng tàu phải thường tiền, đừng nói bọn hắn không dính líu đến, Hộ Bộ, Chính Sự Đường cũng cũng sẽ không làm ah !"
 
 	"Ta biết, nhưng ta vẫn còn muốn chạy tới, có chạy hay không là một cái thái độ vấn đề, chạy mất, nói không chừng còn có chút thu hoạch ngoài ý muốn, không chạy, có thể có thể cái rắm đều không có." Ninh Tắc Viễn cười nói:" tài chính hiện tại liền lớn như vậy cái khay, năm nay chúng ta Đại Minh lại mới mở rồi nhiều cái đại công trình, mỗi một cái đều là hao tổn tiền tổ tông, ta lao một lao, bọn hắn còn không dám nuốt phần của chúng ta ngạch, ta nếu là không lao, bọn hắn nói không chừng đem chúng ta vốn là số định mức đều cho ăn mòn hết một ít. Ngươi cũng biết kim Thủ Phụ một mực ý tứ."
 
 	Dư Thông nói:" như thế, kim Thủ Phụ vẫn cho rằng dùng chúng ta bây giờ trên nước lực lượng, đã đầy đủ nghiền ép Tề Quốc Thủy sư rồi, không đáng lại đại quy mô đầu nhập, thật có dư thừa đúng là tiền, hắn cũng tình nguyện ném đến trên đất liền trong bộ đội đi."
 
 	"Cho nên ta muốn chạy tới ah !" Ninh Tắc Viễn nói:" bằng không thì, nói không chừng chúng ta cũng chỉ có thể làm một hai ba chiếc liền không có tiền. Đại Sở Hào một ngày xây xong, cũng nên có cùng hắn tương xứng chiến hạm thành là hộ vệ của hắn tàu chiến mới được. Ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Cái này thật là đấy. Bằng không thì đã đến trên biển, Đại Sở Hào nhất kỵ tuyệt trần, những thứ khác đội thuyền ngay cả bóng dáng của hắn cũng sờ không được, vậy thì không phải là một chuyện rồi." Dư Thông cười hắc hắc.
 
 	"Đại tướng quân, trở về sau đó, chiếc này thí nghiệm tàu chiến muốn lắp đặt Phích Lịch Hỏa, nỏ cơ chứ?" Một tên thân vệ ngay tại vừa có chút ái mộ mà nói:" thật muốn nhìn ngay lập tức đến chiếc chiến hạm này võ trang đầy đủ bộ dáng ah !"
 
 	Ninh Tắc Viễn cùng Dư Thông bèn nhìn nhau cười, lắp đặt Phích Lịch Hỏa, máy ném đá? Đó là không có khả năng. Lúc này đây rời bến trước đó, Việt Kinh thành binh khí Viện Nghiên Cứu Thu Đông Dã sau đó phái người đưa tới công văn, bọn hắn tụ hội tại sắp tới mang theo vừa mới nghiên chế hỏa pháo đến Hồ Lô Đảo đi lên. Những thứ này kiểu mới nhất hỏa pháo, đem đầu tiên hữu ích, thiết thực ngay tại chiến tàu chiến phía trên tiến về phía trước đại quy mô thực chiến thí nghiệm. Đến lúc đó, chiếc này thí nghiệm hạm vũ khí cận chiến, sẽ thấy chỉ còn lại có nỏ cơ cùng thuỷ binh rồi.
 
 	Ninh Tắc Viễn đi Việt Kinh thành ngoại ô Lực Lượng Thành xem qua Thu Đông Dã bọn hắn thí nghiệm qua hỏa pháo, đối với lục quân mà nói, bọn hắn còn lộ ra là quá kịch cợm, một ổ hỏa pháo, nặng đến một hai ngàn cân, ngay tại trên đất liền sử dụng lời nói, di động tới thực tế không tiện. Sử dụng hạn chế rất nhiều, nhưng trên chiến hạm, liền không tồn tại cái này vấn đề, chiến hạm lao bao nhanh, là hắn có thể lao bao nhanh, hiện tại vấn đề duy nhất chính là, hắn bắn chính xác vấn đề.
 
 	Ngay tại trên đất liền đánh cho xấp xỉ, đã đến trên biển liền hoàn toàn là hai việc khác nhau rồi. Di động chiến hạm, phập phồng không chừng sóng biển, đối với hỏa pháo mà nói, đều là như thế hoàn toàn mới đầu đề, thế nào bảo đảm bắn chính xác, đây là một cái giảng bài đề mục.
 
 	Những thứ này hỏa pháo uy lực thì cũng đủ lớn rồi, nhưng xạ tốc có thể mau không nổi, so với Phích Lịch Hỏa xạ tốc, đó là chênh lệch quá xa. Xạ tốc so ra là kém hơn, tự nhiên cũng chỉ có thể ngay tại chính xác trên đầu bỏ công sức rồi. Dùng hỏa pháo oai nghiêm, một vầng bắn một lượt, chỉ cần có một quả đạn pháo đánh trúng chiến hạm của địch nhân, cũng đủ để đưa cho đối phương tạo thành nặng tổn thất lớn rồi.
 
 	Ninh Tắc Viễn hy vọng ngay tại trong vòng ba năm, hắn có thể có được một cái toàn bộ do hơi nước động lực và hỏa pháo tạo thành mới tinh hạm đội.
 
 	"Lão Dư, biển cả là của chúng ta." Ninh Tắc Viễn đưa hai tay ra, tựa hồ đang ôm ấp lấy biển cả, hào khí muôn dạng đối với bên người Dư Thông nói.
 
 	"Biển cả là của chúng ta, biển cả bên ngoài lục địa cũng là của chúng ta, chiến hạm có thể đến địa phương, cũng đem là Đại Minh của chúng ta Nhật Nguyệt Kỳ tung bay chổ này." Dư Thông học Ninh Tắc Viễn, cũng là giang hai cánh tay ra, đón đập vào mặt nước biển rống to. Chỉ bất quá hắn dáng người nhỏ gầy, cùng Ninh Tắc Viễn đứng chung một chỗ làm lấy cùng chính là hình dạng tư thế, có thể liền không dễ nhìn lắm rồi. . . .