Chương 1807:  Thời điểm thích hợp dùng người thích hợp
 
 	Trên mặt tuyết truyền đến nhỏ vụn tiếng bước chân, hai cha con một lát nữa, liền trông thấy Anh Cô đã đi tới.
 
 	"Tiểu công chúa đang tại nhâm nhi nghệ thuật uống trà đây này, bệ hạ cùng điện hạ hai người không ngại đi trước uống trà, ta đi phòng bếp nhìn xem bữa ăn tối khiến cho thế nào?" Anh cô cười khó hiểu nói. Nàng luôn luôn xưng hô Mẫn Nhược Hề là Công chúa, Tần Văn liền một cách tự nhiên mà đã thành tiểu công chúa." Bên ngoài thời tiết rét lạnh, có thể đừng đông lạnh lấy rồi điện hạ."
 
 	Tu tập Vũ đạo đã đến Tần Phong đến lúc này, trên cơ bản đã là nóng lạnh bất xâm rồi, nhưng Tần Vũ cũng không có bổn sự này.
 
 	" Được, vất vả Đại cô rồi, hôm nay để cho bọn họ chỉnh đốn mấy cái nhắm rượu rau cải, chúng ta đồng loạt hảo hảo mà uống vài chén." Tần Phong cười nói:" Tiểu Võ, đi xem chị ngươi nghệ thuật uống trà có phải thật vậy hay không dài ra công phu?"
 
 	Tần Văn là Mẫn Nhược Hề nghiêm khắc dựa theo hoàng gia giáo dục con cái bộ nào từ nhỏ bồi dưỡng, đương nhiên bởi vì đã có Tần Phong ở bên trong thêm phiền, Tần Văn tính khí bên trong liền thêm thêm vài phần dã tính, bất quá ngay tại mẫu thân của nàng trước mặt, lại luôn luôn là quy quy tắc kỷ luật kỷ đấy. Ngay tại Tần Phong xem ra, Mẫn Nhược Hề quả thực chính là muốn đem con gái bồi dưỡng thành đức trí thể xinh đẹp làm phiền phát triển toàn diện toàn năng tính chất nhân tài ah ! Bất quá như vậy, cũng chỉ là quá cực khổ. Nghèo nuôi con trai tử giàu nuôi con gái, Tần Phong luôn luôn là tuân theo cái này quan niệm, mỗi lần thấy Tần Văn rất là vất vả địa học tập luyện cầm kỳ thư họa khổ không thể tả ngay thời điểm này, trong lòng thực tế rất là đau lòng.
 
 	Nhưng Mẫn Nhược Hề lại hào không vì như thế mà thay đổi, bây giờ là ngay cả nghệ thuật uống trà, xen bản lĩnh...vân..vân... Cũng bắt đầu huấn luyện lên.
 
 	Đi vào nhà ở bên trong, liền thấy Mẫn Nhược Hề méo mó tựa ở gối mềm ở trên, Tần Văn là ngồi nghiêm chỉnh ở giường giường trung gian chiếc kỷ trà phía trên nghiêm túc ngay tại thanh tắm đồ uống trà, tướng mạo trang nghiêm, vậy mà rất có vài phần nghi thức cảm giác. Mà Mẫn Nhược Hề là thỉnh thoảng chen vào vài câu chỉ điểm lấy con gái.
 
 	Nhìn thấy cái tràng diện này, Tần Phong cùng Tần Vũ cũng là không hẹn mà cùng nín thở, rón rén thoát khỏi trên giày ống giường, ngồi ở thấp mấy mặt khác hai mặt.
 
 	Tần Văn ngẩng đầu nhìn thấy phụ thân ngồi trên mình đứng đầu, không khỏi nhướng mày nói cười rộ lên, nụ cười này không quan trọng, động tác trên tay liền lập tức có chút rối loạn, liền lập tức đưa tới Mẫn Nhược Hề trách cứ.
 
 	Liên tiếp để cho Tần Phong hoa cả mắt sau khi biểu diễn, Tần Văn đem phân ra tốt ba chén trà phân ra đặt ở cha mẹ và huynh đệ trước mặt, không xem qua tỏa sáng cũng chỉ là đầy cõi lòng kỳ vọng mà nhìn mẫu thân.
 
 	Nhà người ta đều là như thế nghiêm khắc phụ Từ mẫu, Tần gia cũng chỉ là số chẵn cái điên đảo đã quá, hoàn toàn Nghiêm mẫu từ phụ, Tần Văn là cực kỳ khát vọng đạt được mẫu thân tán thưởng đấy. Bởi vì nàng ngay tại phụ thân ở nơi nào, thường xuyên đạt được tán thưởng, một số thời khắc là không có chút nào nguyên tắc tán thưởng. Tựa như nàng khi còn bé từng có được một lần lén lén lút lút chui vào phụ thân Ngự thư phòng, hơn nữa ở bên trong đem trắng như tuyết vách tường bôi được hi loạn, Tần Phong rõ ràng còn rất là nghiêm túc thưởng thức một phen thư của nàng tay vẽ xấu hơn nữa tán thưởng nàng ngay tại hội họa phía trên rất có thiên phú. Cái này từng để cho Tần Văn ngay tại một đoạn thời gian rất dài đối với hội họa sinh ra hứng thú nồng hậu, bất quá theo nàng chậm rãi lớn lên, nàng rốt cục hiểu rõ tự mình ở hội họa một trên đường thiên phú quả thực có hạn, dùng Mẫn Nhược Hề lời nói mà nói, mặc dù nàng cuối cùng cả đời chìm đắm trong đó, tối đa cũng bất quá là một cái họa tượng, mà không đến được một vị đại sư trình độ.
 
 	Phụ thân tán thưởng là đối với con gái nuông chiều, mà mẫu thân tán thưởng đó cũng là bởi vì mình làm được hoàn toàn chính xác tốt rồi.
 
 	Tần Phong bưng lên nho nhỏ chén trà, nhấp một miếng nóng bỏng trà, liền lập tức lớn tiếng khen ngợi, liên tục khích lệ nữ nhi nghệ thuật uống trà sau đó có phần có đại sư hương vị.
 
 	Thấy thê tử, con gái, con trai ba người họ dùng một loại cực kỳ ngoài dự đoán ánh mắt quái lạ nhìn mình, Tần Phong lăng chỉ chốc lát, ngượng ngùng nói:" làm sao vậy, ta nói được không đúng sao?"
 
 	Mẫn Nhược Hề xoẹt một tiếng cười, xem rồi con trai liếc, Tần Vũ lập tức tránh được mẫu thân ánh mắt, ngửa cổ một cái, đem chén nhỏ ở bên trong trà tất cả đều tràn vào trong miệng,
 
 	Lại cũng không lập tức nuốt vào, mà là đang trong miệng ngậm chỉ chốc lát, hơi híp mắt lại tinh tế phẩm táp lấy, cuối cùng mới ừng ực một tiếng nuốt xuống,
 
 	"Tỷ tỷ nghệ thuật uống trà đúng thật là càng lúc càng kiến công để rồi." Hít một hơi, Tần Vũ gật đầu nói.
 
 	Nhìn xem Mẫn Nhược Hề dùng không sai biệt lắm động tác đem chén nhỏ ở bên trong trà như vậy uống vào, Tần Phong thế mới biết chính mình sai ở nơi nào, gượng cười mấy cái thanh âm, một ngụm đem trà nuốt xuống.
 
 	"Ngươi cả đời này a, là học không được những thứ này văn nhã cao thượng sự tình." Mẫn Nhược Hề lắc đầu thở dài nói." Bất quá hôm nay Tiểu Văn nghệ thuật uống trà, so với trước đó lần thứ nhất, cũng chỉ là càng thấy công lực rồi."
 
 	Nghe được mẫu thân khích lệ, Tần Văn hai con mắt lập tức cười đã thành Nguyệt Nha Nhi. Tay chân lanh lẹ đưa cho ba người lại một lần nữa đem ly rót đầy.
 
 	Một người uống hai chén về sau, Tần Văn liền đem ly thu vào, úp ngược lên trà trong mâm. Nhìn xem trong ấm trà còn bích lục nước trà, Tần Phong kỳ thật rất muốn đem ấm trà đề cập qua tới rót một đại chén chậm rãi uống, nhưng tưởng tượng cử động lần này tất nhiên lại sẽ đưa tới vợ con khinh bỉ, cũng cũng chỉ có thể thôi rồi.
 
 	Nhìn sang Tần Vũ, Mẫn Nhược Hề hỏi" Tiểu Võ thế nào thấy có chút ủ rũ cúi đầu bộ dáng à?"
 
 	Tần Vũ muốn nói lại lên, xem rồi Tần Phong liếc, lúc này mới nói:" nhi thần cho rằng Phụ Quốc Công là một cái rất tốt sư phó, nhưng phụ hoàng lại nói Phụ Quốc Công là một cái ba phải cao thủ. Nhi thần nghĩ như thế nào cũng không thấy được đây là một cái chử tốt, một cái ba phải người có thể coi như Đại Minh của chúng ta Thủ Phụ hơn mười năm, lại có thể trở thành là của ta thụ nghiệp ân sư?"
 
 	Mẫn Nhược Hề khanh khách nở nụ cười:" về điểm này nha, phụ hoàng ngươi cũng không có nói sai. Quyền Vân ngoại trừ là một cái lý lẽ chính cao thủ bên ngoài, xác thực cũng là một cái ba phải cao thủ. Một người như vậy, dùng mẫu thân ánh mắt đến xem, với tư cách Thủ Phụ mà nói, đúng thật là ngay tại năng lực phía trên là có thiếu sót, một cái Thủ Phụ, tổng lý quốc gia triều chính, ngoại trừ kể trên ưu một chút ra, hắn còn nên có trước đây xem tính chất, mưu tính sâu xa."
 
 	"Phụ Quốc Công không chuẩn bị điểm này à?"
 
 	"Ngay tại về điểm này, thật sự là hắn là chưa đủ." Mẫn Nhược Hề nói:" nhưng bởi vì có phụ hoàng ngươi tồn tại, cho nên tốt lắm đền bù hắn cái này thiếu bị rơi vào, hắn khuyết điểm bị che giấu rồi, hắn sở trường cũng tại phụ hoàng ngươi quản lý bị không ngừng phóng đại, cho nên nói, Quyền Vân có thể trở thành một đời tên tướng, kì thực là bên trên lấy đúng dịp. Đây là hắn may mắn lớn nhất chỗ."
 
 	Nghe được Mẫn Nhược Hề khen ngợi chính mình, Tần Phong cao hứng cực kỳ, nhếch lên cái cằm dương dương đắc ý, thời gian dài bao lâu a, chính mình rốt cục lại đạt được rồi của nàng tự đáy lòng tán dương.
 
 	Tần Văn dòm phụ hoàng bộ dáng, muốn cười nhưng lại nếu không dám, chỉ có thể cúi đầu, chỉ là không ngừng rung động đầu vai vẩn tiếp tục bán rẻ hắn.
 
 	"Tiểu Võ a, ba phải ngay tại địa phương khác, hoặc là một cái nghĩa xấu, nhưng ở trị chính phía trên, cái liền không chắc rồi, thống trị Đại Minh như vậy một cái khổng lồ quốc gia, khẩn yếu nhất kỳ thật chính là một cái cân đối chi đạo, nghĩ đến những thứ này, Phụ Quốc Công cũng với ngươi nói qua chứ?" Mẫn Nhược Hề hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Tần Vũ nói." Cân đối, chính là ba phải à?"
 
 	"Có đôi khi cũng gần như ah!" Mẫn Nhược Hề nở nụ cười, " trong đó tư vị, ngươi về sau chậm rãi nhận thức ah. Trên giấy được chăng cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt hiểu việc này muốn tự mình thực hành."
 
 	"Cái Kim Cảnh Nam kim Thủ Phụ lại là một cái dạng gì người đâu?" Tần Vũ hỏi.
 
 	"Kim Thủ Phụ cùng Phụ Quốc Công là hoàn toàn bất đồng trị chính phong cách, hắn có bốc đồng, có nhiệt tình, dám mạo hiểm, cũng dám tại thừa nhận gánh trách nhiệm. Nhưng hắn thiếu điểm cũng chính là ở đây. Có đôi khi làm việc, cũng không khỏi chiếu cố đầu không để ý vĩ rồi."
 
 	"Ta nghe Phụ Quốc Công nói về, hắn kỳ thật cho rằng Phương Đại Trị phương Thượng thư thích hợp hơn tiếp nhận hắn !"
 
 	"Phương Đại Trị so với Phụ Quốc Công càng thêm mượt mà, thích hợp làm một cái tu bổ thợ thủ công. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ta nhớ ngươi phụ hoàng ý là ngay tại đem tới một thời điểm nào đó do Phương Đại Trị tiếp nhận Kim Cảnh Nam."
 
 	Tần Phong nghe đến đó, cười nói:" mẹ của ngươi kiến thức rộng rãi, nói được cực kỳ rõ ràng, nghe xong cái này nửa ngày, ngươi ngộ ra một điểm gì đó?"
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" nhi thần đã minh bạch, từ lúc nào dùng hạng người gì, muốn xem tình huống cụ thể mà định ra, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. Trước kia phụ hoàng phải không ngừng bên trên chỉ huy tiền tuyến tác chiến, liền cần phía sau có một cái đại quản gia, chẳng những phải bảo đảm tiền tuyến dư dả cung ứng, còn muốn có thể bình ổn nhất định phía sau, không cho nội bộ mâu thuẫn. Hiện tại Đại Minh sau đó vững chắc, phụ thân tọa trấn đại bản doanh, rất nhiều chuyện ngược lại không tốt chính mình ra mặt, liền cần Kim Cảnh Nam như vậy thiện trường tại dồn sức đánh vọt mạnh khai thác tiến thủ nhân vật, mặc dù hắn xuất hiện sai, còn có phụ hoàng đi ra ổn định cục diện, nhưng là như vậy dồn sức đánh vọt mạnh nhất định sẽ ngay tại lấy được cực lớn thành tích thời điểm, cũng đối với quốc gia tạo thành rất nhiều tổn thương, cái lúc này liền cần Phương Đại Trị như vậy sửa chửa tu bổ thợ thủ công tới tu tu bổ bổ rồi."
 
 	"Nói được không sai biệt lắm cũng chính là cái đạo lý này rồi." Mẫn Nhược Hề hài lòng gật đầu:" trẻ con là dễ dạy, bất quá ngươi cũng phải nhớ kỹ, bọn họ bên trên vị, nhờ vào có phụ hoàng ngươi như vậy một vị quân chủ, Vũ nhi a, ngươi không có khả năng cùng phụ hoàng ngươi so sánh với, cho nên tương lai, ngươi cần chính là một cái có thể mưu tính sâu xa Thủ Phụ. Bất quá cho đến bây giờ, phụ hoàng ngươi nói hắn còn chưa phát hiện một người như vậy, tình cờ mấy cái xuất đầu nổi bật, cũng còn cần thời gian dài khảo sát."
 
 	"Trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam , Vũ nhi có lẽ đi qua thời gian tôi luyện, tương lai có thể mạnh hơn ta !" Tần Phong cười nói.
 
 	"Nhi thần cũng không dám cùng phụ thân so sánh với." Tần Vũ lắc đầu liên tục.
 
 	"Cái này là không đúng, chính là muốn sẽ vượt qua phụ thân dũng khí mới được." Tần Phong cười sờ sờ Tần Phong đầu:" như vậy Tần Vũ phụ hoàng mới có thể ưa thích, đương nhiên, so với không hơn được lại là một chuyện khác rồi, ha ha ha !"
 
 	"Nhi thần nhất định cố gắng học tập." Tần Vũ dùng sức gật đầu, " cố gắng để cho phụ thân hài lòng."
 
 	" Được, lão cha của ngươi nay 36 tuổi rồi, chuẩn bị làm đến 60 tuổi về hưu, còn có thể dính líu đến năm thứ hai mươi bốn, ngươi còn có thời gian hai mươi bốn năm đi học tập luyện làm thế nào một cái hợp cách quân vương, đương nhiên, nếu mà ngươi rất xuất sắc, phụ hoàng ngươi ta cũng có thể xin nghỉ hưu sớm mà !" Tần Phong cười nói.
 
 	Lời nói này lối ra, chẳng những là Tần Vũ, liền ngay cả Mẫn Nhược Hề cũng là biến sắc.
 
 	"Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Mẫn Nhược Hề bất mãn nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong hai tay bày ra:" cái này có gì sai à? Bình diệt Tề Quốc, cho dù là từ giờ trở đi tính lên, ta xem chừng cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua mười năm thời gian. Nhất thống thiên hạ về sau, chính là khôi phục dân sinh, phát triển kinh tế, hơn mười năm đã đầy đủ ta đại triển thân thủ, giao cho Vũ nhi, tất nhiên là một cái thiên hạ thái bình huy hoàng thịnh thế, còn có cái gì không yên lòng đây này, đã đến lúc kia, chúng ta hai vợ chồng có thể ngao du núi lâm hưởng thụ dã thú,  Có thể lái thuyền rời bến lãnh hội sóng gió, cái này là năm đó ta đã nói với ngươi, ta có thể không có quên đấy!"
 
 	Cái này sóng thức ăn cho chó vẩy đến thình lình xảy ra, không hề có điềm báo trước, Mẫn Nhược Hề không khỏi si ngốc nhìn xem đối diện Tần Phong, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên là nói không nên lời lời nói tới. Mà một đôi nhi nữ lúc này cũng là khéo léo cúi đầu, nín thở, sợ phá hủy cái này ấm áp thời điểm. . . .