Chương 660:  Mua lương thực
 
 	Thác Bạt Yến chuyển lấy trong tay roi ngựa, liếc xéo qua vị này Phủ Viễn quan quân, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.
 
 	"Cao Kiệt, chưa từng nghe nói." Hắn phất phất tay, binh lính sau lưng xông lên, quyền đấm cước đá, đem một đám người phu xe cùng hộ vệ đuổi đến một bên."Những lương thực này, quay về chúng ta."
 
 	Cao Kiệt giận dữ: "Vị huynh đệ kia, nơi này là Phủ Viễn Quận, ngươi quá giới, Phủ Viễn cũng không phải là ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó địa phương !"
 
 	Thác Bạt Yến cười to: "Ta liền đã làm, ngươi làm khó dễ được ta?"
 
 	Cao Kiệt điềm nhiên nói: "Ngươi bây giờ nhiều người, ta cũng không thể làm gì, nhưng tốt dạy vị huynh đệ kia biết rõ, khoảng cách bất quá mười dặm, liền có ta Phủ Viễn đại quân đóng quân, chỉ sợ ở bên trong giành được đến thứ đồ vật đi vận không quay về."
 
 	"Lão tử dám đoạt, dĩ nhiên là có thể kiếm về đi." Thác Bạt Yến cười lạnh.
 
 	"Ngươi có thể thử xem !" Cao Kiệt hào không nhượng bộ: "Vị huynh đệ kia, hiện tại chúng ta là minh hữu, cũng là bằng hữu, các ngươi chênh lệch lương thực, chúng ta giang Quận thủ cũng là biết đến, mỗi tháng cũng đều hướng các ngươi hoàng đế bệ hạ phân phối không ít lương thực, ngươi cái này một đoạt, xem như nâng lên sự cố, phá hủy song phương liên minh, vì điểm ấy lương thực, đáng sao? Cái này không qua hơn hai vạn cân mà thôi, chỉ sợ ngươi đã đoạt cái này hai ngàn cân, mất đi cũng là hai mươi vạn cân, đến lúc đó, ngươi trên đỉnh đầu lâu khó bảo toàn."
 
 	"Dám chênh lệch chúng ta Đại Yến một cân lương thực, chúng ta Đại Yến quân đội liền đi Phủ Viễn tự rước." Thác Bạt Yến không chút nào muốn cho bộ.
 
 	Cao Kiệt cười lạnh không thôi.
 
 	Mộ Dung Hải giục ngựa đi đến Thác Bạt Yến bên người, thấp giọng nói: "Tướng quân, chuyện này cũng không thể làm lớn chuyện, hiện tại chúng ta cùng bọn họ vẫn chưa tới lúc trở mặt."
 
 	"Sớm muộn phải trở mặt, sớm lật lại trể lật lại khác nhau ở chỗ nào?" Thác Bạt Yến tròng mắt trừng mắt Cao Kiệt, ngoài miệng lại đang trả lời Mộ Dung Hải lời nói.
 
 	"Tướng quân, đó cũng là chuyện của cấp trên tình, chúng ta, không đáng ah !" Mộ Dung Hải tiếp tục nói: "Người sáng mắt hùng hổ dọa người, chúng ta nhưng bây giờ hoàn trả chưa có chỗ ở ổn định, mặc dù chiếm được ba quận chi địa, nhưng bên trong quận những Việt nhân kia, lại cùng Giang Hạo Khôn có thiên ty vạn lũ liên hệ, thượng cấp không phải một mực nói, muốn chúng ta tạm thời thu liễm một chút sao?"
 
 	Thác Bạt Yến hung ác trừng mắt liếc hắn một cái: "Lão tử mới không bị cái này uất khí."
 
 	"Tạm thời, tạm thời nhẫn nại mà thôi." Mộ Dung Hải thấy Thác Bạt Yến nhấc lên roi ngựa, lại càng hoảng sợ, sợ vị này nhấc ngang đến Thiên Vương lão tử đều không nhận gia hỏa một roi quất hướng mình."Tướng quân, ngài tiền đồ rộng lớn, không đáng vì điểm ấy lương thực làm trên đầu lấy ngài coi như người chịu tội thay, thật muốn ồn ào, chúng ta tiểu nhân vật như vậy, có thể là người thứ nhất bị ném đi ra đấy."
 
 	Thác Bạt Yến hừ một tiếng, nhắc tới roi ngựa thời gian dần qua để xuống.
 
 	Nhìn một cái Thác Bạt Yến tâm động,
 
 	Mộ Dung Hải mừng rỡ trong lòng, nói tiếp: "Dù sao ngài cũng có phương pháp, chúng ta cái này ngàn anh em kết nghĩa lần lượt không đến đói, mặc kệ nó."
 
 	Thác Bạt Yến khẽ đảo mắt tử, "Cứ như vậy rút đi, lão tử một chút mặt mũi cũng không có. Con mẹ nó, không phải nói trước kia không ai tới đón tiếp lương thực đội ah, đã đoạt liền đoạt tử, lão tử không nhận nợ là được. Hiện tại có thể gặp phiền toái, muốn hay không dứt khoát đem bọn họ diệt sạch miệng."
 
 	Mộ Dung Hải thật là thật không ngờ Thác Bạt Yến ác như vậy, một lời không hợp, liền muốn đem người đối diện toàn bộ giết sạch.
 
 	"Tướng quân, cái này không thể được." Hắn nhìn một mắt đối diện Cao Kiệt: "Những thứ này vận lương đấy, khen ngược giết, nhưng đối diện thế nhưng tất cả đều là kỵ binh, thật muốn động thủ, chúng ta mặc dù nhân số là đối thủ vài lần, nhưng muốn toàn diệt, cũng là khả năng không lớn, chỉ cần chạy thoát một cái, vậy coi như xong đời."
 
 	"Chúng ta ngàn thanh người, còn có thể để cho bọn họ chạy mất?" Thác Bạt Yến cười lạnh.
 
 	"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a, hiện tại chúng ta hai gia tộc quan hệ coi như gắn bó được không tệ, thượng cấp không nghĩ hiện tại trở mặt, công việc động tĩnh quá lớn, khẳng định phải ném chúng ta đi ra ngoài gánh trách nhiệm, đến lúc đó, chúng ta là Đại Yến cướp được lương thực, vẫn còn được bị khấu trừ một trán phân, tội gì đến tai?" Mộ Dung Hải nói.
 
 	Thác Bạt Yến liếm môi một cái, nhẹ gật đầu, "Ngươi nói cũng phải. Bất quá cái này lương thực, ta vẫn còn muốn định rồi."
 
 	Mộ Dung Hải cười khổ, cảm tình mình nói nửa ngày, đàn gãy tai trâu.
 
 	Thác Bạt Yến không để ý tới nữa hắn, lại cũng không để ý đến đối diện Cao Kiệt, ánh mắt chuyển tới phía sau, cái kia vận lương chưởng quầy mô dạng người, "Ngươi, tới !"
 
 	Chưởng hoành mô dạng người đi từ từ tới, thần tình trên mặt lại cũng chẳng có bao nhiêu thần sắc sợ hãi.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Thác Bạt Yến nửa nằm sấp trên ngựa, nhìn đối phương hỏi.
 
 	"Thảo dân đem Trương An." Chưởng quỹ cung kính khom người tử, nói.
 
 	"Ông chủ ngươi là ai ?" Thác Bạt Yến nhìn lướt qua cái kia hơn 10 lượng xe ba gác, "Lão bản của các ngươi mánh khoé phi thường a, mấy vạn cân lương thực lại có thể  dễ dàng xuyên qua tuyến phong tỏa đến nơi đây, giỏi lắm."
 
 	Trương An nhưng không nói lời nào rồi, cúi đầu mủi chân của mình.
 
 	Thác Bạt Yến lại cười ha hả: " Được, ta biết ngươi cũng sẽ không nói, nhưng ngươi không nói, ta cũng vậy có thể điều tra ra. Cái này hai ngàn cân lương thực, tại Minh Quốc, có thể đáng bao nhiêu tiền?"
 
 	Trương An mỉm cười: "Trở lại lời của tướng quân, năm nay Đại Minh mưa thuận gió hoà, một cân lương thực bất quá hai mươi đồng tiền mà thôi."
 
 	Thác Bạt Yến con ngươi đảo một vòng, "Nói như vậy, nơi này hơn hai vạn cân lương thực, chỗ đáng cũng bất quá bốn năm trăm lạng bạc ròng mà thôi, các ngươi bán cho Phủ Viễn bao nhiêu tiền?"
 
 	"Không dám lừa gạt tướng quân, cái này hai ngàn cân lương thực, giá trị hai ngàn lượng bạc."
 
 	"Gấp năm lần món lợi kếch sù, khó trách có người bí quá hoá liều." Thác Bạt Yến thở dài: "Đừng nói là gấp năm lần rồi, coi như là có một gấp hai ba lần, vậy cũng đáng giá đã làm."
 
 	Trương An mỉm cười: "Đây chỉ là thước giá tiền, kỳ thật địa phương khác dùng tiền thêm nữa..., cuối cùng tới tay, cũng liền gấp hai lợi."
 
 	"Đương nhiên, mua được biên quan thủ tướng cùng quan lại địa phương, đều phải tốn tiền nha, một chuyến liền có thể kiếm được tiền hơn một ngàn lượng bạc, một tháng qua trở lại mấy chuyến, vậy phát tài." Thác Bạt Yến cười he he nói.
 
 	"Là cái này lý nhi, có thể cũng mạo hiểm nguy hiểm cực lớn, một ngày thua chuyện, đó là muốn giết đầu."
 
 	"Không tệ không tệ." Thác Bạt Yến cười ha hả, nhìn xem Trương An, khắp khuôn mặt là không có hảo ý biểu lộ: "Có nghĩ là muốn nhiều lợi nhuận một chút?"
 
 	Trương An kinh ngạc: "Tướng quân đây là ý gì?"
 
 	Thác Bạt Yến ngồi thẳng lên, trong ngực lấy ra một cái bao, trong tay ước lượng, quay đầu đưa tay đưa về phía Mộ Dung Hải, "Lấy ra !"
 
 	Mộ Dung Hải lăng trong chốc lát, còn không có dám cự tuyệt, từ trong lòng ngực cũng lấy ra một cái bao, giao cho Thác Bạt Yến.
 
 	"Vẫn là không đủ, đi, đem từng Hiệu úy trên người đều lấy ra." Thác Bạt Yến phất phất tay.
 
 	Mộ Dung Hải không dám cự tuyệt, đánh ngựa rời đi, sau một lát, lại đem vài cái bọc nhỏ quả tới giao cho Thác Bạt Yến.
 
 	Đưa trong tay sở hữu tay nải đổ cho Trương An, "Ngươi phát tài. Nơi này lương thực ta cũng mua rồi, Phủ Viễn cho ngươi bất quá gấp năm lần lợi, ta chỗ này, cho ngươi gấp 10 lần."
 
 	Trương An có chút mê mang mà nhìn Thác Bạt Yến, bên kia Cao Kiệt cũng là giận tím mặt: "Ngươi cái này là ý gì?"
 
 	"Cái gì quyết? Ngươi mua lương thực, ta cũng vậy mua lương thực, ai ra giá cao ai, đúng hay không?" Thác Bạt Yến cười lạnh.
 
 	Cao Kiệt gương mặt co quắp vài cái, âm trầm mà nói: "Vậy ngươi vẫn là phải xem hắn có nguyện ý hay không bán cho ngươi ah !"
 
 	Thác Bạt Yến chuyển lấy trong tay roi ngựa tử, tự tiếu phi tiếu nhìn xem Trương An: "Ngươi không muốn bán?"
 
 	Trương An đánh một cái đột nhiên nhi, Thác Bạt Yến đây là đem hắn gác ở trên lửa sấy đấy! Bán? Vậy khẳng định đắc tội Cao Kiệt, thành lập như vậy một cái ổn định buôn lậu con đường thật là cũng không phải chuyện dễ dàng, hướng Phủ Viễn buôn lậu lương thực, cũng không phải là chỉ có hắn chủ gánh một nhà, vứt bỏ như vậy một cái món lợi kếch sù sinh ý, chỉ sợ mặt trên cũng không tha cho chính mình. Không bán, người Man này tướng lãnh phiền muộn đem đứng dậy, Chân Nhất đao chém tới, Cao Kiệt hoàn trả có thể vì chính mình làm chủ không thành, chết rồi cũng chết vô ích.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn dĩ nhiên là thế khó xử, không biết như thế nào cho phải.
 
 	"Trương lão bản lo lắng về sau?" Quan sát nét mặt, Thác Bạt Yến nhẹ giọng nở nụ cười.
 
 	"Không tệ." Trương An nhìn đối phương, "Việc buôn bán, ý tứ là qua lại, hiệu quả lâu dài, vị tướng quân này mặc dù trở ra giá cao, nhưng tra cứu kỹ càng, lại hay là chúng ta thua lỗ."
 
 	"Đã minh bạch !" Thác Bạt Yến nhẹ gật đầu: "Lão bản của các ngươi nếu là làm loại này buôn bán, cái kia nghĩ đến tai mắt cũng tất nhiên rất thông minh, Phủ Viễn thiếu lương thực, chúng ta Đại Yến canh thiếu lương thực, chỗ bằng vào chúng ta canh cấp bách cần những lương thực này, ngươi không cần lo lắng về sau, bởi vì về sau chúng ta liền trở thành khách hàng cũ, chỉ cần các ngươi có thể chở tới đây, có bao nhiêu chúng ta thu hoạc ít hoạc nhiều, mà còn" hắn bắt đầu cười hắc hắc, nhìn sang Cao Kiệt: "Mà còn giá tiền của chúng ta so với bọn hắn muốn rất tốt. Cùng chúng ta việc buôn bán, mới là món lợi kếch sù, chúng ta dùng vàng giao dịch, mà còn gặp tiền liền cho tiền, chúng ta thậm chí có thể dự chi một bộ phận, như thế nào đây?"
 
 	Trương An quay đầu nhìn liếc Cao Kiệt, lương thực, hiện tại Phủ Viễn tứ địa đều thiếu, trước kia không biết như thế nào khai thác một cái an toàn cùng Yến Nhân giao dịch con đường, chỉ có thể cùng Phủ Viễn giao dịch, hiện tại đưa tới cửa, ngược lại là trời sập, mấu chốt là man nhân tại chính mình phe kia, danh tiếng thật là không thế nào tốt, mặt trên sẽ sẽ không đồng ý này môn sinh ý thế nhưng nói không chính xác. Dù sao cũng là mất đầu sinh ý, kiếm tiền là một đầu, nhưng bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn.
 
 	Nghĩ thông suốt bên trong lợi hại quan hệ, Trương An hướng về phía Thác Bạt Yến chắp tay: "Chúng ta làm ăn, dĩ nhiên là hy vọng khách càng nhiều người càng tốt, vị tướng quân này, không biết xưng hô như thế nào?"
 
 	Thác Bạt Yến cười ha hả, từ hông bên trên kéo khối tiếp theo thẻ bài, "Phía trên này có danh hào của ta, về sau ngươi tới Ninh Viễn, cầm cái này tấm bảng hiệu, tự nhiên thông hành không trở ngại. Nói như vậy, những lương thực này ngươi là bán đã cho ta."
 
 	"Đương nhiên." Trương An khom người nói: "Ta tiếp xúc tham niệm ngươi cho bạc nhiều, cũng sợ hãi ngài đao trong tay tử lợi."
 
 	"Không tệ không tệ !" Thác Bạt Yến cười nói: "Là một cái nhận thức vụ đấy, muốn kiếm tiền nhiều hơn, liền tới tìm ta, ngươi muốn tiền, ta muốn lương thực, ăn nhịp với nhau. Chúng ta Yến Nhân, không thiếu vàng bạc."
 
 	Mắt thấy đây hết thảy Cao Kiệt biết rõ sự tình đã không thể vãn hồi, hừ lạnh một tiếng, quay người đánh ngựa đi thôi, lại hoành ở chỗ này, chính là thuần túy là tự tìm khó chịu, thật muốn động thủ, mình cũng tuyệt đối là muốn chịu thiệt thòi trước mắt loại người.
 
 	Thác Bạt Yến phân ra một ít kỵ binh đến đẩy xe bò, chính mình lại lạc ở phía sau, nhìn xem Trương An, nói: "Trương chưởng quỹ đấy, ta ở đây Ninh Viễn sẽ chờ ngươi đến nha. Không chỉ là lương thực, những thứ khác, chúng ta cũng có thể giao dịch nha."