Chương 590:  Duyệt binh
 
 	Chạy đến Triều Dương Lâu ra tay chấp Nhật Nguyệt Vương kỳ hướng Tần Phong bẩm báo kỵ sĩ, tại Việt Kinh thành đại đại hữu danh, họ Tiêu tên Ninh, đương kim Việt Kinh thành Thành Môn Quân thống dẫn, mẹ hắn suất hơn một ngàn Tiêu thị con cháu để tang đi đến Long Du, huyết chiến mấy ngày, ra sức bảo vệ Long Du không mất, cũng làm cho Lạc Nhất Thủy mưu đồ Trung Bình Quận, tiến tới đánh Việt kinh thành ý định toàn bộ thất bại. Một trận chiến dưới, hơn ngàn Tiêu thị đệ tử cơ hồ tử vong hầu như không còn.
 
 	Do Tiêu Ninh đảm nhiệm hôm nay duyệt binh tổng chỉ huy, Tần Phong tự nhiên cũng có mình thâm ý, cái này cũng tại hướng cũ Bắc Việt những thần tử kia cho ra một ít thiện ý, không sợ với ngươi qua là người nào, chỉ cần có tài năng, nguyện ý vì tân vương hướng hiệu lực, như vậy, đế quốc Đại Minh cũng sẽ không bạc đãi ngươi.
 
 	Tiêu Ninh tung người xuống ngựa, bước nhanh đi về hướng duyệt binh tràng thượng một cái đài cao, thò tay rút lên bên bàn một mặt lệnh kỳ, dùng sức vung lên. Xếp hạng trước nhất một chi bộ đội đã là tại sĩ quan thét ra lệnh trong tiếng, đạp trên chỉnh tề bộ pháp, hướng về Triều Dương Lâu đi tới.
 
 	Dẫn đầu ra sân chính là Tiêu Ninh dưới quyền Thành Môn Quân. Chính thức nhậm chức Thành Môn Quân thống lĩnh về sau, tại Giản Phóng phụ tá dưới, nguyên Thành Môn Quân bị trên diện rộng mức độ cắt giảm, lấy Giản Phóng từ Long châu mang về hơn ngàn tên thuộc hạ làm hạch tâm, một lần nữa cấu kiến một cái năm ngàn người bộ binh, cái này năm trăm người, dĩ nhiên là từ đó ưu trúng tuyển ưu mà ra, chẳng những đầu đều lả tả mà giống như bình thường chiều cao, trên người càng là đổi lại mới tinh chiến giáp. Đi ở đằng trước đầu chính là phù hợp thống lĩnh Giản Phóng.
 
 	Giản Phóng ngửa đầu, nhìn xem Triều Dương Lâu bên trên cái thân ảnh kia, trong lòng cảm khái vạn phần, ngay tại mấy tháng trước, đứng ở nơi đó tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh bình định hay là bắc Việt hoàng đế, mà bây giờ, đầu tường biến ảo đại vương kỳ, chỗ đó, tung bay đã là Đại Minh Nhật Nguyệt Vương kỳ rồi.
 
 	Đối với Tần Phong có can đảm cần người, Giản Phóng xem như lĩnh giáo. Như chính mình như vậy một cái cũ vương triều quân nhân, đế quốc Đại Minh chủ nhân không nói hai lời, chính là đem chính mình ấn tại Thành Môn Quân Phó thống lĩnh trên vị trí. Mà còn, mới nhậm chức Binh Bộ Thượng Thư đã tìm chính mình một mình đã nói lời nói, duyệt binh qua đi, chính mình liền đem chính thức trở thành Thành Môn Quân thống lĩnh, mà Tiêu Ninh, sẽ bị điều đến bộ binh đảm nhiệm Thị lang.
 
 	Thành Môn Quân, nói đến sức chiến đấu, tự nhiên là không thể nào cùng Dã Chiến Quân so sánh với, nhưng vị trí lại hết sức quan trọng, kinh thành tứ phương đại môn, cửu tòa cửa nhỏ, đều ở cửa thành quân dưới sự khống chế, còn phân quản bên trong thành trị an, phối hợp Việt Kinh Thành Thủ tập trộm buôn lậu, không thể bảo là không trọng yếu, chính mình một cái nho nhỏ Trung Bình Quận quận binh phó tướng, tại ngắn ngủn trong nửa năm, cơ hồ là lấy bình bộ thanh vân phương thức, tháo chạy đến lúc này địa vị cao, Thành Môn Quân thống lĩnh, đã là tứ phẩm võ quan.
 
 	Vương triều tân đứng thẳng, quan chức nhưng lại không làm hỗn loạn thụ, văn võ hai đạo nhất phẩm vị trí tất cả đều ghế trống, Thủ Phụ Quyền Vân cũng bất quá nhị phẩm, Binh Bộ Thượng Thư Hoắc Quang nhị phẩm, khác hoang dã tướng lãnh, trừ đi lúc Chương Hiếu Chính là đang tam phẩm vị, khác đều cùng mình đồng dạng, đang tứ phẩm.
 
 	Với tư cách cũ vương triều người trong quan trường, Giản Phóng tự nhiên cũng chép miệng lấy ra trong đó ý tứ hàm xúc, phẩm trật đè thấp, dĩ nhiên chính là cho mỗi một người để lại tiến bộ không gian, mà muốn hướng lên, dĩ nhiên là muốn bắt công lao để đổi đấy.
 
 	Công lao từ nơi này đi đạt được? Dĩ nhiên là tranh giành thiên hạ.
 
 	Đi qua Long Du một trận chiến, Giản Phóng chính mình cũng là đã không có sa trường tranh giành tâm tư, bản thân hắn cũng không phải là một cái tâm cao chí xa nhân vật, nhưng chỉ muốn ở cửa thành quân thống lĩnh trên vị trí đem sự tình đã làm xong, gần nguyệt lâu đài lấy trước thời gian, nón quan chậm rãi trèo lên trên cũng là không nghi ngờ chút nào.
 
 	Thành Môn Quân về sau, ngay sau đó chính là Hòa Thượng Hoàng Hào Nhuệ Kim Doanh, đây là một cái vừa mới thành lập chiến doanh, lấy nguyên Lạc Nhất Thủy bộ hạ cũ làm hạch tâm cấu xây, Hòa Thượng tiếp nhận về sau, tại Việt Kinh ở ngoại ô, hung hăng mài dũa mấy tháng, chi bộ đội này vốn là nội tình vốn liếng cũng không tệ, hiện tại càng là cũ diện mạo đổi tân bộ mặt, thứ hai xuất hiện, Hòa Thượng vẫn là rất ủy khuất.
 
 	Bởi vì Việt phía trước xuất hiện, liền đại biểu lấy ngươi chi bộ đội này, còn không có chân chính lập nhiều hiển hách công lao, chỉ có thể trở thành là đằng sau bộ đội ấm tràng người.
 
 	Nhuệ Kim Doanh liên doanh tên, đều là vừa vặn xác định được đấy, tại về điểm này, Hòa Thượng cũng tự biết không cách nào cùng Dã Cẩu mấy người bọn hắn tranh chấp, giờ phút này, đứng ở trên đầu thành Hòa Thượng, trừng tròng mắt, rũ cụp lấy lông mi, nhìn mình chằm chằm 500 binh sĩ bước đi tới, thầm nghĩ chờ xem, lần kế duyệt binh, lão tử nhất định phải người cuối cùng xuất hiện.
 
 	Bên người, đã có hơn một chút lộ ra hoài Dư Tú Nga tựa hồ biết rõ Hòa Thượng tâm tư, vươn tay ra, nhẹ nhàng mà kéo hắn bàn tay to của hắn.
 
 	Nhuệ Kim Doanh, bộ binh hạng nhẹ, mỗi người lấy Giáp, xứng trường mâu, đoản đao, làm người khác chú ý là, tại mỗi người bọn họ trên lưng, đều cõng một cái túi, trong túi cắm năm cái đoản mâu.
 
 	Đây là Dư Tú Nga đích thủ bút. Cái này năm trăm người, là cả Nhuệ Kim Doanh nhân tài kiệt xuất, cũng là Hòa Thượng thân vệ, do Dư Tú Nga tự tay chọn lựa huấn luyện, bọn hắn đều có chung một cái đặc điểm, lực cánh tay kinh người, trong vòng trăm bước, ném mâu phá giáp, vô cùng dễ dàng.
 
 	Theo Ngô Kình Thảo một tiếng quát chói tai, 500 Nhuệ Kim Doanh cùng kêu lên hòa cùng, giữa hai bên khoảng thời gian kéo ra, trong nháy mắt liền tạo thành một cái công kích trận hình, từ Triều Dương Lâu hạ cửa thành nhà ấm ở bên trong, đã chờ từ sớm ở nơi nào Nhuệ Kim Doanh mặt khác một ít binh sĩ phụ giúp từng chiếc cứng nhắc nối đuôi nhau mà ra, xe thượng trang cọc gỗ, trên mặt cọc gỗ cũng là buộc thật dầy áo giáp.
 
 	"Nhuệ Kim, phá trận !" Ngô Kình Thảo sặc rút đao ra khỏi vỏ, sáng như tuyết lưỡi đao phía trước chỉ.
 
 	Hàng phía trước binh sĩ nhảy vọt mà lên, từng dãy đoản mâu bay ra, chính xác đánh trúng phía trước xe đẩy ba bánh bên trên mang Giáp Mộc cái cọc, theo nhiều tiếng trầm đục, giáp phá cái cọc ngắn .
 
 	Một loạt phi mâu phía sau, theo sát lấy chính là cầm trong tay trường thương sĩ tốt, cơ hồ tại cọc gỗ ngã xuống trong nháy mắt, bọn hắn đã là chạy tới trước xe, nhắc tới trong tay trường mâu, làm bộ hư đâm
 
 	Bay ra ngoài bất quá là hơn mười chuôi phi mâu mà thôi, nếu như là mấy trăm người đồng loạt bay ra trường mâu, cái kia uy thế dĩ nhiên là muốn mạnh hơn vô số lần.
 
 	Trên đầu thành, quan sát các quốc gia đặc phái viên, trên mặt đều là hơi biến sắc. Tào Huy Lý Chí đều là quen thuộc quân sự người, Mã Hướng Nam mặc dù không là quân nhân, coi như là người thường nhìn cái náo nhiệt, cũng hiểu được cực kỳ kinh người.
 
 	Trạm canh gác âm vang lên, binh sĩ thu mâu về đơn vị, năm trăm người một lần nữa thu nạp làm một cái phương trận, nghễnh đầu đi qua Triều Dương Lâu.
 
 	Nhuệ Kim Doanh về sau, theo sát mà lên là Trần Chí Hoa, Trần Kim Hoa huynh đệ Cự Mộc Doanh, Hồng Thủy Doanh, hai cái này chiến doanh hoàn toàn là lấy Lạc Nhất Thủy bộ đội sở thuộc tổ thành, đi qua Triều Dương Lâu hạ thời điểm, xuất thân tướng môn thế gia hai người huynh đệ, tùy ý biến hóa trận hình, ngược lại là dễ sai khiến, chuyển đổi vừa ý, cho thấy không tầm thường chỉ huy bản lĩnh cùng các binh lính cơ bản tố chất.
 
 	Lưu Hưng Văn Hậu Thổ Doanh cùng Trần Chí Hoa hai người huynh đệ đồng dạng, biểu diễn là trận hình biến hóa, nhưng cùng cái này hai huynh đệ đem so sánh với nhau, cũng là hạ xuống thế hạ phong, mặc dù nhiên trận hình biến hóa cũng không có xảy ra bất trắc gì, nhưng binh lính cơ bản tố chất cũng là kém quá nhiều, dù sao Trần thị huynh đệ bộ binh, đều là trong máu hỏa ở bên trong bò ra tới, cùng không có đánh qua cái gì trận đánh ác liệt Lưu Hưng Văn bộ hạ, thực là có thêm cách biệt một trời.
 
 	Trên đầu thành, Dã Cẩu dương dương đắc ý nhìn bên người Hòa Thượng, "Hòa Thượng, xem chúng ta Thương Lang Doanh đấy."
 
 	Hòa Thượng lật ra một cái liếc mắt cho hắn."Có cái gì tốt đắc ý, ngươi còn có thể so ra mà vượt Quáng Công Doanh cùng Bàn Thạch Doanh, ngay cả Mãnh Hổ Doanh cũng ở đây ngươi phía sau xuất hiện, ta tới vì quá muộn rồi, chỉ ngươi cái này thứ tự xuất trận, còn không thấy ngại tự xưng Cảm Tử Doanh đi ra ngoài, xấu hổ đều mắc cở chết được."
 
 	Dã Cẩu giận dữ, " Hòa Thượng, chính là trong mồm chó không mọc ra ngà voi, tán thưởng lão tử vài câu ngươi sẽ chết a, được, về sau hãy đợi đấy, nhìn là của ngươi Nhuệ Kim lợi hại, hay là ta Thương Lang càng mạnh hơn nữa?"
 
 	"Chờ xem !" Hòa Thượng cũng hung tợn nói.
 
 	Thương Lang Doanh đi được là tấn công con đường, có tấn công không thủ, đây cũng là Thương Lang Doanh đặc điểm, từng chuôi thiết đao chém xuống, hàng phía trước chưa thu đao, xếp sau đã là theo ở trên, trong khoảng thời gian ngắn, đứng ở trên đầu tường, có thể thấy chính là sáng như tuyết ánh đao cuồn cuộn tiến lên, chỉ thấy đao, không gặp người.
 
 	Thương Lang về sau, Mãnh Hổ đuổi kịp.
 
 	Mãnh Hổ Doanh là Sa Dương Quận binh nội tình vốn liếng, nhưng Trần Gia Lạc thành quân sớm, lại cùng Thương Lang Doanh tại Mông Sơn so tài một năm có thừa, chi quân đội này chiến đấu lực cực kỳ cường hãn, tại nhiều lần trong chiến tranh, đều là làm chủ lực sử dụng, tại chi bộ đội này bên trong, cũng là võ đạo người lão luyện nhiều nhất một chi bộ đội, biểu diễn đứng dậy, càng là bịp bợm đổi mới. Tấn công, thủ, đâm mạnh, ngay ngắn rõ ràng, không có Thương Lang Doanh như vậy đẹp mắt, nhưng ở người trong nghề nhìn ở trong mắt, lại thanh Sở chi bộ đội này càng khó đối phó, ứng với vì hắn công thủ gồm nhiều mặt, tấn công, không thể so với Thương Lang Doanh chênh lệch, thủ, rồi lại là phòng thủ kiên cố.
 
 	Trần Gia Lạc nhìn xem chi này chính mình luyện suốt bốn năm bộ binh, mắt bên trong vui vẻ làm sao cũng không che dấu được. Bây giờ đang ở Sa Dương Quận, Trần thị gió đầu đã dần dần muốn áp đảo Lưu thị, chỗ dựa vào chính là cái này một cái bách chiến bậc thầy. Cảm thấy có cực nóng ánh mắt hạ xuống tại trên người mình, hắn hơi đổi đầu, nhìn đến Lưu Hưng Văn đang nhìn chính mình. Mỉm cười đối kỳ gật gật đầu, một bước chênh lệch, từng bước chênh lệch, ngươi Lưu Hưng Văn cả đời này, chỉ sợ là cản không nổi ta.
 
 	Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh ra sân, cùng phía trước bịp bợm tân trang biểu diễn bất đồng, chi này năm trăm người quân đội thành thành thật thật đã đi tới, tuy nhiên không có có bất kỳ xuất sắc thứ đồ vật, nhưng trên đầu thành, tất cả mọi người là chớ có lên tiếng không nói, năm trăm người phương trận, đi tới lúc đó, cùng nảy sinh cùng hạ xuống, vậy mà uyển như một người giống như bình thường, không có một tia tơ rung động, ngay cả súng trong tay mâu đều không có chút nào lắc lư. Tại trên cổng thành là người thoạt nhìn, phía dưới phương trận, giật mình một khối di động miếng sắt.
 
 	Không đợi mọi người lấy lại tinh thần đến, ù ù chấn động thanh âm, tựa hồ để cho Triều Dương Lâu cũng ở đây hơi rung nhẹ, Quáng Công Doanh ra sân. Với tư cách quân Thái Bình bên trong duy nhất một cái ráp lại (giáp nặng) bộ binh, chi này ngay cả mặt đều dấu tại thiết giáp bên trong sắt thép bậc thầy, vừa bước tràng liền làm cho tất cả mọi người có một loại hít thở không thông cảm giác.
 
 	Cùng Bàn Thạch Doanh độc nhất vô nhị, Quáng Công Doanh cũng không có bất kỳ biểu diễn, bọn hắn bản thân, liền đã đầy đủ cho thấy lực lượng của bọn hắn, tự Quáng Công Doanh lao vào vào chiến trường bắt đầu, bọn hắn chính là chấp kiên khoác trên vai duệ phá trận như không quân Thái Bình đệ nhất hung hãn sư.
 
 	Trên cổng thành, Lục Phong bình thản tự nhiên tự đắc, tại chỗ có chiến doanh thống soái bên trong, hắn tu vi võ đạo là thấp nhất, nhưng hắn chỗ lãnh đạo chiến doanh cũng là nhất cường hãn, vậy cũng là quân Thái Bình bên trong một đại kỳ cảnh.
 
 	Quáng Công Doanh về sau, chính là Tam quốc đến đây xem lễ quân đội, Tần quốc Biên Quân trọng giáp kỵ binh, nước Sở Hỏa Phượng, Tề Quốc Long Tương chậm rãi đi qua ánh sáng mặt trời lầu.
 
 	Mấy ngàn kiêu binh mãnh tướng, tề tụ Triều Dương Lâu xuống.