Chương 51: Bí quá hoá liều
 
 	Ngay tại lúc này !
 
 	Tần Phong chân trái nặng nề mà đạp lên mặt đất, người còn không có chuyển động, giày đầu lại đột nhiên bắn ra hai quả cực nhỏ phi châm, vô thanh vô tức, người theo châm về sau, gầm lên giận dữ, trong tay thiết đao đúng vào đầu chính là một đao đánh xuống . Hết cách rồi, đối phương cảnh giới thật sự cao hơn chính mình ra nhiều cái cấp bậc, dù là đối phương bản thân bị trọng thương, hắn cũng hoàn toàn không có chiến thắng nắm chắc, lúc này đây, nhưng lại đem áp mái hiên ngọn nguồn mà bản lĩnh tất cả đều sử ra, phi châm ám toán, vào đầu một đao, dùng gào thét thanh âm che dấu phi châm tiếng xé gió, Tần Phong rất rõ ràng, nếu như một kích vô công, chỉ sợ kế tiếp mình chính là bị treo lên đánh phân nhi .
 
 	Đặng Phác cúi đầu, trong miệng tự lẩm bẩm, điều này làm cho Tần Phong trong lòng dâng lên một tia hi vọng , đao mang theo tiếng gió ngoan lệ đánh xuống, trong điện quang hỏa thạch, Đặng Phác đột nhiên giơ tay lên, leng keng hai tiếng cực nhỏ nhẹ vang lên, hai quả phi châm liền vô tung vô ảnh, đi theo nghiêng người một quyền, vừa mới đập nện tại thân đao bên cạnh, Tần Phong lập tức liền như một cái như con thoi xoay tròn lấy đã bay trở về, rơi xuống đất một cái lảo đảo, ngực bụng trong lúc đó bỗng nhiên dâng lên một cổ mãnh liệt cảm giác khó chịu, suýt nữa mà liền muốn nôn mửa ra, đối thủ một quyền này, đưa hắn tụ tập ở chung với nhau nội tức, lập tức liền đập nện được loạn thất bát tao .
 
 	Sắc mặt bá mà biến thành ửng hồng một mảnh, Tần Phong dùng đao chống đất, cảm thấy hoảng hốt, nguyên lai mình làm thật không phải là đối thủ chống lại .
 
 	Đặng Phác ngẩng đầu lên, nhìn xem đối diện hai người: "Những hắc y nhân kia không phải của ta bộ hạ, càng không phải chúng ta đại Tần người . Cho nên bây giờ, các ngươi càng muốn đi theo ta đi nha."
 
 	"Ngươi nói không phải thì không phải sao?" Tần Phong trong mắt dâng lên vẻ ngoan lệ, cưỡng chế trong thân thể mãnh liệt không khỏe, lại một lần nữa giơ trong tay lên thiết đao .
 
 	"Ta nói rồi, ngươi không phải là đối thủ của ta, vừa mới ngươi đã thử qua ." Đặng Phác lắc đầu nói .
 
 	"Ta dám đánh cuộc, ngươi cũng không chịu nổi ." Tần Phong ôi ôi nở nụ cười .
 
 	Đặng Phác đích xác không tốt bị, Tần Phong nội tức thái quá mức cổ quái, mỗi một lần giao kích, đều sẽ có ty ty lũ lũ giống như đốt đỏ lên cây kim vậy nội tức xông vào trong cơ thể mình bốn phía chạy, nếu như bình thường ngược lại cũng thôi, chính mình lập tức liền có thể đem phá hủy, nhưng bây giờ, chính mình trọng thương ngoài, xử lý ngược lại có phần có chút phiền phức, là trọng yếu hơn là, Tần Phong vừa mới thố lộ tin tức lại để cho hắn cảnh giác, Thúc Huy cùng những hắc y kia của hắn bộ hạ mục đích, chỉ sợ là muốn Chiêu Hoa công chúa mệnh .
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Đặng Phác lập tức bỗng nhiên khai mở lang, Chiêu Hoa Công chúa chết rồi, bi thương nhất nhất định là nước Sở, nhưng khó chịu nhất nhất định là Đại Tần, bởi vì người Sở không có khả năng nhịn được cơn tức này, hai nước trong lúc đó tất nhiên sẽ vì vậy mà bộc phát ra một hồi khuynh quốc cuộc chiến . Tạm thời bất luận cuối cùng ai thắng ai thua , có thể khẳng định là, người thắng tuyệt đối không phải cuối cùng người thắng . Bởi vì còn có một nhìn chằm chằm ngư ông, đang tại bên cạnh rình mò lấy hai nước ở giữa chiến sự .
 
 	Thúc Huy chính là cái này ngư dân phái ra đội quân tiền tiêu binh sỷ . Như vậy thân phận của hắn đến miêu tả sinh động, Đại Tề, cần cái này Sở Tần Việt Tam gia hợp lực mới có thể ngăn cản được quái vật khổng lồ, đã xuất thủ .
 
 	"Ta nói rồi, chúng ta không muốn chiêu Hoa điện hạ mệnh, chúng ta chỉ là muốn xin hắn đi làm khách, nhưng là, lại có người muốn mạng của nàng, mục đích của đối phương rất rõ ràng, cái kia chính là muốn khơi mào Sở Tần ở giữa đại chiến . Tần Phong, ngươi chỉ cần dùng đầu của ngươi suy nghĩ một chút, nếu như Tần Sở thật đúng đánh nhau, được lợi lớn nhất sẽ là ai?" Đặng Phác hỏi ngược lại .
 
 	"Tề quốc !" Chiêu Hoa Công chúa thốt ra .
 
 	"Đúng vậy, chính là Tề quốc . Nếu như ta đoán không sai, những người kia đến nên đến từ Tề quốc, Tần Phong, chúng ta mong muốn là còn sống Công chúa, mà bọn hắn, cần nhưng lại cái chết, ta nhớ ngươi có thể được chia ra nặng nhẹ đi, nói thiệt cho ngươi biết, ta đích xác là bản thân bị trọng thương, cho nên không muốn cùng ngươi động thủ, thân thủ của ngươi không tệ, ta muốn giết ngươi, dùng bây giờ thân thể, chỉ sợ vừa muốn tổn thương càng thêm tổn thương, mà lúc này đây, nếu như đủ người đến, vậy coi như là vì người khác tác giá y . Ta còn muốn giữ lại cái này điểm lực lượng đi đối phó tề nhân, bảo hộ Công chúa không bị thương tổn, cũng là của ta chức trách ."
 
 	Tần Phong chằm chằm vào Đặng Phác, có thể cảm thụ được, đối phương nói lời nói này thành ý, nhưng Tần Phong lại cũng không muốn tuyển con đường này . Nếu như đơn thuần chỉ là Đặng Phác đuổi theo, thật sự của mình là hữu tử vô sinh, nhưng đã có kẻ thứ ba gia nhập, chính mình ngược lại đã có bơi không gian .
 
 	"Tần Phong, làm sao bây giờ?" Mẫn Nhược Hề chằm chằm vào Tần Phong, trên con đường này, nàng đã thành thói quen tính đem đối phương trở thành người tâm phúc ."Hắn nói được hoặc là không tệ, trước bảo toàn tánh mạng, lại đến nói khác ."
 
 	Tần Phong nhìn xem Đặng Phác, thân thể chậm rãi lui về phía sau, một bước hai bước, lui trở về Mẫn Nhược Hề bên người . Đột nhiên cười một tiếng, "Công chúa điện hạ, ta Tần Phong mới sẽ không bị người nắm mũi dẫn đi." Khẽ vươn tay, đem Mẫn Nhược Hề nắm ở trong ngực, Mẫn Nhược Hề bất ngờ không đề phòng, không khỏi náo loạn một cái mặt đỏ ửng, tuy nhiên trên con đường này, hai người đã đủ thân mật, nhưng đó là chỉ có hai cái thời điểm, hiện tại, đáng còn có một người lớn sống sờ sờ đang trừng tròng mắt nhìn bọn họ đâu rồi, còn chưa kịp nói chuyện, trên cổ đột nhiên một hồi lạnh buốt, Tần Phong thiết đao rõ ràng trên kệ cổ của nàng .
 
 	"Ngươi làm gì?" Mẫn Nhược Hề sợ ngây người .
 
 	Tần Phong lại không để ý tới nàng, nhìn xem Đặng Phác nói: "Đặng Tướng quân, ngươi đã như thế quan tâm điện hạ tánh mạng, hắc hắc, ta đây sẽ không khách khí, hoặc là ngươi thả chúng ta đi, hoặc là ta giết công chúa điện hạ một người trốn ."
 
 	Đặng Phác chằm chằm vào Tần Phong sau nửa ngày, "Ngươi cho rằng như vậy ta liền tin sao?"
 
 	"Tin hay không tại ngươi...ngươi có thể lựa chọn đánh cuộc một lần ." Tần Phong mỉm cười nói: "Công chúa nói không chừng nguyện ý đi các ngươi Tần quốc, nhưng ta Tần Phong là thế nào cũng sẽ không đi, những năm gần đây này, ta giết các ngươi rồi bao nhiêu Tần quốc biên quân à? Khỏi cần phải nói, chỉ là Biện thị một môn, ta liền làm thịt bảy tám cái, đi theo ngươi Tần quốc, Công chúa tự nhiên sẽ bình an, ta Tần Phong thì nhất định sẽ chết đến mức không thể chết thêm ."
 
 	"Tần Phong, ta Đặng Phác cam đoan với ngươi, tuyệt sẽ không có người hướng ngươi trả thù ." Đặng Phác trầm giọng nói ."Cam đoan của ta vẫn có hiệu quả đấy."
 
 	"Của người nào cam đoan cũng không thấy hữu hiệu, chính là Lý Chí cam đoan ta cũng sẽ không tin tưởng ." Tần Phong cười ha hả, "Bên ngoài không giết, vụng trộm âm mưu quỷ kế ai khung được? Giết người lại để cho ai cũng nói không ra lời chuyện tình, ta cũng không phải không trải qua, cho nên, ta chỉ tin tưởng mình . Hiện tại chúng ta muốn đi, ngươi muốn là tiến lên một bước, ta liền chém điện hạ đầu, đến lúc đó, ngươi liền mang theo điện hạ thi thể trở về báo cáo kết quả công tác sao . Ta muốn Tần quốc hoàng đế nhất định sẽ tức giận đến nổi điên, các ngươi Đặng thị có thể hay không bởi vậy bị liên quan đến vậy cũng không phải ta quan tâm sự tình ."
 
 	Đặng Phác ánh mắt của trở nên âm lạnh lên .
 
 	Tần Phong kẹp lấy Mẫn Nhược Hề, đại đao thật chặt bức ở đối phương trên cổ, chậm rãi lui về phía sau, một mực thối lui vào trong rừng cây, lúc này mới xoay người một cái, đem Mẫn Nhược Hề hoành ôm vào trong ngực, nổi giận giống như bình thường chạy vội .
 
 	Đặng Phác tựa hồ còn chưa phản ứng kịp, vậy mà thực sự đứng ở chỗ nào khẽ động cũng không có chuyển động, tựa hồ hắn đang tại suy tính, Tần Phong vừa mới theo như lời nói đến cùng có vài phần thật vài phần giả . Đổi lại một cái khác nước Sở tướng lãnh nói lời nói này, Đặng Phác thật đúng là sẽ không tin tưởng, nhưng Tần Phong cũng không giống nhau, đối với cái này vị trí nước Sở Cảm Tử Doanh Hiệu úy, hắn là tương đương rõ ràng, không có gánh nặng trên người, trần truồng qua một người, sở lãnh đạo Cảm Tử Doanh tất cả đều là một đám không chuyện ác nào không làm ác ôn, mà có thể trấn phục như vậy một đám người, thằng này là cái dạng gì phẩm tính, chỉ sợ cũng liền rất rõ ràng, một người như vậy có thể hay không vì mình bí quá hoá liều, Đặng Phác quả nhiên là không chắc chắn chứng nhận .
 
 	"Ngươi vừa mới nói đúng thực sự sao?" Bị Tần Phong gánh trên vai chạy như điên, Mẫn Nhược Hề rất nghiêm túc hỏi.
 
 	"Giả dối !" Tần Phong khẽ cười nói: "Lừa hắn đấy, nếu là hắn còn động thủ, ta cũng chỉ có thể đầu hàng . Được hiểm vật lộn đọ sức, không nghĩ tới hắn là thực sự quan tâm tánh mạng của ngươi ."
 
 	"Cái kia Tề quốc người làm sao đối phó?"
 
 	"Lại khó đối phó cũng so với hắn dễ đối phó . Trước đã qua cửa ải này nói sau . Ta cũng không tin Tề quốc người cũng phái ra một cái cửu cấp cao thủ qua đến tìm chúng ta gây phiền phức ." Tần Phong nói.
 
 	"Cái này chưa chắc đã nói được ." Mẫn Nhược Hề nói: "Tề quốc nhân vật lợi hại, so với chúng ta nhiều quá nhiều ."
 
 	Tần Phong thắng mạnh xe, không hề có điềm báo trước mà dẫn dắt Mẫn Nhược Hề tại chỗ một cái lật nghiêng, trên mặt đất liền lăn vài vòng, Mẫn Nhược Hề trong tiếng kêu sợ hãi, bên tai lại truyền đến tên nỏ bên tai không dứt thanh âm . Một mực lật qua lật lại đến một cây đại thụ về sau, Tần Phong lúc này mới nhảy lên một cái, kéo đao đem Mẫn Nhược Hề chắn sau lưng, phía trước, hơn mười tên Hắc y nhân hiện lên nửa vòng tròn tính bao xông tới .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: