Chương 2046:  Lửa lửa lửa
 
 	Trái phá rơi vào trên tường thành, rơi vào tường thành cái mà, rơi vào ngay tại đây đang hướng về Tiểu Thạch Thành tuôn ra như đàn ong mà đến, đem dưới thành đất trống lách vào được tràn đầy Tề Quốc trong quân đội.
 
 	Tiếng nổ cũng không phải đặc biệt kịch liệt, nhưng mỗi một cái trái phá rơi xuống đất, lập tức cũng chỉ là từng đoàn lớn ánh lửa theo sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán, thấy như vậy một màn Hàn Hoa Phong sắc mặt biến hóa. Một cước đạp ra cửa thành lầu tử ở bên trong một đạo Ám Môn, lộ ra bên trong một cái đen ngòm không biết có nhiều sâu thầm nói.
 
 	"Nhanh, xuống dưới !" Hắn hướng về phía thành lâu ở bên trong đám binh sĩ quát.
 
 	Các binh sĩ một cái tiếp lấy một chỗ biến mất ở trong hắc động, Hàn Hoa Phong cầm đao canh giữ ở cổng chính, đem mấy cái bỏ mạng xông lên quân Tề ném lăn ở trước cửa, giờ phút này, lăn lộn hỏa diễm sau đó vét sạch toàn bộ trên thành dưới thành.
 
 	Hắn miệng há lớn, hết sức muốn nhiều hô hấp một ít khẩu khí đi vào lồng ngực, nhưng mỗi một chiếc hút đi vào giống như hồ đều là như thế nóng hừng hực hương vị, lồng ngực phát ra khó chịu, tim đập loạn, tựa hồ lúc nào cũng có thể nhảy đem đi ra. Trên người truyền đến từng đợt khét mùi vị, đó là của hắn bộ lông ngay tại đây đang mất tự nhiên quyền nhạc khúc.
 
 	Hắn nhìn thấy vô số đám binh sĩ ngay tại đây trong lửa thảm gào, quay cuồng, có một chút rõ ràng trên người cùng lúc không có chút nào hỏa diễm, nhưng cũng té trên mặt đất càng không ngừng run rẩy, trong không khí, xuất hiện một ít không chân thực vặn vẹo, ra lệnh cho hắn nhìn thấy được rồi toàn bộ đều có chút như mộng như ảo.
 
 	Hắn cảm giác được phổi của mình sắp nổ tung, đột nhiên lui trở về cửa thành lầu tử ở bên trong, thấy hỏa diễm phun trào mà đến, bò lên trên rồi cửa sổ, lưu vào trong nhà, hắn một cái lộn một vòng, từ cái kia xanh đen trong động một đầu té ngã xuống dưới, phút cuối cùng còn không có quên kéo lên cơ quan, ba đi một tiếng, một khối phiến đá nghiêm ty hợp khe hở đóng cửa cái hắc động này.
 
 	Toàn bộ Tiểu Thạch Thành phía dưới đều là như thế loại này thầm nghĩ, vốn là dùng để câu thông từng cái phó bảo, nhưng bây giờ, phó bảo sớm đã hoàn toàn bị phá huỷ, thông đạo cũng đều bị bao trùm, chỉ còn sót lại Tiểu Thạch Thành phía dưới cái này một đoạn. Tiểu Thạch Thành thông hướng trên đất con đường tối tự nhiên không chỉ điều này, hiện tại Hàn Hoa Phong chỉ hy vọng còn có người có thể chạy trốn tới dưới mặt đất tới.
 
 	Trận này hỏa hoạn phía dưới, trên mặt đất, chỉ sợ không lớn có thể có thể còn sẽ có người sống sót. Không Quân ném chính là binh khí Viện Nghiên Cứu làm được không lâu xăng bắn ra. Loại này trái phá bạo tạc nổ tung về sau sinh ra lửa ngọn lữa, gần như có thể đem bọn hắn không khí chung quanh toàn bộ đốt rụi.
 
 	Cho dù là ở sâu bên trong dưới mặt đất, vẩn là khô nóng không chịu nổi, toàn thân khó chịu, mắt nổi đom đóm Hàn Hoa phong ngay tại đây một tên binh lính đưa qua một khối dính vào nước khăn bịt lại miệng mũi về sau, lúc này mới hơi chút tốt hơn một chút.
 
 	Thở dốc một lát, hắn đứng lên, phân phó nói: "Mười người một tổ, dùng cái này làm tâm điểm, hướng bốn phía con đường tối bên trong tìm tòi."
 
 	Nhiều đội binh sĩ trong bóng đêm lần mò rời đi, như vậy tìm tòi, đã là tìm kiếm đồng bạn, đương nhiên cũng là vì phòng ngừa Tề Quốc binh sĩ ngẫu nhiên phát hiện con đường tối cửa vào cũng trốn đến nơi này khuôn mặt.
 
 	Quách Hiển Thành trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem sau đó biến thành một cái ngọn lửa bình thường sáng ngời Tiểu Thạch Thành, cháy hừng hực hỏa diễm chẳng những nuốt sống Tiểu Thạch Thành, cũng nuốt đã mất hắn vô số tinh nhuệ binh lính, biển lửa ranh giới binh sĩ ngay tại đây đang chật vật chạy trốn trở về, mà giờ khắc này, sau đó tấn công lên thành bức tường tiến vào Tiểu Thạch Thành Tề quân sĩ binh, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa có thể còn sống ra rồi.
 
 	Doãn Minh cũng ở trong đó.
 
 	Điều này làm cho lòng của hắn từng đợt quặn đau, hy vọng Doãn Minh có thể bình an thoát hiểm trở về.
 
 	Người Minh ném đây là cái gì? Tề Quốc quân đội hiện tại cũng đại quy mô trang bị Dầu Hỏa nồng độ cao bắn ra, nhưng Dầu Hỏa nồng độ cao sở tạo thành hiệu quả, so với này trước mắt hỏa hoạn đến, căn bản là thầy mo học đồ đụng phải phù thủy đại sư, căn bản là không có cách đánh đồng. Hắn cách chiến trường sau đó tương đối xa, nhưng này đập vào mặt nhiệt khí, nhưng khiến cho hắn biến sắc, những khắc kia ở vào bùng cháy sáng trung tâm Tiểu Thạch Thành là một cái dạng gì tình huống, thì không hỏi có thể biết.
 
 	Trời giữa không trung khinh khí cầu lạp thăng độ cao, ngay tại đây Tiểu Thạch Thành trên không thật cao mà xoay mấy cái vòng mấy lúc sau, đột nhiên quay đầu xong hướng về quân Tề phần lớn binh đoàn phương Hướng Phi đến, phương hướng, không hề nghi ngờ chính là trên chiến trường vô cùng nổi bật Quách Hiển Thành đại soái cờ xí.
 
 	"Đi thôi, đại soái !" Bên cạnh thân thân vệ tướng lãnh sắc mặt biến hóa, vừa mới Tiểu Thạch Thành hỏa hoạn để cho hắn sợ vỡ mật rách.
 
 	"Thu cờ xí, chúng ta thối lui !" Quách Hiển Thành bất đắc dĩ nhìn xem bên trên bầu trời cấp tốc tới gần bay thuyền, nhẹ gật đầu.
 
 	Quân Tề cấp tốc chuyển hướng, hướng về Lộ Châu phương hướng thối lui, Quách Hiển Thành đại kỳ cuốn một cái, cùng hắn thân vệ binh mã hòa nhập vào đã đến quân Tề đại đội nhân mã coi như ở bên trong, tựa như cùng giọt nước dung nhập vào biển cả, rốt cuộc tìm không được tung tích, trên bầu trời khinh khí cầu bộ binh đã mất đi mục tiêu, chỉ có thể ở không bên trong lẩn quẩn, cho hả giận một vậy về phía phía dưới bộ binh ném ra vài quả bom.
 
 	Về tới đại doanh, Quách Hiển Thành lập tức bắt đầu bắt tay chính xác chuẩn bị tiếp xúc sắp đến cùng Chu Tế Vân chủ lực đại quyết cuộc chiến, như vậy qua lại một cái giày vò, tổn binh hao tướng, tổn thương nặng nề quân tâm không nói, mọi chuyện cần thiết, toàn bộ lại về tới nguyên điểm. Còn thật sự không bằng lúc trước cái gì không làm, thì một cách toàn tâm toàn ý chuẩn bị cùng Chu Tế Vân Minh đao minh thương chính diện làm một vố lớn. Hiện tại hắn là thật sự rõ ràng cảm nhận được lúc trước Biện Vô Song cái loại nầy vốn toàn bộ đều ở khống chế nhưng lại đột nhiên thế cục đảo ngược lại lâm vào khốn cảnh trạng thái.
 
 	Duy một có thể làm cho hắn hơi duy cao hứng một chút chính là, Doãn Minh hay là còn sống đã trở về, mặc dù toàn thân đều bị bỏng, nhưng người nhưng vẫn là giãy dụa lấy chạy thoát trở về, đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh rồi.
 
 	Sắc trời dần tối thời điểm, một cơn mưa nhỏ bất ngờ tới, cuối cùng còn sót lại những minh hỏa kia, rốt cục ngay tại đây mưa đến đây sau đó, triệt để dập tắt, bất quá lượn lờ khói xanh cũng tại trong nước mưa, từng cổ từ trong phế tích bay lên, đem trọn cái Tiểu Thạch Thành vây quanh ở trong đó, chi thứ nhất viện binh rốt cục đến, là Giang Thượng Yến ở lại Côn Lăng Quận 5000 kỵ binh, do phó tướng bành xuân suất lĩnh, sắc trời chạng vạng thời điểm, thứ hai nhánh đội ngũ kỵ binh do Hoàng Hổ Hoàng Báo hai huynh đệ dẫn đầu cũng chạy tới. Hai cái đội ngũ kỵ binh một trái một phải ngay tại đây Tiểu Thạch Thành phụ cận buộc vào hạ xuống doanh trại quân đội.
 
 	Hàn hoa phong mang theo người may mắn còn sống sót từ trong địa đạo bò ra, toàn bộ Tiểu Thạch Thành gần như sắp bị đốt mềm, vốn là kiên cố đá tảng, nhẹ nhàng nện một phát xuống dưới, chính là khối lớn khối lớn rớt xuống.
 
 	Dùng hai nhánh trường thương, ngay tại đây thiêu hủy trên đầu thành lại lần nữa đã phủ lên Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ cùng với Thiên Vũ doanh Doanh kỳ, Hàn Hoa Phong lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem đã là đã từng là hoàn toàn thay đổi tòa thành.
 
 	Từ kết quả nhìn lại, đây là một trận lưỡng bại câu thương chiến đấu, quân Tề tổn thất mấy ngàn người, nhưng Hàn Hoa Phong Thiên Vũ doanh cũng trên cơ bản đánh phế đi, thừa ở dưới bất quá là bên người một nhóm người này, bất quá mấy trăm người mà thôi, cái này một trận chiến thảm nhất chỗ, ở chỗ thương binh cực ít, bởi vì người bị thương cuối cùng trên cơ bản cũng táng thân tại một cái trận hỏa hoạn, cuối cùng ngay cả hài cốt cũng không khả năng lưu lại, hàn hoa phong thò tay hốt lên một nắm bị mưa thấm ướt đen xám, trong này, không chừng liền có địch nhân tro cốt hoặc là tự mình chiến hữu tro cốt, khi còn sống đánh sinh đánh chết, thế bất lưỡng lập, sau khi chết cũng chỉ là lẫn nhau dây dưa, vĩnh viễn không bao giờ khoảng cách phân ra.
 
 	Chu Tế Vân trung quân đại kỳ, ngay tại đây Tiểu Thạch Thành chiến đấu sau khi phát sinh thứ ba ngày, liền phía trước chuyển qua trước tiền tuyến, Đại Minh quân đội chợt cuồn cuộn không dứt tụ tập mà đến, cùng Quách Hiển Thành ý tưởng đồng dạng như thế là, hai người thậm chí nghĩ hoàn tất hắn công tại một chiến dịch, nếu mà ngay tại đây một lần này chủ lực chính diện đụng nhau bên trong, đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng, liền đem có thể lấy được toàn bộ chiến trường phía trên quyền chủ động. Đến tại trái, phải hai cổ quân yểm trợ, hiện tại cũng có vẻ không trọng yếu như vậy. Nếu mà Tề quân thắng lợi, cái hai cái quân yểm trợ chẳng qua là có thể tăng cường quân Tề công phạt Côn Lăng cuộc chiến khu bộ pháp, nếu mà quân Minh thắng lợi, cái hai cái quân yểm trợ chỉ sợ muốn hận cha mẹ ít sinh được hai cái chân không thể chạy được nhanh hơn.
 
 	Đại chiến sắp tới, hai nhánh cách hơn mười dặm nhìn nhau đại quân ngược lại trở nên yên lặng, lúc này không sai biệt lắm chính là nện một phát tử mua bán, ai cũng không dám chủ quan.
 
 	Tướng so với xuống, Chu Tế Vân muốn càng nhẹ nhỏm một chút, bởi vì mặc dù hắn ở đây binh lực phía trên còn ở thế yếu, nhưng là hắn ở đây vũ khí trang bị phía trên nhưng muốn thắng lợi qua đối với phương, Tiểu Thạch Thành một trận chiến, mặc dù Thiên Vũ doanh bị đánh phế đi, nhưng cuối cùng cũng, bọn hắn coi như là giữ được Tiểu Thạch Thành, ở trong lòng bên trên đưa cho quân Tề dùng trọng thương. Quân Tề hai cái quân yểm trợ, một cái bị giam Ninh ngăn cản lại rồi, đường vòng mà đến quân Tề bây giờ chạy càng sâu vào, tương lai lúc rút lui liền càng khốn khó, khác bên ngoài một cái hắn nhưng đang suy nghĩ đem thu thập hết, phái Giang Thượng Yến đi chủ trì Vạn Châu chiến sự, đúng là như thế xuất phát từ đạo lý này.
 
 	Song phương xoa tay, cũng đang làm chuẩn bị cuối cùng.
 
 	Mà Việt Kinh thành, cái lúc này, cũng đều lả tả đem ánh mắt ném chư đã đến Côn Lăng chiến khu.
 
 	"Đường sắt đôi chế tạo !" Tần Phong nhìn xem Điền Khang ghi tới báo cáo, không khỏi cười ha hả, quả nhiên ngay tại đây bất cứ lúc nào, trên thế giới này đều cũng có người thông minh a, ở hắn đời trước trong trí nhớ, là một loại siêu cường quốc ngay tại đây được một lần vét sạch tất cả toàn thế giới đại chiến bên trong, cũng là dùng như vậy quân sự biên chế, cũng thành công lừa gạt rồi địch nhân của hắn, cuối cùng lấy được một loạt thắng lợi. Hắn không hề nghĩ tới hiện tại, hắn lại nhìn thấy màn này.
 
 	"Bệ hạ, hiện tại Côn Lăng chiến khu chiến sự vẫn tương đối căng thẳng, có phải hay không đem mới nhất sản xuất ra một vạn nhánh Đại Minh Nhất Thức phân phối đến Côn Lăng chiến khu đây?" Kim Cảnh Nam hỏi.
 
 	"Không được." Một bên Tiểu Miêu lập tức lên tiếng phản bác: "Thủ Phụ khả năng có chỗ không biết, Đại Minh Nhất Thức lại bất đồng tại đại đao trường mâu, cầm ở trong tay liền có thể dùng, muốn muốn thuần thục sử dụng Đại Minh Nhất Thức, nhất định phải đã từng là qua một đoạn thời gian huấn luyện mới được, mà muốn chính thức phát huy tác dụng của bọn họ, cái huấn luyện này thời gian, liền cần càng dài. Hiện tại đưa cho Côn Lăng chiến khu phân phối Đại Minh Nhất Thức, đây không phải là ngay tại đây tăng cường lực chiến đấu của bọn hắn, ngược lại là ngay tại đây suy yếu."
 
 	"Tiểu Miêu nói được có đạo lý lẽ." Tần Phong nói: "Đại Minh Nhất Thức vẩn tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch phân phối cấp Vũ Lăng chiến khu Ngô Lĩnh, đương nhiên, đối với Côn Lăng chiến khu vẩn là cấp cho cho ủng hộ, ý của ta, là ở hỏa pháo, lựu đạn, không trung tiếp viện bên trên làm nhiều làm biện pháp. Tiểu Miêu, binh khí Viện Nghiên Cứu vừa mới trang bị đến nội hà trên đội thuyền pháo cao tốc, có thể phân phối đưa cho bọn hắn một ít à?"
 
 	"Bệ hạ, pháo cũng thực sự có thể phân phối một ít đi ra, mấu chốt là thao tác đại bác nhân thủ không đủ."
 
 	"Nghĩ một chút biện pháp đi, khinh khí cầu bộ binh nơi ấy, một lần nữa cho Chu Tế Vân phân phối mười chiếc khinh khí cầu đi qua." Tần Phong nói: "Đã Tào Vân không muốn tốt tốt rồi qua hết cái này năm lại xắn tay áo đánh nhau, vậy chúng ta liền thành toàn bọn hắn, để cho Ngô Lĩnh bên kia cũng bắt đầu đi ! Còn có Hà Vệ Bình ở nơi nào, cũng động thủ đi ! Nói cho Chu Tế Vân, thì nói ta hy vọng đi Lộ Châu thành ở bên trong sau khi qua hết cái năm mới này."
 
 	Mọi người nhất thời ghé mắt, hoàng đế ý của lời này, nói là muốn ngự giá thân chinh sao?