Chương 425:  Trong bầu trời đêm một ít ngọn đèn
 
 	Một cái giày lính dẫm nát Hồ Lô Khẩu cái kia bị máu nhuộm đỏ, thấm ướt trên mặt tuyết, sớm đã biến thành màu tím đen, không biết là bùn đất còn là tích tuyết . Giày lính vươn đi ra, đem một cái nằm sấp ở thi thể trên đất lật lên, đây là một có Sở quân thi thể .
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, thi thể chồng chất, cũng không biết có bao nhiêu người bị mất mạng ở đây, tuyệt đại bộ phận đều là xiêm y lam lũ dân chạy nạn . Nhẹ nhàng mà rung lắc đầu, Tiểu Miêu ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, Mạc Lạc tay thuận đoạn, lấy vô số dân chúng vô tội tánh mạng làm giá, đến mở ra thắng lợi đại cửa, người này chưa trừ diệt, chỉ sợ ngày sau còn có vô số dân chúng sẽ bởi vì hắn mà chết đi .
 
 	Phía sau, nhiều đội quân Thái Bình binh sĩ đang đang lục tục tràn vào Hồ Lô Khẩu, Hồ Lô Khẩu bên trong thảm thiết tràng cảnh khiếp sợ mỗi người .
 
 	"Mạc Lạc rõ ràng không có phái người trông coi Hồ Lô Khẩu, vốn ta còn tưởng rằng ở chỗ này muốn cứng rắn đánh một trận đấy, hiện tại khen ngược, hắn rõ ràng đem như vậy một cái đất hiểm yếu uổng công đưa cho chúng ta, chẳng lẽ hắn chính là cho là chúng ta sẽ trơ mắt nhìn hắn đem Sở quân một hơi ăn tươi sao?" Trần gia Lạc dùng vung run lấy trên chân bùn máu, có chút ít châm chọc nói.
 
 	Tiểu Miêu cười lạnh: "Người này ở chỉ huy quân sự phía trên, chính là một cái ngu ngốc . Hắn muốn một hơi ăn tươi Sở quân, chỉ sợ sẽ sụp đổ mất răng nanh, ngươi nhìn thấy chưa, nơi này Sở quân thi thể cũng không nhiều, tường thành cũng không có đã bị quá nhiều phá hư, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Sở quân là chủ chuyển động buông tha cho nơi này, hắn căn bản cũng không có trọng thương Sở quân, nếu như Giang Đào đem chủ lực co rút lại về tới bến cảng khu, dựa vào Mạc Lạc, chỉ sợ là đánh không đi xuống ."
 
 	Trần Gia Lạc gật gật đầu, nhìn thi thể đầy đất, có chút đau lòng mà nói: "Đều là tốt biết bao cường tráng lao động a, nếu như sống còn, có thể sáng tạo bao nhiêu tài phú a, cứ như vậy, uổng công chết ở chỗ này . Nhìn một cái bọn hắn, ngay cả một kiện dáng dấp giống như vũ khí đều không có ." Ở bên chân của hắn, liền có một cỗ ngưỡng mặt hướng ngày chết ở đâu dân chạy nạn, nắm trong tay lấy đấy, rõ ràng chỉ là một cây. Vót nhọn đâu côn gỗ mà thôi .
 
 	"Trường Dương Quận bị Mạc Lạc tàn phá không sai biệt lắm hai năm, tinh hoa tổn thất hầu như không còn, mặc dù chúng ta tiếp nhận, chỉ sợ trong thời gian ngắn, căn bản là không cách nào khôi phục nguyên khí thế, sẽ trở thành chúng ta đáng kể,thời gian dài gánh vác ." Tiểu Miêu lắc đầu nói .
 
 	"Thượng cấp sẽ nghĩ biện pháp ."
 
 	Trần Gia Lạc cười nói: "Một trận đánh như thế nào? Giết chết Mạc Lạc, Trường Dương Quận có thể xem chính thức an toàn ."
 
 	"Đánh như thế nào? Đơn giản, Thuận Thiên Quân cuối cùng vẫn chỉ là một cổ đám ô hợp ." Tiểu Miêu khinh thường cười cười, "Toàn quân xuất kích ah!"
 
 	Lúc này đây tiến quân Bảo Thanh, tới không chỉ có là Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh, Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh, còn có vừa mới khoái mã đuổi tới Bảo Thanh Đại Trụ, hắn tiếp nhận Lục Nhất Phàm hơn một vạn danh thuộc hạ, liên thủ hạ tướng lĩnh đều còn không có nhận toàn, liền dẫn quân cùng theo một lúc đã đến .
 
 	"Ra Hồ Lô Cốc về sau, ta tự cánh quân bên trái tiến công, Trần Tướng quân Mãnh Hổ Doanh theo hữu quân tiến công, Đại Trụ, tự Xem bản thân mình sau tiếp ứng, chặn giết giải tán Thuận Thiên quân bộ nhiều người ." Tiểu Miêu an bài nói.
 
 	An bài như vậy tất cả mọi người không có lời gì để nói, Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh người ít nhất, chỉ có 2,500 người, nhưng là sức chiến đấu mạnh nhất, Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh có năm ngàn người, sức chiến đấu mặc dù so với Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh hơi yếu một bậc, nhưng nhân số nhưng lại hơn hai lần . Đại Trụ quân đội người nhất nhiều, nhưng trên căn bản là Thuận Thiên Quân hàng binh, sức chiến đấu kham ưu, thực tế còn phải cân nhắc bọn hắn có thể hay không niệm tình cũ phóng địch nhân một con ngựa, để cho bọn họ kéo ở cuối cùng, cũng là để phòng ngừa bất trắc .
 
 	Ngẩng đầu nhìn sắc trời, Tiểu Miêu nói: "Các huynh đệ một đường gấp đuổi, cũng đều mệt nhọc, nghỉ ngơi trong chốc lát đi, đều ăn một chút gì . Đợi đến lúc sắc trời hoàn toàn đen định, tái phát nảy sinh tiến công ah! Canh hai thời điểm xuất phát, đến Bảo Thanh bến cảng, không sai biệt lắm vào lúc canh ba, đúng là đánh bất ngờ thời cơ tốt nhất ."
 
 	Hai chi sắp sửa dẫn đầu khởi xướng tấn công bộ đội binh sĩ nhao nhao ngồi xuống, theo mang theo người túi da nhỏ ở bên trong móc ra nguyên một đám cóng đến cứng rắn bang bang bánh bột ngô, múi mở, vò nát, nhét vào trong miệng, rồi tháo xuống phần eo đựng nước hồ lô uống một hớp nước, đem bánh mì lao xuống, vội vàng ăn một chút, tuyệt đại bộ phận nhân tướng áo choàng khẽ quấn, hướng trên mặt đất nằm một cái, vậy mà nằm ngáy o..o... Đứng lên .
 
 	Đại Trụ thì không có nghỉ ngơi, mang theo bộ đội của hắn bắt đầu vận chuyển Hồ Lô Khẩu ở bên trong chồng chất như núi thi thể, tuy nhiên thân là Đại tướng, nhưng Đại Trụ cùng lúc không có có vênh mặt hất hàm sai khiến, ngược lại ở ra lệnh về sau, cùng thủ hạ quan binh cùng nhau động thủ . Hắn vừa đến nơi đây, muốn cùng binh sĩ mau hơn dung hợp cùng một chỗ, muốn sớm hơn lại để cho các tướng sĩ tiếp nhận chính mình vị trí thượng quan, biện pháp tốt nhất chính là trọn nhanh đến cùng bọn họ hoà mình .
 
 	Đồng cam cộng khổ, không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất .
 
 	Chi bộ đội này sức chiến đấu kham ưu, ở lúc này đây hành quân bên trong, đã là bạo lộ không thể nghi ngờ, chỉ là tốc độ hành quân, đã bị phía trước hai cái chiến doanh kéo mở ra một mảng lớn, cho đến bây giờ, còn có một non nửa người không có đuổi đi lên, Đại Trụ không thể không phái ra quan quân ven đường thu lưu những tụt lại phía sau kia binh sĩ.
 
 	Đại Trụ nhìn ra,...vân..vân... Lần này chiến sự chấm dứt, mình ở tiến hành bộ binh một lần nữa chỉnh biên thời điểm, ít nhất phải đào thải một bán nhân mã xuống dưới, sau đó vào đi tới thiếu mấy tháng ma quỷ huấn luyện, mới có thể có bản chất đề cao . Còn kinh nghiệm chiến đấu, chi bộ đội này cũng không phải thiếu, bất quá lại ít đi đánh nghịch gió trận chiến kinh nghiệm, theo gia nhập quân Thái Bình về sau, bọn hắn giống như vẫn luôn là xuôi gió xuôi nước, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, một chi bộ đội sự dẻo dai, ý lực lực, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng ra, hoặc là chờ ở chỉnh biên thời điểm, tìm huynh đệ bộ binh muốn một ít nhất cơ tầng trạm canh gác trưởng, đội trưởng phong phú tiến đến, mới có thực chất tính đề cao .
 
 	Đại Trụ trước kia là Tần Phong thân Vệ Thống lĩnh, tự nhiên biết rõ rất nhiều bên ngoài tướng lãnh không biết cơ mật, sang năm, sẽ là quân Thái Bình rất quan trọng muốn một năm, nhất định sẽ có vô số trận chiến muốn đánh, Đại Trụ cũng không hy vọng đến lúc đó bộ đội của mình như xe bị tuột xích, cái kia cột không chỉ có là của mình mặt, còn có Tần Phong sắc mặt . Chính mình đúng là đảm nhiệm qua Tần Tướng quân thân binh thống lĩnh.
 
 	Lúc này đây mới tăng thêm chiến doanh không chỉ có riêng là mình cái này một cái, Lục Phong thợ mỏ doanh cũng chính thức tiến vào Dã Chiến Quân hàng ngũ, Đại Trụ có thể từng thấy chi bộ đội này, Lục Phong đang luyện binh ngay thời điểm, có Tiên thiên ưu thế, mấy vạn thợ mỏ ở bên trong, hắn lựa ra mỗi một cái đều là dáng người đầu sỏ ngô người vạm vỡ, đi qua hơn nửa năm huấn luyện tàn khốc, chi này ba ngàn người thợ mỏ doanh, sức chiến đấu cực sự mạnh mẽ .
 
 	Lục Phong phương pháp huấn luyện cực kỳ tàn khốc, tỉ lệ đào thải cực cao, ở Thái Bình quặng sắt, những bị tù kia phạm nhân, vì thoát khỏi phạm thân phận của người, thành làm một danh quân nhân, cạnh tranh cũng cực sự mãnh liệt, phải biết rằng chỉ muốn trở thành một tên chính thức quân nhân, không chỉ có lập tức có thể thoát khỏi tội phạm thân phận, mà mà lại từ nay về sau còn có thể cầm lên một phần tốt tiền lương, đây đối với những thợ mỏ kia mà nói, có có không gì sánh nổi lực hấp dẫn .
 
 	Đại Trụ cũng không muốn bộ đội của mình lúc ấy đợi thậm chí ngay cả Lục Phong thợ mỏ doanh cũng không bằng . Khiêng một cỗ tử thi đi về hướng một bên thời điểm, hắn ánh mắt giống như thoi đồng dạng ở những ngồi ngáy kia binh sĩ trên người quét tới quét lui, đại chiến sắp tới, còn có thể ngủ được như thế an tâm nhưng cũng là hảo binh ah!
 
 	Tiểu Miêu cùng Trần Gia Lạc hai người lúc này đang ngồi xổm cùng một chỗ nhỏ giọng thảo luận sẽ phải tiến hành tiến công, đặc thù nhiên không biết, bên cạnh một tên đang ở đánh bọn họ hai người chủ ý .
 
 	Bảo Thanh bến cảng, một ngày kịch liệt công phòng chiến tạm thời đã qua một đoạn thời gian, Thuận Thiên Quân lại đẩy về phía trước tiến vào một mảng lớn, người Sở khống chế khu vực lại súc thủy không nhỏ, tấn công Thuận Thiên Quân đã thấy có thể rõ ràng mà chứng kiến trên bến tàu những ở kia trên mặt nước lửng lờ trôi dao động đến từng đoàn thuyền lớn, cái này để cho bọn họ lòng tin càng thêm .
 
 	Đối với bọn họ mà nói, hoặc là ngày mai, liền có thể đem các loại chết tiệt Sở quân hoàn toàn đuổi xuống biển đi . Thuận Thiên Quân lòng tin trong khoảng thời gian ngắn tăng cao, không nói các tướng lĩnh mỗi người lòng tin tràn đầy, chính là thông thường sĩ tốt, cũng là cao hứng bừng bừng, toàn bộ bến cảng trong vùng, khắp nơi đều có thể nghe được bọn họ ca hát thanh âm .
 
 	Sở quân khu vực khống chế bên trong, Giang Đào chỗ ở tháp trên lầu, Sở quân các tướng lĩnh đều tề tụ ở chỗ này, thoạt nhìn bọn hắn cùng lúc không có quá nhiều gánh tâm, trên mặt càng nhiều nữa cũng không phải giải . Mà Giang Đào, càng là khuôn mặt nhẹ nhõm .
 
 	"Tướng quân, ta có chút không nghĩ ra a, ngài vì cái gì để cho chúng ta trở lại lần nữa triệt thoái phía sau vừa rút lui, cái này vừa rút lui, chúng ta không gian hoạt động đã có thể nhỏ hơn rồi. Liên quan khóa là, này sẽ cổ vũ địch nhân sĩ khí a, đối với chúng ta quân tâm cũng đã tạo thành đả kích, tất cả mọi người ở cho là chúng ta phải hay là không muốn lên thuyền rời bến, buông tha cho Bảo Thanh bến cảng cơ chứ?" Giang Thượng Yến nhìn Giang Đào, khuôn mặt không giải được . Bọn hắn ban ngày buông tha cho một ít khu vực, cùng lúc không là bởi vì bọn hắn thủ không ở, mà là vì Giang Đào mệnh lệnh mà chủ động triệt thoái phía sau .
 
 	Giang Đào mỉm cười nói: "Ta muốn đưa bọn chúng dẫn tới càng thâm nhập một ít, càng đi ở bên trong, tác chiến trạng thái liền phức tạp hơn, lấy Thuận Thiên Quân binh sĩ tố chất, rất dễ dàng liền sẽ mất đi hữu hiệu chỉ huy, là trọng yếu hơn là, ta đang chờ người . Đem Thuận Thiên Quân đi đến bên trong dụ một dụ, đối với sau đó chúng ta phản kích sẽ càng có lợi ."
 
 	"Đợi người?" Trong phòng tất cả các tướng lĩnh đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn đang ở tha hương nơi đất khách quê người, nơi nào còn sẽ có người tới cứu viện bọn hắn, sau nửa ngày, Giang Thượng Yến mới khàn giọng nói: "Tướng quân, ngươi nói không phải là Bảo Hưng quân Thái Bình chứ?"
 
 	"Vì cái gì không phải là bọn hắn đâu này?" Giang Đào cười he he nói."Tốt bao nhiêu bao vây tiêu diệt Mạc Lạc cơ hội a, bọn hắn phàm là còn có chút ánh mắt, chính là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy ."
 
 	"Ta cảm thấy bọn hắn càng có thể là xem chúng ta cùng Thuận Thiên Quân đánh cho lưỡng bại câu thương, sau đó bọn hắn đến kiếm tiện nghi ." Giang Thượng Yến giang tay ra.
 
 	"Cái này cho bọn hắn có chỗ tốt gì?" Giang Đào cười ha ha một tiếng: "Chúng ta nếu như bị diệt, đối với quân Thái Bình cũng không có điểm nào hay, hiện tại, chúng ta là trong tay bọn họ tụ đánh bạc, bọn hắn chính là chỉ vào chúng ta cùng Tề nhân cò kè mặc cả."
 
 	Bên ngoài vang lên canh ba cái mõ thanh âm, Giang Đào đứng lên, đẩy ra cửa sổ, gió rét thấu xương thổi tới, lại để cho trong phòng tinh thần của mọi người đều là vì đó rung một cái, "Ngày mai, ta còn sẽ hướng vào phía trong lui một chút, Mạc Lạc cùng hắn thuộc cấp khuyết thiếu cần thiết quân sự thường thức, ngay cả chúng ta là chủ động buông tha cho hay là đám bọn hắn bách khiến cho chúng ta lui về phía sau đều không có phân biệt ra đến, đã không có Ngô Hân, hắn ở đây quân sự phía trên căn bản cũng không có quá nhiều uy uy hiếp ..." Hắn đột nhiên ngừng lại, yên lặng nhìn phía xa bầu trời đêm .
 
 	"Tướng quân, làm sao vậy?"
 
 	"Các ngươi tới nhìn !" Giang Đào tay chỉ ngoài cửa sổ, thanh âm lại có hơn một chút phát run .
 
 	Các tướng lĩnh vọt tới bên cửa sổ, đồng loạt nhìn về phía Giang Đào ngón tay phương hướng, bầu trời đêm tối đen ở bên trong, ba đoàn hỏa đang trên không trung chậm rãi hướng về bờ biển bay tới .
 
 	Đó là dùng cực mỏng giấy thành xác ngoài, bên trong châm một điếu thuốc ánh nến, liền có thể lại để cho loại này đèn lồng bay lên không trung, ba đoàn hỏa trên không trung có quy luật xoay tròn lấy . Đang chuyển trong chốc lát, sau đó lại đảo ngược lại trong chốc lát, theo gió chậm rãi hướng về bờ biển bay tới .
 
 	Đây là Sở quân ở ban đêm tác chiến thời điểm thường áp dụng thông tin thủ đoạn, chế tác loại này đèn lồng cũng không khó, nhưng muốn chế tác loại này kết nối cùng một chỗ, có quy luật xoay tròn đèn lồng vậy coi như khó khăn .
 
 	"Chương Hiếu Chính đến rồi!" Giang Đào quay đầu, vẻ mặt tươi cười, Tiểu Miêu đã từng là nước Sở Tây Bộ Biên Quân Truy Phong Doanh thống lĩnh, dưới trướng 3000 đem sĩ, loại này thư từ qua lại thủ đoạn, hắn tự nhiên là hiểu được .
 
 	"Truyền cho ta quân lệnh, lập tức chuẩn bị, khởi xướng phản công !"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: