Chương 463:  Chúng ta muốn thù lao
 
 	Thiên Diện ở đây Trương Giản dưới sự dẫn dắt đi vào Đại Việt Tả tướng phủ đệ ngay thời điểm, đã biến thành một cái thành thục chững chạc trung niên nhân bộ dáng, bước vào Trương Ninh thư phòng thời điểm, Trương Ninh đang chui ở đây thật dầy tích tụ công văn tới ở bên trong, múa bút viết nhanh .
 
 	"Phụ thân, quân Thái Bình đặc sứ đến ." Trương Giản nhỏ giọng đến .
 
 	Trương Ninh không có ngẩng đầu, chỉ là ân một thanh âm, phất phất tay, Trương Giản mời Thiên Diện tại bên cạnh ngồi xuống, chính mình nhưng lại nhẹ nhàng mà thối lui ra khỏi thư phòng, đứng ở cửa thư phòng, cài đóng phòng môn, tự mình sung đương cổng bảo vệ .
 
 	Bây giờ quân Thái Bình lại nói tiếp vẩn tiếp tục treo Việt Quốc cờ xí, nhưng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra tất cả mọi người là trong nội tâm tinh tường, cái này mấu chốt mà ở trên, Trương Ninh không muốn cùng nhân khẩu thực, lựa chọn trời tối người yên ngay thời điểm, lặng lẽ do Trương Giản đem người mang vào Tả tướng phủ . Bởi vì Trần Từ sự tình, hoàng đế bây giờ trở nên nghi thần nghi quỷ, kỳ thật liền ngay cả Trương Ninh bản thân, hiện tại cũng không dám đơn giản tin tưởng bất kỳ kẻ nào, ngay cả Trần Từ đều là Lạc thị dưới chôn phục bút, như vậy ở đây toàn bộ Đại Việt triều, ám nội tình bên trong đến cùng còn có bao nhiêu Lạc thị là người không có nhổ, không ai nói rõ được .
 
 	Dù sao Lạc thị đúng là cùng hoàng thất Ngô thị cùng nhau từ Đường triều truyền xuống ngàn năm gia tộc, hắn thâm hậu nội tình, làm tâm người băng giá .
 
 	Từ góc độ này nhìn lời nói, hoàng đế mượn Tề Quốc xâm lấn một chuyện, tru sát Lạc thị đầy môn, cũng không có gì sai chỗ, Lạc thị chỗ tâm tích lự trong nhiều năm trước kia liền dưới chôn giống như Trần Từ như vậy cái đinh, hắn không lòng thần phục, đã là rõ rành rành rồi.
 
 	Thiên Diện ngồi ở chỗ kia, không ai dâng trà nước, cũng không có chào hỏi, đại án sau Trương Ninh, tựa hồ đem hắn trở thành không khí, căn bản không có có lý sẽ hắn . Mà là vẩn tiếp tục tại đó phê duyệt lấy công văn .
 
 	Thứ đại nhân vật này đối phó tiểu nhân vật xử lý phương thức, nếu như đổi lại trước kia, Thiên Diện coi là thật sẽ không biết ứng phó như thế nào đấy, nhưng từ khi quân Thái Bình bắt đầu liên tiếp thắng lợi, địa vị của hắn cũng một từng bước nước lên thì thuyền lên, đối với cái này một bộ, hắn cũng đã là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, bởi vì hắn vốn là thường thường như vậy đối phó thuộc hạ của mình .
 
 	Loại này không tiếng động áp lực, có đôi khi so với tật ngôn lợi loại càng khiến người ta cảm thấy tâm tình trầm trọng .
 
 	Bất quá lấy hiện tại song phương tình cảnh mà nói, Trương Ninh cử động lần này liền có vẻ hơi buồn cười . Ở đây Thiên Diện xem ra, Việt đình hiện tại thủng lỗ chỗ, một mặt là quân Thái Bình nhìn chằm chằm, một mặt là Lạc Nhất Thủy đại quân áp cảnh, mà chiếm được Khai Bình Quận người Tần, hiện tại đang mở to hai mắt chằm chằm lấy Lạc Nhất Thủy cùng Việt đình trận đại chiến này, xử dụng lung lay sắp đổ để hình dung bây giờ Việt đình, quả nhiên là tuyệt không quá đáng .
 
 	Một cái đang đứng ở bay lên kỳ thế lực, quay mắt về phía sắp sa sút quý tộc, Thiên Diện chẳng những không có bị Trương Ninh loại này không tiếng động áp lực đánh ngã, ngược lại nhiều hứng thú đánh giá vị này phụ trợ Việt hoàng một tay tiêu diệt thế lực khổng lồ Lạc thị gia tộc tân nhiệm Tả tướng .
 
 	Thoạt nhìn cũng chỉ là một cái bạch diện thư sinh mà thôi, vài râu dài tu bổ đến mức rất chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ, mặt sắc mặt ngưng trọng, trên trán nếp nhăn rất rõ ràng, thấy vậy vị trí Tả tướng tuyệt không ít nhẹ nhõm .
 
 	Đương nhiên, giống như vậy từ bề ngoài xem ra không có tổn thương gì lực gia hỏa, thường thường chính là loại thành phủ sâu nhất, giết người không thấy máu ma đầu . Muốn muốn Lạc thị là như thế nào bị nhổ đấy, có thể minh bạch trước mắt người này chỗ lợi hại .
 
 	Bất quá vị trí càng cao, trách nhiệm càng nặng, hiện tại Việt Quốc thủ phụ, có thể thật không phải tốt như vậy làm . Như thường mong muốn chưởng quyền to miếng Ninh, hiện tại chỉ sợ cũng đau đầu nhức óc, nếu như ứng đối một cái không tốt, vị này Tả tướng, đại khái chính là muốn trở thành Đại Việt cuối cùng một vị trái hỗ trợ rồi.
 
 	Hô thở ra một cái thật dài, Trương Ninh đem bút đặt tại bút trên kệ, ngẩng đầu lên, vuốt vuốt ngón tay, nhìn về phía Thiên Diện, như là đột nhiên nhiên nhớ tới trước mặt còn có người này tựa như, khẽ gật đầu .
 
 	"Ngươi ở đây quân Thái Bình bên trong chỗ cung cấp cái gì chức à?" Ngữ điệu rất trầm thấp, ngữ tốc cực chậm, giống như là từng chữ từng chữ bể ra .
 
 	"Trương đại nhân, tại hạ ở đây quân Thái Bình bên trong cũng không có nhậm chức, cái này một lần đến, cũng chỉ là đại biểu Tần Tướng quân , coi như là Tần Tướng quân đặc biệt khiến cho ah!" Thiên Diện mỉm cười, cũng không có giống như Trương Ninh trong tưởng tượng như vậy, đứng lên đối với hắn cung kính hành lễ .
 
 	Trên trán hiện lên vẻ tức giận, rồi lại trong nháy mắt bị áp chế xuống, thấy như vậy một màn, Thiên Diện trong lòng cười lạnh một tiếng, thu về được châu chấu, trách dạng cũng nhảy cẩng không được mấy ngày, còn muốn ở trước mặt ta đùa nghịch uy phong?
 
 	"Ta thời gian gấp gáp lắm, kế tiếp còn có mấy vị đại thần muốn tới bái kiến ta, không cần lãng phí thời gian, Tần Phong phái ngươi tới làm gì, cứ việc nói thẳng ah!" Trương Ninh nhìn lấy Thiên Diện, trong mắt lóe lên tí ti vẻ chán ghét .
 
 	Thiên Diện cười ha ha một tiếng: "Trương Tướng quân, ta cảm thấy chúng ta hôm nay lần nói chuyện này sẽ phi thường trọng yếu muốn, mấy vị kia muốn tới bái kiến quan viên, ta nhìn ngài không cần thấy, bởi vì bọn họ giải không được ngài hiện tại gặp phải tình thế nguy hiểm, ngoại trừ đưa cho ngài thêm phiền, bọn hắn cái gì cũng không làm được ."
 
 	"Tình thế nguy hiểm? Nói chuyện giật gân ! Đại Việt bây giờ đích xác có chút khó khăn, nhưng bất kể là Lạc Nhất Thủy hay là khác, đều chẳng qua là mụn ghẻ ngoài da mà thôi, đảo mắt sẽ gặp bị triều đình tiêu diệt ." Trương Ninh cười lạnh .
 
 	"Thật sao?" Thiên Diện đứng thẳng nhún vai, "Đã như vầy, ta ngược lại muốn thăm hỏi một câu, không nói trước Lạc Nhất Thủy, ngài nếu như đối với chúng ta quân Thái Bình là thái độ này lời nói, cái kia nếu như chúng ta hiện tại đại quân hướng Chính Dương quận xuất phát, không biết Trương Tướng quân ứng đối ra sao đâu này? Hiện tại triều đình có thể đem ra được đấy, đại khái cũng chỉ còn lại có năm vạn Hổ Bí Quân đi à nha? Ngài chuẩn bị hướng Chính Dương quận phái ra bao nhiêu người đâu? Một vạn hay là hai vạn ?"
 
 	Phịch một tiếng, Trương Ninh vỗ bàn một cái: "Một đám thổ phỉ, cũng dám ở trước mặt ta nói bừa?"
 
 	Thiên Diện nheo mắt lại, thân người sau này hơi nhích lại gần, "Trương Tướng quân, ở đây chúng ta trước mặt, ngài cũng không cần hư trương thanh thế, hiện tại Việt đình là cái tình huống như thế nào, ngươi tinh tường, Lạc Nhất Thủy tinh tường, chúng ta cũng tinh tường, như quả không phải như vậy, chỉ sợ ngươi không hội kiến ta chứ? Nếu như ngài thủy chung là thái độ này mà nói..., như vậy chúng ta song phương đã có thể thật không có thật sao tốt nói rồi! Cho ngươi một quả đề nghị, không biết Trương Tướng quân muốn không muốn nghe?"
 
 	"Nói nghe một chút !" Bị Thiên Diện trực bức uy hiếp yếu điểm, Trương Ninh thái độ chưa phát giác ra liền mềm xuống .
 
 	"Trương Tướng quân, ngài không đem chúng ta quân Thái Bình cho rằng một cái bình đẳng đàm phán đồng bọn mà nói..., sợ sợ chúng ta đối thoại chính là tiến hành không nổi nữa, chúng ta có lựa chọn, mà ngươi, tính luôn cả hoàng đế của các ngươi, thì không có lựa chọn, hiện tại đại quân ta trú đóng ở Mông Sơn đại doanh, đi hướng nào, có thể chính là quyết định bởi tại chúng ta hôm nay lần này nói chuyện, chắc hẳn trong lòng ngươi cũng rất rõ ràng, nếu không không hội kiến ta . Nhưng ngài muốn cho muốn dùng một ít không giải thích được đồ vật ý đồ áp đảo ta mà nói..., vậy buồn cười quá . Quân Thái Bình có hôm nay, cũng không phải là phô trương thanh thế có được, mà là một đao nhất thương liều đi ra ngoài ." Thiên Diện lãnh đạm nói .
 
 	Trừng Thiên Diện sau nửa ngày, Trương Ninh chậm rãi điểm đầu, " Được, được, chính là một cái không biết tên họ gia hỏa, cũng có khí độ như thế, khó trách quá bình quân có thể có cục diện hôm nay . Nói đi, Tần gió đến cùng muốn làm gì?"
 
 	"Rất đơn giản, chúng ta quân Thái Bình chuẩn bị là triều đình ra một chút lực lượng, hiệp giúp đỡ bọn ngươi đối phó Lạc Nhất Thủy ." Thiên Diện nói.
 
 	Trương Ninh hơi phơi nắng, "Lạc Nhất Thủy ở đây các ngươi quân Thái Bình bên trong ngây người mấy năm, sau đó lại thong dong rời đi, ngươi nói lời này, cũng không thể thủ tín ta."
 
 	"Lạc Nhất Thủy ở đây quân Thái Bình bên trong lúc đó, còn là một cái kẻ đần, ở đây chúng ta xem ra, hắn chính là một cái tốt tay chân mà thôi, có thể hắn hiện tại khôi phục trí nhớ, vậy hoàn toàn bất đồng ."
 
 	"Nhìn không ra các ngươi có lý do gì muốn giúp chúng ta mà không giúp Lạc Nhất Thủy, hiện tại chính là thanh thế mà nói, Lạc Nhất Thủy hoàn toàn lấn át triều đình ." Trương Ninh chậm rãi ngồi xuống, hỏi ngược lại .
 
 	"Cái này rất đơn giản, ở đây chúng ta xem ra, Lạc Nhất Thủy căn bản cũng không có tương lai, cùng hắn giao dịch, đến cuối cùng chính là công dã tràng, cái gì cũng phải không đến, chúng ta quân Thái Bình súc tích nhỏ bé, có thể chịu không được giày vò, chúng ta chuyển động lần thứ nhất, nhất định phải phải lấy được mong muốn thù lao ." Thiên Diện cười nói .
 
 	"Các ngươi nhìn không tốt Lạc Nhất Thủy? Cho rằng triều đình có thể đạt được thắng lợi?" Trương Ninh ánh mắt sáng lên, đây là hắn lần đầu tiên nghe được đến từ ngoại bộ đối với triều đình ngay mặt đánh giá .
 
 	"Thế thì không nhất định . Bất quá chúng ta cũng không quên ở Lạc Nhất Thủy phía sau, Tần quốc người còn đang xoa tay đấy! Các ngươi song phương đổ máu, mặc kệ ai thắng, chỉ sợ đều là thắng thảm, đến lúc kia, người Tần khẳng định phải đến tống tiền, nếu để cho người Tần nhất cuối cùng lấy được đại lợi, đối với chúng ta quân Thái Bình đúng là một chút xíu chỗ tốt cũng không có, bởi vì so ra, chúng ta hay là càng muốn cùng các ngươi đánh quan hệ ah !" Thiên Diện không chút kiêng kỵ cười ha hả, trong lời nói ý tứ, tràn đầy đối với Việt đình, đối với Trương Ninh không tôn trọng . Nghe chính là là sợ hãi người Tần, mà không quan tâm Việt đình.
 
 	Trương Ninh sắc mặt có chút phát xanh . Hít sâu một hơi, mới không có làm cho người ta phát tác .
 
 	"Tần Phong chuẩn bị giúp thế nào chúng ta?"
 
 	"Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, đem tiến quân Vĩnh Bình Quận . Nếu như chúng ta quân Thái Bình không có đoán chừng sai lầm, triều đình đem chọn ở đây Trung Bình Quận cùng Lạc Nhất Thủy quyết nhất tử chiến, chúng ta khi tiến vào Vĩnh Bình Quận về sau, đem từ bên cạnh hướng Lạc Nhất Thủy phát động công kích, cùng triều đình hổ bí quân xứng đôi hợp, tranh thủ lấy cái giá thấp nhất, tốc độ nhanh nhất đem Lạc Nhất Thủy đánh bại ." Ngàn mặt nói: " mà ta còn có thể nói cho Trương Tướng quân, hiện ở phía sau, quân đội của chúng ta đã xuất phát rồi."
 
 	"Các ngươi muốn chiếm được Vĩnh Bình quận?" Trương Ninh trong mắt bốc hỏa, tức giận nói .
 
 	"Trương Tướng quân, chúng ta không tiến công Chính Dương quận, mà là đi muốn xứng một chút Vĩnh Bình Quận, đã là thể hiện rồi lớn nhất thành ý . Nếu như ta đám bọn họ lúc này tiến công Chính Dương quận, các ngươi cũng không có biện pháp . Không tệ, chúng ta muốn thù lao chính là Vĩnh Bình Quận, Trương Tướng quân, ngài được nhìn rõ ràng hình thức, chính là coi như chúng ta đánh bại Lạc Nhất Thủy, chỉ sợ cũng sẽ biết tổn thất không nhỏ, đến lúc đó quay mắt về phía Tần người, chúng ta song phương còn muốn canh gác hỗ trợ, lẫn nhau hỗ trợ đến đỡ mới có thể đem Tần quân ngăn tại Trung Bình Quận bên ngoài, để cho bọn họ không dám tiến về phía trước một bước . Chỗ lấy sự hợp tác của chúng ta vẫn sẽ rất lâu dài, bởi vì chúng ta hiện ở đây, cũng không phải Tần đối thủ của người ." Thiên Diện phân tích nói ."Càng huống chi, chúng ta quân Thái Bình đến bây giờ treo được cũng là Đại Việt cờ xí, triều đình thiên sứ đến địa bàn của chúng ta phía trên, chúng ta cũng là thịnh tình tiếp đãi . Ít nhất từ nhìn bề ngoài đến, Đại Việt còn có thể là một cái chỉnh thể không phải sao?"
 
 	"Vậy sau này đâu này?" Trương Ninh đề cao âm thanh âm .
 
 	"Sự tình từ nay về sau, ai nói được chuẩn cho đâu này?" Thiên Diện nở nụ cười: "Trương Tướng quân, ngài hỏi ta vấn đề này, không phải có vẻ hơi ấu trĩ ư ?"