Chương 510:  Đen tối trước bình minh
 
 	Nhìn như quang ngốc ngốc trên tường thành, đột ngột nảy lên khỏi mặt đất một cây cây cột, ở đây mỗi hai cây cột đỉnh, hoành treo một cây to lớn then, then phía trên, một cây sáng loáng đầu mâu ngược lại đinh ở phía trên, theo trên thành binh sĩ một tiếng rống to, buông tay ra bên trong dây thừng, gốc cây dài khắp gai nhọn then liền gào thét lên rơi xuống, lướt qua tường thành, thẳng tắp đâm vào cái kia một cây cắm ở trên tường trường mâu .
 
 	Theo từng tiếng cạch cạch giòn vang, những thứ này trường mâu lên tiếng mà đứt, đang dọc theo những thứ này trường mâu con vượn đồng dạng linh hoạt leo lên phía trên dũng mãnh bí quân, nhao nhao kêu thảm rơi xuống, thảm hại hơn chính là bị rơi xuống then đụng trúng, mâu lưỡi dao nhập vào cơ thể mà vào, máu tươi theo tung tích thân thể, bốn phía phun tung toé .
 
 	Theo trên thành binh sĩ ló đầu ra đến, dưới thành hơn trăm bước ra ngoài, sớm đã vận sức chờ phát động người bắn nỏ đám bọn họ buông lỏng ra dây cung, đầy trời mũi tên lông chim mang theo the thé tiếng kêu gào bay lên tường thành, tránh né hơi chậm trên thành binh sĩ lập tức nhao nhao mới ngã xuống đất .
 
 	Hổ Bí Quân là Việt Quốc nhất quân đội tinh nhuệ, bọn họ người bắn nỏ sử dụng đều là cường cung, binh sĩ càng là lực cánh tay kinh người, chịu lên bọn hắn một mũi tên, một cái mạng đã là đi bảy tám phần rồi.
 
 	Nhưng là phóng đi xuống những thứ này lăn lôi nhất định phải thu hồi lại, chuẩn bị lần thứ hai công kích, trên thành binh sĩ mạo hiểm như mưa mũi tên, lớn tiếng hét uống vào hướng phía trên dắt dây thừng, thỉnh thoảng có người gục xuống, nhưng ngay lúc đó liền lại có người đuổi kịp .
 
 	Lăn lôi chậm rãi lên cao, leo lên ỡ giữa không trung Hổ Bí Quân binh sĩ tự nhiên biết rõ, nếu để cho những vật này thăng lên, kế tiếp thụ hại nói không chừng liền là mình, tới gần lăn lôi là người phi thân nhảy lên, trong tay ánh đao thiểm dược, chém về phía những lăn kia lôi dây thừng, một cây lôi mộc bị chặt đứt dây thừng, hướng về dưới thành .
 
 	Một cây cây gỗ lại chợt bị đánh té, cái kia là muốn đi thay đổi tân dây thừng cùng lăn lôi, mà thừa dịp cái này khoảng cách, dưới thành Hổ Bí Quân đứng thẳng tiếp xúc gia tốc leo lên phía trên mà đến . Bọn hắn rất rõ ràng, thời gian của bọn hắn có hạn, hơi có chần chờ, đợt thứ hai lăn lôi liền lại sẽ rơi xuống .
 
 	Leo lên ở đây trước mặt nhất đều là một ít tu vi võ đạo tốt binh sĩ, mỗi người trên lưng, đều cõng vài gốc đoản mâu, tay nắm lấy một cây, người hướng lên luồn lên, trở tay rút...ra trên lưng đoản mâu, một tiếng tõm, đem đoản mâu lại một lần nữa cắm vào, mượn cỗ này sức lực, người lại lần nữa hướng lên tháo chạy lên, lại cắm vào một cây, mà ở đây phía sau bọn họ, Hổ Bí Quân binh sĩ liền dọc theo những thứ này vừa mới bị đánh gãy trường mâu địa phương, lại một lần nữa hướng lên trèo bò mà đến .
 
 	Lăn lôi cần phải thời gian, mà lấy Hổ Bí Quân tốc độ, leo lên thành tường bất quá trong khoảnh khắc công phu . Một cây trường mâu gác ở lỗ châu mai trong lúc đó, bọn lính phía sau thò người ra xuất ngoại, kéo ra cung nỏ, hướng phía dưới mãnh liệt bắn tên mũi tên, điên cuồng ném thạch đầu, dưới thành, mũi tên lông chim còn đang gào thét, đem cái này hơn một chút bạo lộ thân hình ra binh sĩ từng hàng bắn ra .
 
 	Trên thành Cung Tiễn Thủ cũng ở đây đánh trả, nhưng Hổ Bí Quân đội hình tán được so sánh mở, giống như Cước Đạp Nỏ loại này to lớn nỏ cơ, căn bản cũng không có xử dụng, bắn đi ra uổng phí hết mũi tên .
 
 	Hàng thứ nhất Hổ Bí Quân rời đi đầu tường còn có chút ít thời điểm, không chờ thêm trước mặt trường mâu chọc ra đến, bọn hắn đã là bay lên không nhảy lên, không phải hướng lên, mà là nghiêng nghiêng hướng ra phía ngoài, đúng là rời xa đầu tường, lần này đại xuất trên thành binh lính ngoài ý liệu, không chờ bọn họ kịp phản ứng, cái kia hơn một chút phi trên không trung Hổ Bí Quân đã là đem trong tay trường mâu vung tay dùng sức ném, thình thịch có tiếng, thẳng tắp cắm vào trên thành binh lính lồng ngực . Thân hình tại hạ rơi, nhưng bọn hắn lại tựa hồ như không chút hoang mang, rút...ra chọc vào ở trên lưng đoản mâu, một cây đón lấy một cây huy xuất, đem trên thành binh sĩ nguyên một đám đánh ngã .
 
 	Bọn hắn giống như giống như hòn đá hướng phía dưới rơi xuống, tiếp cận mặt đất thời điểm, trên mặt đất nhảy lên nguyên một đám bóng người, ở đây cái hông của bọn hắn dùng sức đẩy, xuống dưới lực rơi biến thành bay tứ tung lực lượng, bọn hắn vững vàng hạ xuống trên mặt đất .
 
 	Gác ở đầu tường chỉnh tề trường mâu trận xuất hiện nguyên một đám lỗ thủng, mà ở những thứ này lỗ thủng bên cạnh, xếp hàng thứ hai Hổ Bí Quân rốt cục xuất hiện, quơ trường đao trong tay, bọn hắn nhảy lên lỗ châu mai .
 
 	Đao sáng lóng lánh, bọn hắn giết tới thành bên trên trong đám người .
 
 	Đầu tường bên trên binh sĩ đột nhiên giống như thủy triều hướng về hai bên mở ra, từ mở ra lổ hổng ở bên trong, từng dãy chỉnh tề Trường Mâu Thủ hò hét lấy vọt lên, ở đây phía sau của bọn hắn, một cái khác nỏ xếp tay giơ trong tay lên ngắn nỏ, lâm lâm có tiếng bắn về phía những thứ này Hổ Bí Quân .
 
 	Tránh được tên ngắn, tránh không khỏi trường mâu, vừa mới bò lên Hổ Bí Quân trong nháy mắt, liền bị toàn bộ diệt sát ở đây đầu tường .
 
 	Tới cũng nhanh, bị chết cũng không chậm .
 
 	Hổ Bí Quân đối với Biên Quân sức chiến đấu rõ như lòng bàn tay, có thể là Lạc Nhất Thủy đối với Hổ Bí Quân phương thức chiến đấu cũng cũng rõ ràng là gì, song phương hiểu rõ, mặc dù Biên Quân sức chiến đấu không như hổ bí, nhưng ở có tính nhắm vào bố trí dưới, trong khoảng thời gian ngắn, Hổ Bí Quân dĩ nhiên là chút nào chiếm không được thượng phong .
 
 	Lần lượt tấn công đi lên, lại lần lượt bị diệt sát ở đây đầu tường, trên thành binh sĩ thi thể tụ tập như núi, dưới thành Hổ Bí Quân cũng là máu chảy thành sông .
 
 	Khang Kiều lạnh lùng nhìn chăm chú lên đầu tường, Lạc Nhất Thủy không có tốt như vậy đánh, trong lòng của hắn là rõ ràng, dù sao vị này đã từng là Đại Sở bài danh thứ một tướng quân, đối với Hổ Bí Quân càng là hiểu rõ .
 
 	Phía sau thình thịch trống trận thanh âm thời gian dần qua an tĩnh lại, đệ nhất thông cổ đã đã xong .
 
 	Khang Kiều thò tay rút lên chọc vào trên mặt đất đao, cất bước đi thẳng về phía trước .
 
 	Bệ hạ đã từng nói qua, tam thông cổ thôi, muốn nhìn thấy hắn đứng ở trên đầu thành .
 
 	"Hổ Bí Quân, chỉ có tiến không có lùi, hướng chết mà sinh !" Giơ cao lên đại đao, Khang Kiều đi nhanh hướng về phía trước, sau đó chạy chậm, cuối cùng thân hình của hắn là được vì một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về tường thành chạy tới .
 
 	Trên đầu thành, thấy Khang Kiều, Lạc Nhất Thủy đứng lên, vừa mới phóng ra một bước, đã bị Trần Từ đè lại .
 
 	"Ta tới !" Trần Từ nói.
 
 	"Ngươi so với hắn kém hơn một chút ." Lạc Nhất Thủy lắc đầu nói: "Không phải là đối thủ của hắn ."
 
 	Trần Từ mỉm cười, "Cái này cũng không phải luận võ tranh tài, chênh lệch tuyệt không sẽ nhất thời nửa khắc đã muốn mạng của ta, đầu tường là địa bàn của chúng ta, thập phần bổn sự, hắn nhiều nhất phát huy ra bảy tám phần, chúng ta cũng liền không sai biệt lắm san bằng, ngươi là chủ tướng, Ngô Giám bất động, ngươi chính là không có khả năng chuyển động."
 
 	Lạc Nhất Thủy mỉm cười nói: "Ta không phải Ngô Giám đối thủ, chênh lệch quá xa ."
 
 	"Vẫn là câu nói kia, đầu tường là địa bàn của chúng ta, ngươi rời tông sư, cũng bất quá một bước ngắn, hợp với quân đội, vẫn có thể đấu, càng huống chi, nếu như hoàng đế của bọn hắn tự mình xuất động, đối với bọn họ mà nói, cũng không thấy chính là một chuyện tốt, vậy đại biểu cho bọn hắn muốn đơn độc ném một cái ." Trần Từ cười lớn quay người đi ra ngoài: "Tần Phong cái lúc này nên động đi, nói không chừng Ngô Giám còn đến không kịp động thủ đây này, hậu viện cũng đã nấu cơm . Trước mắt, bất quá là chúng ta gian nan nhất một cửa, sáng sớm trong lúc đó, luôn tối tăm nhất ."
 
 	Khang Kiều phóng lên trời, bay đến nửa đường, mũi chân ở đây cắm ở thành tường đoản mâu phần đuôi một chút, đoản mâu cong xuống dưới, mạnh nữa mà bắn ngược đi lên, Khang Kiều đã là mượn điểm này lực đạo, thật cao bay lên, so với tường thành đều cao hơn rất nhiều, rậm rạp chằng chịt toàn đâm hắn trường mâu binh, rõ ràng sai lầm mà đoán chừng tốc độ của đối thủ, trong mắt bọn họ, một đạo hắc ảnh từ trước mắt hiện lên, trong tay trường mâu theo bản năng đâm ra, nhưng mà toàn bộ đâm trên không trung .
 
 	Khang Kiều trên đầu dưới chân, vọt xuống, đại đao trong tay quét sạch tứ phương, đao còn chưa đến, bén nhọn đao khí đã là đập vào mặt, dưới chân binh sĩ mâu đoản nhân chặn lại, Đương Khang kiều đứng trên mặt đất ngay thời điểm, chung quanh hắn, đã không có một cái đứng binh sĩ .
 
 	Hàng thứ hai trường mâu binh không sợ chết lần nữa nhào tới, nhưng nhanh hơn bọn họ nhưng lại từ phía sau chạy tới Trần Từ, tiếng thét dài ở bên trong, Trần Từ từ trường mâu binh trên đầu phóng qua, một cánh tay vung mâu, trường mâu trên không trung mang xuất ra đạo đạo tàn ảnh, trực tiếp đâm về Khang Kiều .
 
 	"Trần Từ ." Thấy Trần Từ, Khang Kiều đỏ ngầu cả mắt, một lần này phản loạn , có thể nói nếu như không phải Trần Từ gia nhập, Lạc Nhất Thủy gốc rễ vốn không có khả năng quấy lên lớn như vậy sóng gió, thậm chí đều khó có khả năng đi ra Khai Bình Quận .
 
 	Đại đao phía trước vung, người hướng về phía trước tật phốc, hai người trong nháy mắt liền đấu tại một chỗ, một chùm bồng đốm lửa nhỏ ở đây giữa hai người không ngừng bắn ra ra, theo Khang Kiều hét lớn một tiếng, Trần Từ bị chấn đắc hướng về sau cũng là mà ra . Sau lưng trường mâu binh nghênh đón tiếp lấy, một cây trường mâu dựng thẳng lên, chắn Trần Từ cái lưng về sau, Trần Từ thân người hơi ngưỡng, phía sau binh sĩ nhất tề hét lớn, đem Trần Từ lại một lần nữa tặng ra ngoài, bất quá lúc này đây, theo Trần Từ đồng loạt nhào lên, còn có hắn binh lính sau lưng .
 
 	Những người này, đều là Trần Từ mang theo nhiều năm lão binh . Bọn hắn, cũng không phải lần đầu tiên cùng cao thủ phối hợp tác chiến, trường mâu đâm ra, chẳng hề là nhắm trúng Khang Kiều, mà là đâm về Khang Kiều bốn phía, trong đám người, càng có người cầm ngắn nỏ, lâm lâm không ngừng xạ kích, bọn hắn căn bản là không quan tâm ở đây khoảng cách gần như thế ở trong bắn ra kình lực tên nỏ, có thể hay không làm bị thương người một nhà .
 
 	Những binh lính này cũng biết, bọn hắn căn bản không có thể có thể làm bị thương trước mắt tên địch nhân này, bọn hắn sở cầu cũng không ở này, chỉ cần mình đâm ra đi trường mâu có thể thoáng lùi lại địch nhân hành động, có thể để cho địch nhân không gian hoạt động làm hết sức giảm bớt, như vậy, thắng lợi liền đem thuộc về bọn họ .
 
 	Đối phó đại cao thủ, quân đội lợi dụng ưu thế  về nhân số tiến hành đè ép, ở bên trong kinh thành một vị tông sư bị Hỏa Phượng Quân sanh sanh có người đè chết về sau, sớm đã thành các quốc gia quân đội đang làm cuộc chiến thời điểm, thông hành lệ cũ .
 
 	Xử dụng hàng ngàn hàng vạn tánh mạng, để đổi một cái địch quân tông sư tánh mạng, ở đây các quốc gia người lãnh đạo xem ra, đây là rất đáng được đấy.
 
 	Thấy Khang Kiều đứng ở đầu tường, ở phía sau hắn, càng nhiều nữa Hổ Bí Quân cũng bò lên, trên đầu thành bắt đầu hỗn loạn, Ngô Giám trên mặt lộ ra mỉm cười, chỉ cần là cận thân bác đấu, Lạc Nhất Thủy phản quân, làm sao có thể là Hổ Bí Quân đối thủ . Đập chết phản quân, ngay tại sáng nay .
 
 	Ngay tại Ngô Giám tâm tình thật tốt thời điểm, một tên lưu thủ đại doanh Hổ Bí Quân quan sách mã từ hậu phương điên cuồng chạy vội tới, tới gần Ngô Giám, xoay người xuống ngựa, đúng là té, thoạt nhìn không phải quá mau, mà thuần túy là hai chân như nhũn ra .
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ !"
 
 	Thấy tên sĩ quan này bộ dáng, Ngô Giám trong lòng nhảy dựng, bất tường báo hiệu nổi lên trong lòng, tên sĩ quan này võ công không thấp, nhưng dưới mắt như vậy, rõ ràng là bị to lớn gì sợ hãi đưa cho dọa .
 
 	Quan quân lảo đảo nghiêng ngã cuối cùng đã tới Ngô Giám trước mặt của, cũng may hắn còn bảo trì lý trí, tận lực thấp giọng, rung giọng nói: " bệ hạ, Trung Bình Quận thành, Long Du Huyện thành toàn bộ thất thủ, quân Thái Bình quy mô tiến quân, đã cắt đứt đường lui của chúng ta, Long Du 3000 dũng tướng, chỉ còn lại hơn trăm người chạy trốn tới Thông Thành ."
 
 	Ngô Giám sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, thân người lắc lư vài cái, suýt nữa ngã rơi xuống ngựa .