Chương 493:  Ngươi còn chưa có tư cách
 
 	Một cái bị phá hủy ý chí chống cự quân đội, liền cũng đã không thể xưng là quân đội . Ở đây Hạ Nhân Đồ cùng Dương Trí hai người dẫn đầu đột kích bên trong, Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh chỉ có... Chỉ dùng một canh giờ, liền tấn công vào Phàn Thành, theo cửa thành bị Bàn Thạch Doanh binh sĩ mở ra, Bảo Thanh Doanh, Quáng Công Doanh bay vọt mà vào, tràng chiến sự này liền sắp đến hồi kết thúc .
 
 	Ngoại trừ mở ra một phương khác cửa thành chạy trốn ra ngoài một bộ phận binh sĩ bên ngoài, còn dư lại Việt quân, không phải chết trận, chính là đã thành tù binh, Lạc Nhất Thủy phái ra hai vạn tiến công Vĩnh Bình Quận bộ binh triệt để tiêu diệt .
 
 	Tần Phong ngửa đầu, nhìn xem Mã Hầu linh xảo bò lên trên thật cao cột cờ, một hồi lôi xuống quân phản loạn cờ xí, phủ lên quân Thái Bình Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười . Từ Thái Bình Thành bắt đầu, một lần lại một lần, hắn Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ, ở đây càng ngày càng nhiều mà phương theo chiều gió phất phới, rất nhanh, là hắn có thể ở đây Việt Quốc cả nước tung bay phất phới .
 
 	Bành bạch hai tiếng, thanh âm vật nặng rơi xuống đất tại bên người vang lên, Tần Phong xoay đầu lại, dưới chân của hắn, hai người trẻ tuổi tướng lãnh đang một không nhúc nhích mà nằm trên đất, ở đây phía sau của bọn hắn, đứng đấy Hạ Nhân Đồ .
 
 	"Tần Tướng quân, hai vị tiểu Trần Tướng quân cho ngươi mời tới ." Hạ Nhân Đồ cười nói, một thân đồ thường hắn, vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, nhưng toàn thân, lại tựa hồ như ngay cả một chút tro bụi cũng không nhìn thấy, ngược lại là vừa vặn qua tới bái kiến hắn Dương Trí, trên người khôi giáp máu dầm dề, dính đầy máu tươi của địch nhân, lúc này đại khái là tìm một chỗ đi rửa sạch .
 
 	Đây cũng là tông sư cùng cửu cấp cao thủ khác biệt .
 
 	"Hạ huynh khổ cực ." Tần Phong cười gật gật đầu .
 
 	"Hai cái cấp tám tiểu oa nhi, có thể nói cái gì vất vả ." Hạ Nhân Đồ cười nói: " không chịu nổi một kích, nếu như là bình thường, ta còn thực sự khinh thường với hướng bọn hắn ra tay ."
 
 	Tần Phong cười ngồi chồm hổm xuống, hai người huynh đệ nằm trên mặt đất, giờ phút này đang mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng bốn mắt nhìn nhau, Hạ Nhân Đồ cũng không có cột hắn đám bọn họ, nhưng bọn hắn nhưng lại ngay cả một ngón tay cũng khó nhúc nhích .
 
 	Tần Phong thò tay, ở đây Trần Chí Hoa trên lưng của vỗ vỗ, một cổ chân khí tự Trần Chí Hoa sau lưng dũng mãnh vào, chạy toàn thân, trong nháy mắt, Trần Chí hoa liền cảm giác vừa mới còn toàn bộ vô tri giác đắc thủ chân lại khôi phục tự do, trở mình một cái xoay người ngồi dậy, kinh ngạc nhìn Tần Phong .
 
 	Một bên Hạ Nhân Đồ cũng hơi có chút kinh ngạc nhìn xem Tần Phong, từng cái cao thủ võ đạo  chân lực tu vi đều là bất đồng đấy, phong bế đối thủ kinh mạch thủ pháp cũng tự nhiên khác nhau rất lớn, lúc trước nghe Anh Cô đã từng nói qua, Tần Phong có thể dễ dàng cởi bỏ nàng phong bế kinh mạch, Hạ Nhân Đồ còn có chút không tin, hôm nay tận mắt nhìn thấy Tần Phong ở ngay trước mặt hắn, trong nháy mắt chính là giải khai chính mình phong bế Trần Chí Hoa kinh mạch, trên mặt không khỏi có một chút biến sắc .
 
 	Tần Phong chẳng qua là một cái cửu cấp cao thủ,
 
 	Gặp hắn tu vi, giỏi lắm cũng chính là một cái cửu cấp trung đoạn bộ dáng, làm sao có thể dễ dàng như thế chính là phá giải chân khí của mình gông xiềng ?
 
 	Thoạt nhìn Văn Sư để cho mình đến lao vào cái này Tần Phong không phải là không có đạo lý, trên người người này đại có gì đó quái lạ, tối thiểu nhất, hắn luyện tập bên trong công tâm pháp liền kỳ dị rất, lại có thể  dung nhập vào những người khác chân khí bên trong đi, cái này quả nhiên là mới nghe lần đầu .
 
 	Hắn và Anh Cô hai cái tu tâm nội công tâm pháp, có thể là kém cách xa vạn dặm .
 
 	"Tiểu Trần Tướng quân, đắc tội !" Tần Phong cười tủm tỉm nói. Hắn cũng không hề để ý Hạ Nhân Đồ thần sắc, cởi bỏ bị người phong bế kinh mạch, hắn thường xuyên làm như vậy, cũng không cảm thấy có dị thường gì . Nhưng hắn vẫn đã quên, hiện tại hắn cỡi ra có thể là một vị tông sư phong bế kinh mạch .
 
 	Trần Chí Hoa sắc mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm Tần Phong, cả giận nói: "Muốn giết cứ giết, giả mù sa mưa làm gì?"
 
 	"Tiểu Trần Tướng quân như vậy vội vã muốn chết phải không?" Tần Phong chép miệng: "Chết rất dễ dàng, xuống một đao, cái gì cũng không có, chỉ để lại vô tận bi thống cho ngươi vị kia già cả mẫu thân , ừ, còn có ngươi thê tử, con của ngươi chưa đủ lớn chứ? Hiện tại cũng ở đây Lạc Nhất Thủy quân bên trong? Đã không có phụ thân, hắn nhất định sẽ khóc lớn đấy."
 
 	"Tần Phong !" Trần Chí Hoa lệ thanh nộ hống đứng dậy, có thể là gầm thét một tiếng về sau, miệng mở rộng ra, lại là cái gì cũng cũng không nói ra được . Đúng vậy a, chết, đương nhiên là rất dễ dàng, chính mình vừa chết, xong hết mọi chuyện, nhưng lưu lại, lại chỉ có thể là vô tận bi thống cùng tưởng niệm rồi.
 
 	"Cho nên a, tiểu Trần Tướng quân, có thể không chết, còn chưa phải chết là tốt !" Tần Phong mỉm cười nói .
 
 	Trần Chí Hoa kinh ngạc nhìn Tần Phong sau nửa ngày, mới nói: "Muốn ta đầu hàng, không có khả năng ."
 
 	"Đầu hàng?" Tần Phong bật cười nói: "Tiểu Trần Tướng quân, lời nói ngươi đừng nóng giận mà nói..., tư cách của ngươi còn cạn đi một tí a, nếu như là ngươi phụ thân nói với ta lời này, ta còn sẽ thật tốt khuyên hắn một chút, nhưng ngươi nha..." Tần Phong giang tay ra, cười lạnh nói: "Cũng không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy ."
 
 	Trần Chí Hoa một hơi giấu ở trong lòng, mặt căng đến mức đỏ bừng: "Cái kia ngươi theo ta nói nhảm cái gì?"
 
 	Tần Phong đứng lên, đưa lưng về phía Trần Chí Hoa: "Dĩ nhiên không phải nói nhảm, ngươi đi đi, trở về nói cho ngươi biết cha, còn có Lạc Nhất Thủy, nếu như không nghĩ vạn kiếp bất phục, toàn quân tiêu diệt, lại để cho đi theo bọn hắn mấy vạn tướng sĩ chôn xác hoang dã, vậy tới tìm ta nói một chút ."
 
 	"Và ngươi có chuyện gì đáng nói đấy, ngươi cái này bội bạc gia hỏa, ngươi không phải là cùng Lạc Tướng quân sớm có hiệp nghị ấy ư, coi như Lạc Tướng quân khởi sự ngay thời điểm, ngươi sẽ gặp ở đây Chính Dương phát động thế công, kiềm chế Việt đình Hổ Bí Quân, có thể là ngươi làm cái gì? Ngươi chẳng những không có ở đây Chính Dương quận phát động thế công, ngươi còn tới Vĩnh Bình Quận, hướng chúng ta phát khởi tiến công ." Trần Chí Hoa tức giận quát: "Ngươi bẫy ta đám bọn họ lần thứ nhất, còn muốn hại chúng ta lần thứ hai à?"
 
 	Tần Phong quay đầu, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Đây chẳng qua là Lạc Nhất Thủy tưởng tượng của mình mà thôi, hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng, khi hắn lên sự tình ngay thời điểm, ta nhất định sẽ bắt lấy cơ hội khó có này, công chiếm ta vẫn muốn Chính Dương quận, chỉ tiếc, kế hoạch cản không nổi thay đổi hóa, ta nghĩ muốn Chính Dương quận, đó là ở đây dưới tình huống bình thường, nhưng bây giờ, Lạc Nhất Thủy quy mô phản loạn, kỳ ngộ như thế đúng là ngàn năm có một a, nhìn, ta hiện tại không uổng phí người nào, liền đã được đến Vĩnh Bình Quận, mà Chính Dương quận chính là để ở nơi đâu, hắn còn có thể bay lên trời đây? Đúng là vẫn còn ta đấy. Lạc Nhất Thủy xử dụng hắn ức đoán để phán đoán quyết đoán của ta, quả nhiên là chê cười ."
 
 	Nghe được Tần Phong nói như vậy, Trần Chí Hoa ngây ngốc tại ở nơi nào .
 
 	"Ngươi trở về đi, hiện tại các ngươi đã là cùng đường bí lối, Ngô Giám lập tức liền sẽ khởi xướng đối Thông Châu tổng tiến công, các ngươi đã là ngàn cân treo sợi tóc, không nghĩ toàn quân bị tiêu diệt lời nói, để Lạc Nhất Thủy tới gặp ta...ta đám bọn họ quân Thái Bình, cũng mau muốn bước vào Trung Bình Quận rồi." Tần Phong lạnh lùng nói: "Về phần đệ đệ của ngươi, tụ hội tại chúng ta nơi này ở lại một thời gian, yên tâm, hắn không sẽ phải chịu ngược đãi, đảm bảo thằng cha ngươi hoặc là Lạc Nhất Thủy đến ngay thời điểm, hắn còn có thể bị nuôi dưỡng được béo một chút ."
 
 	"Tần Phong, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi đã đối với chúng ta động thủ, chính là Ngô Giám đồng lõa, cái lúc này, ngươi muốn gặp Lạc Tướng quân làm việc cái gì? Đúng rồi, ngươi là muốn dụ ra để giết Lạc Tướng quân à? Dưới tay ngươi có cấp bậc tông sư cao thủ ." Trần Chí Hoa rung giọng nói .
 
 	"Ta muốn Lạc Nhất Thủy chết, cần phí lớn như vậy sức lực à? Ta chỉ muốn cùng Ngô Giám trái, phải giáp công, các ngươi chính là chết không có chỗ chôn, coi là thật là tiểu nhi ý kiến !" Tần Phong cười lạnh, Trần Chí Hoa tuổi thọ so với Tần Phong còn muốn lớn hơn không ít, nhưng ở Tần Phong trong mắt, người này kiến thức cũng là chẳng hề người .
 
 	Do dự một lát, lại quay đầu nhìn nhìn trên mặt đất vẩn tiếp tục không thể động đậy Trần Kim Hoa, Trần Chí Hoa cắn răng, giậm chân một cái, quay người liền hướng dưới thành chạy tới .
 
 	Chỗ cửa thành, sớm đã có người đưa cho Trần Chí Hoa chuẩn bị tốt chiến mã, ngay cả hắn thường dùng đại cung cùng mũi tên lông chim hũ đều treo ở một bên, khác một bên, còn săn sóc địa vi hắn cài đặt lương khô cùng một túi da nước .
 
 	"Tuồng đã bắt đầu à?" Hạ Nhân Đồ đi đến tường nhô ra bên cạnh, nhìn xem từ từ đi xa Trần Chí Hoa bóng lưng, nhẹ giọng hỏi .
 
 	"Cuối cùng tinh thải đã kéo ra màn che ." Tần Phong hai tay vịn tường nhô ra, "Lý Chí đã về tới Tần quân bên trong, cái lúc này, bọn hắn cũng nên coi như đã bắt đầu hành động, một bộ phận Tần quân tướng hướng Vĩnh Bình Quận thúc đẩy, cùng Trần Gia Lạc phát sinh xung đột ."
 
 	"Sau đó, Trần Gia Lạc chính là bị đánh bại, bị đánh tan, chi bộ đội này cũng đã biến mất ." Hạ Nhân Đồ nháy con mắt, nói.
 
 	"Đương nhiên, Trần Gia Lạc bộ binh bị Tần quốc người diệt, ta gấp đến độ bao quanh loạn chuyển, gấp làm cho Chính Dương quận Thương Lang Doanh gấp rút tiếp viện Vĩnh Bình Quận, coi như tin tức này rơi vào tay Ngô Giám trong lỗ tai ngay thời điểm, hắn nhất định sẽ thoải mái cười to ." Tần Phong cười khẽ một tiếng ."Tần quân động thủ, hắn cũng yên tâm, tiếp đó, hắn đương nhiên sẽ lại không bất cứ chút do dự nào mà đầu nhập tất cả binh lực khởi xướng đối Lạc Nhất Thủy điên cuồng tấn công, bởi vì ta đám bọn họ đã bị Tần quân vấp ở tay chân nha."
 
 	"Ngươi đến cùng cùng Lý Chí đã đạt thành thỏa thuận gì?"
 
 	Tần Phong quay đầu nhìn Hạ Nhân Đồ, "Ta nói với hắn, ở đây ta tiêu diệt Tề Quốc cùng nước Sở trước khi, tuyệt sẽ không chuyển động Tần quốc một cọng tóc gáy ."
 
 	Khụ khụ ! Hạ Nhân Đồ ho kịch liệt đứng dậy, che miệng, nhìn xem Tần Phong, ánh mắt kia, giống như nhìn xem một cái cuồng vọng cực kỳ không thể cả đời mà lại có chút không biết trời cao đất rộng gia hỏa .
 
 	"Vì cái gì nhìn như vậy ta?" Tần Phong bày ra tay: "Nếu như không phải như vậy, ngươi làm gì thế muốn tới tìm nơi nương tựa ta? Ta muốn Văn Sư lại để cho ngươi tới đi theo ta, không chỉ là muốn để cho chúng ta coi như một cái vẫn cứ ở một góc thổ hoàng đế ah!"
 
 	Hạ Nhân Đồ nói không ra lời, chỉ là nhìn xem Tần Phong, cái này dưới mắt chỉ có hai, ba vạn bộ đội gia hỏa, đang cùng hắn bàn về nhất thống thiên hạ nghiệp lớn, tựa hồ thiên hạ cũng đã ở đây trong lòng bàn tay của hắn .
 
 	"Lạc Nhất Thủy hận ngươi chỉ sợ hận đến tận xương tủy, nếu như không phải ngươi, hắn đã cầm xuống Vĩnh Bình Quận, liền có thể cùng Ngô Giám hao tổn nữa, mà ngô giám là hao không nổi đấy. Hiện tại cũng đến loại trình độ này, hắn còn có thể cùng ngươi ngồi xuống nói? Coi như là nói, lại có thể nói ra cái gì đến? Ngươi có thể cho hắn cái gì?" Hạ Nhân Đồ nói: "Tất cả mọi người đến ngươi chết ta sống trình độ, chỉ sợ thấy mặt muốn rút đao tử ."
 
 	"Lạc Nhất Thủy nói cho cùng, cũng không phải một cái hoàn toàn không từ thủ đoạn hoặc là nói thì nguyện ý ngọc đá cùng vỡ người, từ sâu trong nội tâm hắn mà nói, hắn vẫn là một cái quân nhân thuần túy, cho nên, có đôi khi hắn đem sự tình nghĩ đến vô cùng đơn giản ." Tần Phong thản nhiên nói: "Cho nên, đến thời khắc cuối cùng, loại người như hắn sâu trong nội tâm thuần túy sẽ gặp nổi lên từ đó chi phối hắn đăm chiêu nghĩ, đây cũng là ta cùng với hắn nói chuyện tình ."
 
 	"Có nắm chắc?"
 
 	"Đương nhiên, làm như vậy đơn giản nhất, nếu như không được, vậy cũng chỉ có thể mạnh bạo được."
 
 	( có thư hữu tư tin ta, biện hộ cho tình tiết xây dựng phải hay là không xảy ra vấn đề, trong sách vẩn luôn ở chổ cường điệu cái người không thể cùng quân đội đối kháng, mặc dù là tông sư cũng không được, nhưng ở vừa mới xuất hiện tình tiết bên trong, Hạ Nhân Đồ lại phá hủy Trần Từ bộ đội sở thuộc ý chí chiến đấu . Ở chỗ này, ta muốn nói rõ ràng thoáng một phát, Hạ Nhân Đồ cũng không phải một mình đấu một nhánh quân đội, cùng hắn cùng nhau tấn công, còn có Tần Phong quân đội, nói cách khác, đây là một cái tông sư, cửu cấp cao thủ phối hợp quân đội đang làm chiến, bọn hắn càng nhiều nữa tác dụng thể hiện ở đây phá trận, uy hiếp, nếu như đối thủ không có có tương ứng cao tay đi ra kiềm chế, cái kia đương nhiên sẽ không là đối thủ . )