Chương 1989:  Lên bờ
 
 	Đinh Thanh Minh là cái loại nầy điển hình Tề Quốc trung kiên quan liêu, tại nhiệm thời điểm, cẩn trọng, đối với Tề Quốc cũng trung thành và tận tâm, đang hoàn thành bọn hắn lợi Quốc gia lợi dân sự nghiệp thời điểm, cũng không đã quên ích lợi của mình. Nhưng như vậy một ít trong xương người ta, lại còn có khắc trung quân Trung Quốc chết xã tắc các loại lạc ấn.
 
 	Cho nên, hắn một bên ngay tại đây Lai Châu vịnh đem hết toàn lực kinh doanh chống cự Minh quốc tấn công, vắt óc tìm mưu kế mà nghĩ muốn bảo trụ Tề Quốc giang sơn, nhưng ở khác một phương diện, hắn rồi lại phái ra trong nhà đệ tử đi Minh quốc vì gia tộc tìm kiếm đường lui.
 
 	Hôm nay, Đinh Quý Sơn không phụ sở thác, cùng Minh quốc người bên kia có liên lạc, gia tộc sống còn tự nhiên nhưng đã là không ngại, mà tại nơi này trong lúc, đinh quý núi huống chi đem những năm gần đây này gia tộc tài phú, thông qua bí mật con đường số lớn đi vào đã đến Minh quốc, như vậy, gia tộc đã đến Minh quốc bên kia, cũng không đến tại luân lạc tới hai bàn tay trắng.
 
 	Đinh Thanh Minh đối với lúc trước cùng Minh quốc thương nhân những giao dịch kia phi thường may mắn, lấy thị trường đổi lấy Minh kỹ thuật của người, hiện tại Đinh thị nhất tộc người đã tuy nhiên nắm giữ mắc khung cầu khá nhiều cao đoan trang thiết bị, mà Minh quốc, đối với trang thiết bị phương diện nhân tài là cực kỳ trọng thị, điểm này cùng Tề Quốc có rất đại bất đồng. Cho nên mặc dù về sau Đinh thị tộc nhân khó có thể lại ngay tại đây trên quan trường có tư cách, nhưng nương tựa theo điểm này, cũng có thể sinh hoạt không tệ.
 
 	Làm xong đây hết thảy, hắn cảm giác mình có thể quên đi tất cả băn khoăn bắt đầu là Lai Châu tồn vong, là Tề Quốc tồn vong mà phấn đầu một phen.
 
 	Gia tộc có thể đi, nhưng mình không thể đi, tự mình con trai trưởng cũng không có thể đi, bởi vì bọn họ đều là như thế Đại Tề quan viên, sâu sắc Quốc gia ân, hiện tại, chỉ có chết tại xã tắc, mới được cho không phụ hoàng đế những năm gần đây sự phó thác ah!
 
 	Đinh Thanh Minh chính là ngay tại đây mâu thuẫn như vậy vướng mắc của tâm tình bên trong, vượt qua Lai Châu cầu lớn, cùng cháu của mình Đinh Quý Sơn chảy nước mắt chia tay, lần từ biệt này, chỉ sợ chính là vĩnh viễn. Đinh Quý Sơn hướng tây, mà hắn hướng đông, mỗi người đi một ngả, đều có tương lai riêng rồi.
 
 	Từ Tuấn Sinh một bóng người đứng ở bờ đê phía trên, nhìn xem nước sông lẳng lặng yên hướng phía dưới chảy xuôi, đây là Hồng Hà một cái nhánh khác nhánh sông, cũng là Lai Châu cảnh nội nặng nhất muốn một dòng sông, Lai Hà. Giờ phút này, vô số binh sĩ ngay tại đây đang bờ đê phía trên đào xới, đem từng bao từng bọc hỏa dược bỏ thêm vào tiến vào con đê bên trong. Chỉ cần ra lệnh một tiếng, kíp nổ những thứ này hỏa hồng, như vậy, Lai Hà nước trong khoảng khắc sẽ gặp phá tan con đê, trở thành một thất thoát khỏi cương con ngựa hoang.
 
 	Cùng có kế hoạch đem Lai Châu hai cái huyện biến thành bãi bùn chổ này khác nhau, lúc này đây, chấp hành cái này một kế hoạch, liền cũng là thân binh của hắn, toàn bộ hoàn thành về sau, những thân binh này cũng đem một mực đóng giữ ở chỗ này. Trước đó lần thứ nhất đào sông thời điểm, vẫn có trật tự rút lui dân chúng, nhưng lần này, hắn chuẩn bị tới được một lần đột nhiên tập kích.
 
 	Tay hắn đầu có thể sử dụng tài nguyên có hạn, như vậy, đem nước sông làm làm vũ khí, cũng là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Về phần làm như vậy, sẽ chết hoạc ít hoạc nhiều Tề Quốc người, hắn căn bản thì không quan tâm. Quốc gia đã đem phá, cái từng cái Tề Quốc người, cũng phải có vì nước mà chết giác ngộ, chỉ cần có thể chống lại người Minh công kích, như vậy, tất cả hi sinh cũng đáng đấy.
 
 	Bờ đê phía dưới tiếng vó ngựa trận trận, không ngừng xu thế bờ đê mà đến, không cần quay đầu lại nhìn, Từ Tuấn Sinh cũng biết cái này nhất định là Đinh Thanh Minh. Ngay tại đây Lai Châu, cũng chỉ có hắn mới có thể có thể như vậy không hề cố kỵ phóng ngựa phá tan thân vệ của mình vòng tròn mà đám thân vệ không dám có hành động.
 
 	"Ngươi điên rồi !" Tung người xuống ngựa Đinh Thanh Minh toàn thân lầy lội, liên phát tu phía trên cũng dính đầy bùn nhão điểm quan trọng, trực tiếp phóng ngựa đã đến Từ Tuấn Sinh bên người, chộp níu lấy đối phương cổ áo, diện mục dữ tợn quát mắng.
 
 	Từ Tuấn Sinh khoát tay áo, ý bảo hai bên có chút khẩn trương thân vệ lui xuống, thò tay bắt được Đinh Thanh Minh đích cổ tay, chẳng qua là nhẹ nhàng vặn một cái, liền để cho Đinh Thanh Minh nhe răng trợn mắt nới lỏng ra.
 
 	"Ta không điên, ta rất tỉnh táo." Hắn nhìn lấy Đinh Thanh Minh, gằn từng chữ nói.
 
 	"Ngươi khai quật Lai Hà, Giang Nam thì mất ráo, mất ráo." Đinh Thanh Minh thanh âm khàn giọng mà rống lên nói: "Bên kia còn có hai vạn sĩ tốt, vài chục vạn dân chúng, lai sông vỡ đê, bọn hắn chết không có chỗ chôn."
 
 	Từ Tuấn Sinh cười ha ha, chỉ chỉ sông thượng du, thản nhiên nói: "Đinh Quận thủ, từ nơi này hướng phía trên, toàn bộ Hồng Hà khu vực, có bao nhiêu dân chúng?"
 
 	Đinh Thanh Minh ngẩn ngơ.
 
 	"Một tiếng này khu vực là chúng ta Đại Tề hạch tâm trọng địa, khoảng chừng hơn ngàn vạn dân chúng tụ tập ngay tại đây hồng hai bên bờ sông, nếu mà quân Minh công phá nơi này, cái ah cái này một khối địa phương liền không còn là chúng ta, hơn ngàn vạn dân chúng cũng sắp trở thành người vong quốc, biết được chết bao nhiêu người? Đã mất đi hồng hà lưu vực, đối với đại cùng đến nói, ý vị như thế nào ngươi không rõ ràng lắm, như vậy có thể chết bao nhiêu người?"
 
 	"Dân chúng tội gì?"
 
 	"Nước mất nhà tan, không có người nào là người vô tội." Từ Tuấn Sinh cười ha ha: "Quốc gia này dưỡng dục bọn hắn hơn trăm năm, bây giờ là đã đến bọn hắn làm cho…này quốc gia kính dâng ngay thời điểm này đã đến, mấy trăm ngàn người chết vì tai nạn, nếu như có thể bảo trụ khu vực này an toàn, như vậy, chính là có giá trị."
 
 	Đinh Thanh Minh tay có chút phát run, nhìn chằm chằm Từ Tuấn Sinh mang theo mỉm cười khuôn mặt, bờ môi run rẩy, cũng chỉ là một câu cũng nói không nên lời.
 
 	"Đinh Quận thủ, ngươi ở đây Lai Châu làm quan nhiều năm, đối với nơi này người có cảm tình, ta là rất rõ ràng, nhưng bây giờ, không phải là xử trí theo cảm tính ngay thời điểm này. Cần phải quyết định thời điểm, thì nên quyết định, không quả quyết, cứu không được Lai Châu, cũng cứu không được những người kia." Từ Tuấn Sinh nhìn xem Đinh Thanh Minh, an ủi.
 
 	"Lịch sử trên sách, hai người chúng ta, chắc chắn để tiếng xấu muôn đời !" Đinh Thanh Minh thống khổ nói.
 
 	Từ Tuấn Sinh trầm mặc một lát, mới nói: "Đinh Quận thủ, nếu mà Tề Quốc vong quốc, ta và ngươi những thứ này Tề Quốc trọng thần, chẳng lẽ thì không để tiếng xấu muôn đời? Sự khác biệt, như quả trận đánh này chúng ta thắng, Minh Tề đối chọi chúng ta Đại Tề thắng, cái sách sử liền đem do chúng ta thư đến ghi, hôm nay một trận chiến này, không thể nói trước liền là chúng ta hai người nhịn đau quyết định 'nét bút như thần', dùng rất trả giá thật nhỏ, đổi lấy tuyệt đại thắng lợi. Khi đó chúng ta, nói không chừng ngược lại muốn lưu danh bách thế."
 
 	"Mấy trăm ngàn người....!"
 
 	"Ta sẽ không để cho bọn hắn uổng công hi sinh." Từ Tuấn Sinh nói: "Chỉ có coi như quân Minh tấn công mạnh Lai Châu bờ Nam ngay thời điểm này, cùng chúng ta ở lại nơi đó trú đóng quân đội mãnh liệt giao thủ thời điểm, ta mới có thể nổ đê chìm hủy bờ Nam, cho bọn hắn chôn cùng, còn có vô số Minh quốc quân đội. Bọn hắn sẽ chết được rất đáng được."
 
 	Nhìn xem Đinh Thanh Minh thân thể lung la lung lay, tựa hồ lúc nào cũng có thể ngã xuống, Từ Tuấn Sinh phất phất tay, ý bảo đám vệ binh tiến lên đem Đinh Thanh Minh dìu ở.
 
 	"Quận thủ, bảo trọng thân thể đi, nguy nan lúc này tế, chúng ta còn cần tướng dìu dắt tay, chung vượt qua cửa ải khó khăn đấy!" Từ Tuấn Sinh nói."Nơi này gió lớn, rét lạnh, ngươi vẫn là đi về trước đi, rất nhiều người dũng mãnh vào bờ bắc, ngàn điều vạn mối chuyện tình, đều cần Quận thủ tới từng cái ly thanh đây này, dân chính bên trên chuyện tình, ta là nhìn một cái thì nhức đầu. Chuyện nơi đây, kính xin Quận thủ bảo thủ bí mật, chính là người thân cận nhất, cũng không được tiết lộ chỉ nói nửa ngữ."
 
 	Bờ Nam bằng phẳng, bờ bắc thì là thế núi kéo, địa thế hiểm yếu, tất cả có thể đại quy mô đóng quân địa phương, Từ Tuấn Sinh cũng đã đồn trú trọng binh phòng ngự qua, quân Minh muốn phá được bờ bắc, cũng chỉ có thể ngay tại đây bờ Nam đóng quân, sau đó lợi dụng bọn hắn thủy thượng lực lượng tấn công mạnh, nhưng lúc bờ Nam biến thành một vùng ngập lụt lúc này chờ, bọn hắn liền đem không có chỗ để đi. Nếu có thể ở một lần này trong khi hành động trọng thương quân Minh, như vậy ngay tại đây trong thời gian ngắn, quân Minh rất khó ngay tại đây tổ chức lên được một lần ra hình ra dáng coi được tiến công.
 
 	Vì có thể thủ ở Hồng Hà miệng, Từ Tuấn Sinh đã sớm đã làm xong trên lưng thiên phu sở chỉ bêu danh rồi. Hắn thậm chí đều không có đem một kiện sự này dâng thư giải thích đưa cho hoàng đế, chuyện như vậy, để cho hoàng đế biết rõ, sẽ chỉ làm hoàng đế làm khó dễ. Làm một danh thần thuộc về, đen như vậy cái nồi, trên lưng mình thì tốt rồi. Chính là ngay cả lão thủ trưởng Tiên Bích Tùng, Quách Hiển Thành nhiều như vậy, hắn cũng giống vậy không có thông báo.
 
 	Thành cũng tốt, đánh bại cũng thế, hết thảy tất cả, liền để cho mình tới khiêng ah.
 
 	Nhìn xem cuối cùng một túi hỏa dược bị chôn xuống dưới, Từ Tuấn Sinh cái này mới yên tâm rời khỏi nơi này, chỉ để lại tự mình một bộ thân vệ ở chỗ này cư trú phòng thủ.
 
 	Vịnh Bàng Giải ở bên trong, chiến tranh đã đến thời khắc cuối cùng rồi. Chúc Nhược Phàm ngay tại đây gắng gượng đỉnh nửa tháng sau, rốt cục vứt bỏ hai cái kìm trên cánh tay tất cả trận địa, vịnh hai bên trận địa phòng thủ, cũng bị quân Minh từng cái nhổ, hôm nay, hắn chỉ còn lại có cuối cùng trấn giữ tiến vào vịnh Bàng Giải cửa khẩu rồi. Cửa ải này lại bị quân Minh đánh hạ về sau, tiến về Lai Châu cửa chính liền triệt để được mở ra.
 
 	Đứng ở cửa khẩu phía trên, hắn có thể tinh tường thấy toàn bộ vịnh, người Minh ngay tại đây đang thanh trừ vịnh bên trong những chướng ngại vật kia, những chìm ở kia trong nước thuyền chỉ, bị quân Minh quỷ nước đám bọn họ lặn xuống về sau buộc lên từng cây một dây thừng, sau đó những hình thể kia chiến hạm khổng lồ liền mạo hiểm cuồn cuộn khói dầy đặc, kêu gào lấy hướng về bên ngoài chạy tới, từng cây một dây thừng bị thời gian dần trôi qua gần hơn, từng chiếc từng chiếc chìm xuống thuyền cập bến bị chậm rãi kéo cách xa đấy, hướng về đáy biển chỗ mà đi.
 
 	Một ít to lớn thương thuyền chạy nhanh vào, từng cây một dây thừng buông đi về sau, người trên thuyền hét lớn chuyển động bàn kéo, hơn một ngàn cân thậm chí mấy ngàn cân nước bùn tam giác hình nón liền được bọn hắn từ đáy nước vớt ra, mã ngay tại đây trên thuyền lớn.
 
 	Quân Minh thanh lý vịnh tốc độ cực nhanh, mỗi một ngày, đều hướng về phía trước thẳng tiến một khoảng cách lớn, theo tốc độ như vậy, không cần vài ngày, bọn họ chiến hạm lớn liền có thể lái vào vịnh rồi.
 
 	Đương nhiên hắn hiện tại, sau đó bất chấp những thứ này, đối diện với hắn, mấy chục ổ hỏa pháo, sau đó hướng về phía hắn ngẩng lên đen ngòm họng pháo, lửa pháo đằng sau, quân Minh võ trang đầy đủ sau đó chuẩn bị mở mở đầu tiến công.
 
 	Trên bầu trời lại một lần nữa truyền đến thanh âm ông ông, đúng là âm hồn bất tán quân Minh khinh khí cầu lại một lần nữa quang lâm, nương theo lấy từng viên màu đen đạn pháo tự nhiên trời mà buông xuống, đóng trong thẻ lập tức tiếng nổ vang lên liên miên.
 
 	Gần như ngay tại đây đồng thời, không chỗ hỏa pháo cũng đã bắt đầu nổ vang.
 
 	Cửa khẩu phía trên, tất cả đám binh sĩ công nhân ah nằm rạp trên mặt đất, hoặc là dán chặt lấy chân tường, trong lỗ tai gần như cái gì cũng nghe không được, trước mắt gần như cái gì cũng không thấy được. Nổ kịch liệt, đầy trời sương mù, ngất trời ánh lửa, trong nháy mắt liền đem cái này cũng không lớn quan khẩu triệt để bao phủ ở rồi.
 
 	Khi Chúc Nhược Phàm liều mạng loạng choạng đầu người để cho mình sáng suốt đi xuống, vuốt mắt cố gắng để cho mình thấy rõ ràng hơn thời điểm, trên tường thành, đã là đã từng là xuất hiện quân Minh thân ảnh.
 
 	"Giết địch ah !" Hắn kêu gào lấy, giơ trong tay lên đại đao, hướng về phía trước ảnh ảnh xước xước địch nhân nhào tới.
 
 	------------