Chương 241:  Vương tiểu thư, kinh nghiệm buôn bán
 
 	Một cái tốt người lãnh đạo, không thể chỉ nhìn trước mắt, không thể chỉ nghĩ đến liệu cơm gắp mắm, mà là làm hết sức muốn đem ánh mắt thả xa liếc, là tương lai đa mưu nảy sinh một chút, cái gọi là đa mưu người thắng, ít mưu người bại,  Cát Khánh Sinh không thể nghi ngờ là một cái rất không tệ Quan nhi, tới Thái Bình Thành, kiểm kê Thái Bình Thành hàng tồn, líu lưỡi đồng thời, nghĩ tới Thái Bình Thành hiện tại khổng lồ gánh nặng, liền cũng là đau đầu . Còn chưa từng có ở một cái như vậy thời gian dài đều không thể sản xuất, chỉ có tiêu hao địa phương làm quan, như thế nào duy trì vận chuyển bình thường là được hắn cường điệu suy tính vấn đề .
 
 	Đã có  Cát Khánh Sinh đi đau đầu, Tần Phong tự nhiên liền dễ dàng rất nhiều, đương nhiên, với tư cách Thái Bình Thành người lãnh đạo tối cao, hắn cũng không khỏi không là tương lai nhiều tính toán .
 
 	Dưỡng quân đội là muốn tiền, chiến tranh là muốn tiền, không có tiền, nửa bước khó đi . Thái Bình Thành không có thể ăn ra không vào, dù sao cũng phải muốn chút ít biện pháp đến gia tăng thu nhập ah !
 
 	Hắn đến lấy Vương Nguyệt Dao, vị nữ tử này trước kia có thể chịu trách nhiệm lấy Vương Hậu một môn sinh ý, tinh thông kinh nghiệm buôn bán, hoặc là có thể giúp đỡ việc khó của hắn .
 
 	Cách bên ngoài viện hàng rào cỏ , Tần Phong liếc nhìn chính là trong sân đang ngậm lấy đường, kẹo đang đùa bùn Tiểu Thủy, tuyết đọng hòa tan, còn không có cả theo lý trong sân liền lầy lội cực kì, bất quá đối với hắn mà nói, ngược lại tựa như như cá gặp nước vậy đặt mông ngồi ở trong nước bùn, đầy người mặt mũi tràn đầy vô cùng bẩn bùn cháo, đang khiến cho vui vẻ. Mà hắn muốn tìm nhân vật chính, lúc này đang ngồi ở phía trước cửa sổ, cầm trong tay một quyển sách, cúi đầu xem trong chốc lát sách, lại ngẩng đầu nhìn liếc vui vẻ Tiểu Thủy, mặt mũi tràn đầy cả mắt đều là vui vẻ .
 
 	Tần Phong xuất hiện ở ngoài viện trong nháy mắt, Tiểu Thủy liền ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn về phía người này, trong ánh mắt đã có cảnh giới, rồi lại có vui mừng, người này trong tay với hắn hiện tại thích ăn nhất cầu vồng đường, kẹo, nhưng đạt được đường, kẹo một cái giá lớn chính là muốn cùng hắn đánh một chầu, thằng này cũng một ngày đêm so một ngày đêm lợi hại, muốn từ trong tay hắn đạt được đường, kẹo, nhưng là vất vả vạn phần . Hiện ở trong tay chính mình cũng không có thiếu, ngược lại cũng không gấp cùng hắn đánh, nghĩ đến điểm này, Tiểu Thủy hừ một tiếng, lại quay đầu đi, chơi hắn bùn đi .
 
 	Chứng kiến Tần Phong, Vương Nguyệt Dao cũng rất là ý lâu, đứng lên, "Tần Tướng quân !"
 
 	Tần Phong mỉm cười gật gật đầu,
 
 	Thân hình khẽ nhúc nhích, chân không chạm đất, đã là bay qua sân nhỏ, trực tiếp đứng ở cửa ra vào .
 
 	"Vương tiểu thư, hôm nay có sự tình hướng ngươi thỉnh giáo ."
 
 	Đã đi tới cửa Vương Nguyệt Dao cười nói: "Tần Tướng quân đây thật là quá khách khí, nhanh trong phòng ngồi, tướng quân có cái gì muốn biết cứ hỏi, chỉ nếu không ngại tiểu nữ tử kiến thức nông cạn lậu thì tốt rồi ."
 
 	Đi đến trong phòng, đánh giá cùng mình chỗ ở giống nhau như đúc phòng, không thể không nói, nữ nhi gia đám bọn họ chính là không giống với , tương tự lớn nhỏ , tương tự cách cục, nhưng Vương Nguyệt Dao tại đây, rồi lại là mặt khác một phiến thiên địa, nếu như mình chỗ đó xem như nguyên sinh thái lời nói, nàng kia ở đây, nhưng chính là xem như tinh trang tu sửa .
 
 	Tấm ván gỗ trên vách đá bị họa lên núi nước lâm viên, một vài bức thêu phẩm, chằng chịt hấp dẫn mà giắt, trong phòng trưng bày ghế, lại là nguyên một đám tạo hình kỳ lạ chạm khắc gỗ, rõ ràng nhưng, đây là Vương Nguyệt Dao chính mình cầm trở về, thêm chút cân nhắc, sau đó do Tiểu Thủy một đao thành hình, hướng chỗ đó bãi xuống, cách ván cục lập tức chính là lên rồi . nhưng so với chính mình trong phòng một ít cái bàn vuông, bốn đầu băng ghế mạnh đến không biết đi nơi nào .
 
 	"Thực là không tồi quay đầu lại gọi Xảo Thủ cho ta một bộ giống vậy ." Hắn trong lòng âm thầm nói.
 
 	"Tướng quân uống trà ." Vương Nguyệt Dao bưng lên một ly trà, mùi thơm nhàn nhạt lập tức theo lấy bốc hơi nhiệt khí ở trong phòng phiêu đãng: "Đây là vẫn còn Đại Vương Trang ngay thời điểm, chính mình tự tay chế một ít trà hoa hồng, hương vị nhạt nhẽo đi một tí, cũng không biết tướng quân tập luyện không thói quen?"
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Chúng ta những thứ này quân Hán, xưa nay uống đều là chút ít hương vị cực xông trà, uống trà này, cũng tính là phụ kiếm cách phong nhã, bất quá lần thứ nhất thật cũng không tệ ."
 
 	Vương Nguyệt Dao hé miệng cười một tiếng, buộc lại váy ngồi ở Tần Phong đối diện, "Ta muốn tướng quân hôm nay tới tìm ta, nhất định là có quan hệ làm ăn một sự tình đi?"
 
 	Tần Phong vốn là ngẩn người, đón lấy giơ ngón tay cái lên: "Vương tiểu thư cực kì thông minh, một đoán chính là chính xác ."
 
 	"Này cũng không thế nào khó đoán ." Vương Nguyệt Dao cười nói: "Tiểu nữ tử tay trói gà không chặt, cũng không sự tình sản xuất, nếu như nói hơi có tâm đắc chính là cái này chút ít năm một mực kinh doanh nhà sinh ý, cũng là tích lũy một ít kinh nghiệm, tướng quân chuyên tới tìm ta, tất nhiên là vì việc này ."
 
 	"Vương tiểu thư nói không sai, Tần mỗ này đến, đúng là muốn thỉnh giáo Vương tiểu thư ." Tần Phong để chén trà xuống, nghiêm mặt nói: "Không nông sự khó yên ổn, không buôn bán không giàu có, Thái Bình Thành hiện tại xem như đi lên quỹ đạo, mấy vạn người tráng đinh, 2000 quân đội, coi như là nho nhỏ một phe thế lực, nhưng không thể không nói, chúng ta hiện tại còn là một nghèo hai trắng tay, lương thực, còn có thể trông cậy vào thu được về, chúng ta đồn điền khai hoang thành quả, nhưng như thế nào kiếm tiền, lại là một đại vấn đề, hiện ở trong tay tiền, chỉ dùng để một cái thiếu một cái, mỗi ngày chi tiêu, ta không nói, tiểu thư cũng có thể đoán đại khái đi ra,  Cát Khánh Sinh hiện tại đau cả đầu, trong miệng ta không nói, kỳ thật trong lòng cũng lo lắng cực kì. Mắt thấy liền muốn đánh trận, đến lúc đó quân đội vừa đi ra khỏi cái này Thái Bình Thành, tiền này liền được nước chảy giá đắc dụng đi ra ngoài, ngẫm lại đều buồn người, tiểu thư có thể có cái gì có thể dạy ta hay sao?"
 
 	Vương Nguyệt Dao mỉm cười, "Kỳ thật tướng quân không tìm ta...ta cũng chuẩn bị cách vài ngày đi cùng tướng quân nói nói chuyện này, kiếm tiền, kỳ thật rất dễ dàng ah!"
 
 	"Dễ dàng?" Tần Phong mở to hai mắt nhìn, nhìn đối phương, mình cùng  Cát Khánh Sinh đều vấn đề nhức đầu, tại nữ tử này trong miệng, rõ ràng biến thành rất chuyện dễ dàng .
 
 	"Đúng vậy a, dễ dàng, tướng quân, chúng ta bây giờ thân ở thâm sơn, cái này liên miên bất tuyệt núi non trùng điệp, kỳ thật liền là một cái to lớn bảo tàng, thì nhìn chúng ta có thể hay không phát hiện trong đó mấu chốt buôn bán ."
 
 	"Chúng ta những thứ này quân Hán đều là chút ít người thô kệch, chỗ đó nhìn ra được trong đó mấu chốt buôn bán? Tiểu thư còn có diệu kế cẩm nang?" Tần Phong cười hỏi .
 
 	"Đệ nhất kiện, đầu gỗ ." Vương Nguyệt Dao dựng lên một ngón tay .
 
 	"Đầu gỗ?" Tần Phong ngạc nhiên, "Từ năm trước mùa đông, chúng ta cũng không biết chặt ngã bao nhiêu cây, cái này đầu gỗ có thể là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, có thể đáng thật sao tiền?"
 
 	"Ta nói được không phải thông thường đầu gỗ, mà là gỗ lim ." Vương Nguyệt Dao nói: "Loại này vật liệu gỗ có thể thì ít, năm đó chính ta tại Phong Huyện ngay thời điểm, ngẫu nhiên cũng có thể chứng kiến có núi dân khiêng như vậy đầu gỗ ra bán, như vậy đầu gỗ làm thành đồ dùng trong nhà, tại quận thành đây chính là giá trị gấp trăm lần . Tướng quân, nếu như ngươi có thể tìm tới như vậy một mớ cây, cái kia kiếm tiền còn không đơn giản sao?"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Cũng có thể phái người đi tìm một tìm, xem có thể hay không tìm được loại cây này sinh trưởng khu ."
 
 	"Nhất định là có, chính là xem chúng ta có thể hay không tìm được ." Vương Nguyệt Dao nói: "Thứ hai nha, là thạch đầu ."
 
 	"Thạch đầu?" Tần Phong lại giật mình .
 
 	"Đúng vậy, thạch đầu ." Vương Nguyệt Dao cười nói: "Phụ thân từng đi qua quận thành Hoàng gia, khi đó việc buôn bán của chúng ta mở rộng bước tới quận thành, tất nhiên phải đi bái phỏng coi như mà đại hào, Lưu lão thái gia chúng ta trèo không lên, rẽ trái rồi rẽ phải, liền đi tìm tới Hoàng gia, ngài biết rõ, lúc ấy phụ thân tặng lễ vật là cái gì không ?"
 
 	"Thạch đầu?"
 
 	" Đúng, thạch đầu ." Vương Nguyệt Dao gật đầu nói: "Lúc ấy phụ thân bỏ ra giá tiền rất lớn, mời công tượng, liền tại trong núi này, khai thác một ta đặc biệt núi thạch, mài dũa đã thành từng cục phiến đá, phía trên kia, có thiên nhiên hoa văn, kỳ lạ hơn hay chính là, chỉ cần thêm chút dụng tâm, liền có thể dùng những thứ này mang theo tự nhiên hoa văn vật liệu đá liều tiếp làm ra một bộ phó tuyệt đẹp tranh vẽ đi ra . Lúc ấy, chính là dựa vào một bộ này phiến đá, chúng ta mới thuận lợi vào vào Sa Dương Quận thành bắt đầu việc buôn bán, mặc dù chỉ là buôn bán nhỏ, nhưng lợi nhuận thực sự viễn siêu chúng ta tại Phong Huyện cửa hàng đoạt được . Nghe nói bộ này phiến đá, cuối cùng Hoàng gia đưa cho Lưu lão thái gia, bị Lưu lão thái gia đính vào nhà mình bên trong đại sảnh . Cái này "
 
 	"Đây cũng là một biện pháp, thiên hạ này kẻ có tiền còn nhiều, rất nhiều, kiếm cách những vật này để cho bọn họ đi trang điểm mặt tiền của cửa hàng, ngược lại cũng không tồi ." Tần Phong gật đầu nói .
 
 	"Hai cái này biện pháp, không cần chúng ta ra quá lớn tiền vốn, bởi vì làm tài liệu trên núi có rất nhiều, chúng ta cần ra chỉ là nhân công mà thôi . Mà mà lại lợi nhuận tuyệt cao, nói ví dụ một bộ hồng đồ gỗ, vận đến quận thành đi, đó chính là gấp mười lần lợi . nhưng tiếc a, nếu như có thể có biện pháp vận đến Tề Quốc như là Trường An chỗ như thế, gấp trăm lần lợi cái kia cũng là có ." Vương Nguyệt Dao nói.
 
 	"Hai cái này biện pháp tốt. Không thể tưởng được tiểu thư vừa ra tay, liền giải quyết chúng ta một nan đề ." Tần Phong cảm kích nói, "Hiện tại Thái Bình Thành không chính là nhiều người sao? Chúng ta bây giờ chính là không bao giờ thiếu nhân thủ ."
 
 	Vương Nguyệt Dao cười khanh khách lên, "Kỳ thật còn có rất nhiều biện pháp ah ." Nàng khẽ cong eo, theo dưới mặt bàn phương pháp móc ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra, bên trong là từng khối cầu vồng đường, kẹo .
 
 	"Cầu vồng đường, kẹo?" Tần Phong giật mình nói.
 
 	"Đúng vậy a, cái này là tướng quân ngươi đặt tên cầu vồng đường, kẹo, bất quá ta có thể phát hiện, mỗi một lần hương vị đều không giống với, bên trong hương liệu cũng không giống nhau tốt, thứ này, tại Thái Bình Thành ở bên trong, chỉ là chúng ta trêu chọc Tiểu Thủy món đồ chơi, nhưng nếu như Thư Đại phu có thể đem cách điều chế lấy ra, ta liền có thể ở ngắn nhất trong thời gian, đưa nó lượng sản, sau đó tiêu hướng các nơi, loại này đường, kẹo, ở bên ngoài là không nhìn thấy, chẳng những xinh đẹp, hơn nữa hương vị tuyệt hảo, hương vị khác nhau, nghe nói đây là tướng quân ra chủ ý, sau đó buộc Thư Đại phu xứng đi ra ngoài? Cũng chỉ có hai vị như vậy hợp tác, mới có thể nghĩ ra như vậy đông tây cũng đưa hắn làm được ."
 
 	"Cách điều chế đương nhiên không có vấn đề ." Chứng kiến mình cùng Thư Phong Tử mân mê đi ra ngoài thứ đồ vật tại Vương Nguyệt Dao tại đây cũng là mấu chốt buôn bán, Tần Phong không khỏi cảm thấy hứng phấn, "Bất quá cái này đồ chơi nhỏ, có thể có bao nhiêu lợi đâu này?"
 
 	"Tướng quân cũng chớ xem thường nó, thứ đồ vật tuy ít, thắng ở mới lạ, rất khác biệt, ta hiện tại không biết cách điều chế được không làm, nhưng gấp mấy lần lợi nhất định là có, mấu chốt là hắn nhỏ, dễ dàng mang theo, bán chạy, bị chúng quảng, không giống hồng đồ gỗ còn có cái loại nầy đặc biệt phiến đá, tiêu thụ mặt chật vật, thật đúng làm lên đến, nói không chừng so với phía trên khác nhau muốn kiếm tiền nhiều lắm ."
 
 	Tần Phong vỗ tay cười to, "Chúng ta nan đề, tại Vương tiểu thư tại đây, đúng là dễ như trở bàn tay, Vương tiểu thư, ta chuẩn bị tại Thái Bình Thành bên trong thiết một cái thương vụ nha môn, liền mời Vương tiểu thư đi làm cái này đốc thúc, chuyên môn quản lý chúng ta Thái Bình Thành sinh ý, không biết tiểu thư ý như thế nào?"
 
 	"Ta?" Vương Nguyệt Dao chỉ vào cái mũi của mình, "Ta một cô gái, như thế nào làm quan?"
 
 	"Nữ tử vì sao không năng lực quan?" Tần Phong hỏi ngược lại: "Năng giả chịu, giống như những chuyện này, ta cùng với  Cát Khánh Sinh liền thúc thủ vô sách, đã đến tiểu thư trong , là được một bữa ăn sáng, tiểu thư không đi làm, ai có tư cách đi làm? Kính xin Vương tiểu thư không nên từ chối, đây cũng là là chúng ta Thái Bình Thành, vì ta, phụ thân ngươi còn thật nhiều Thái Bình Thành người chung tiền đồ ."
 
 	Tần Phong đứng lên, chánh nhi bát kinh ôm quyền hướng Vương Nguyệt Dao thi lễ một cái . Sợ được Vương Nguyệt Dao chân tay luống cuống, thò tay muốn đỡ, duỗi một nửa lại lại rụt trở về: "Tướng quân không cần đa lễ, chuyện này, ta đáp ứng là được ."