Chương 1570:  Quá ác độc
 
 	Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng phong vân đột nhiên tới ngay thời điểm này, Tân Châu cao thấp vẫn là nơm nớp lo sợ.
 
 	Với tư cách Tân Châu Quận thủ Dương Sấm, thông tin tự nhiên muốn so với bình thường người muốn linh thông nhiều lắm, cũng chuẩn xác nhiều lắm. Cùng với lương thực nguy cơ bộc phát, càng về sau thương nhân người Bành Diễm không giải thích được giải quyết trận này đủ để cho bọn hắn tan xương nát thịt đại họa về sau, hắn liền ngửi ra rồi hương vị. Một cổ nồng nặc Minh người tham gia vào hương vị.
 
 	Nhưng lúc đó chính hắn, thứ nhất là vô pháp khả thi, ngay lúc đó Tân Châu nếu là không có lương thực tiến đến, đói bụng dân chúng cùng quan binh có thể đem hắn xé thành tan tành mảnh. Cho nên hắn chỉ có thể mắt nhắm lại, mới đầu hắn còn cho rằng Túc Thiên chẳng qua là vì giải quyết Tân Châu vấn đề lương thực, nhưng theo Bành Diễm cùng Túc Thiên quan hệ càng lúc càng mật thiết, cuối cùng cũng, hắn cái này Bành Diễm lớn nhất hậu trường, bị Túc Thiên sẻ cướp lấy địa vị về sau, Dương Sấm liền cảm giác rất không ổn rồi.
 
 	Triều đình phải phái Hỏa Phượng Quân Phó thống lĩnh Văn Phúc Ích đến đây tiếp quản Tây quân thay thế Túc Thiên chuyện tình, hắn tự nhiên là biết đến, hơn nữa so với Túc Thiên muốn càng sớm biết như vậy, bởi vì triều đình còn cần hắn ở đây Văn Phúc Ích đến về sau, cùng hắn thông lực hợp tổn thương. Nhưng lúc Văn Phúc Ích xuất kinh về sau, liền biến mất vô ảnh vô tung, sống không thấy người, chết không thấy xác, biết được thông tin sau Dương Sấm trực tiếp liền bao phủ bởi mất.
 
 	Sống không thấy người, chết không thấy xác, dĩ nhiên chính là chết không toàn thây, cái này đại biểu trong đó lấy cái gì, chính là người ngu cũng biết là có ý gì. Nhất ý tưởng hay, cũng bất quá là Túc Thiên muốn tự mình cầm binh, nhưng cái này cùng phản bội cũng không có cái gì khác nhau. Nghiêm trọng nhất, đương nhiên là Túc Thiên sau đó noi theo Tằng Lâm đám người đầu phục Minh quốc.
 
 	Ôm cuối cùng một tia hi vọng Dương Sấm ngay tại sau đó trong thời gian càng lúc càng tuyệt vọng, bởi vì Minh quốc thương nhân càng ngày càng nhiều xuất hiện ở Tân Châu thành ở bên trong, càng ngày càng nhiều Minh quốc tiêu sư, mang theo đao thương ngay tại Tân Châu trong thành chiêu xa qua thành phố, ngay tại Côn Lăng Quận Tiểu Thạch Thành cuộc chiến về sau, thiên hạ này ai không biết cái gọi là Minh quốc tiêu sư, chính là Minh quốc một cái khác nhánh không mặc quân phục quân đội.
 
 	Mà để cho Dương Sấm nhất nén giận chính là, vốn do thân thủ của hắn nắm giữ Tân Châu quận binh, ngay tại Túc Thiên tiến vào Tân Châu về sau liền bị hắn đuổi đi đến tân châu phía dưới từng cái Huyện phủ, mà trong tay một cái điểm binh ngựa, ngay tại cái năm tháng sau này, chính mình rõ ràng chỉ huy bất động.
 
 	Minh quốc thương nhân vào được, Minh quốc không mặc quân phục quân nhân cũng tiến vào rồi, đóng lại rất lâu Minh quốc Xương Long Ngân Hàng đường hoàng lại mở ra bắt đầu đến, Tân Châu, ngoại trừ trên tường thành còn treo móc Hỏa Phượng kỳ bên ngoài, còn có cái gì là Đại Sở đây này?
 
 	Không biết từ lúc nào này mặt cờ xí cũng sẽ bị Túc Thiên lôi xuống để che làm khăn lau dùng.
 
 	Dương Sấm vô pháp khả thi, tại dạng này đầu năm, có binh chính là vua cỏ, hắn cũng không phải là không có nghĩ tới biện pháp, phái xuất hiện tâm phúc của mình len lén cử ra thành đi, muốn đi liên lạc những bị kia Túc Thiên đuổi đi đến tất cả phủ huyện đi tướng lãnh bí mật dẫn quân trở về thành, nhưng không bao lâu lâu, lại chỉ có một người đầu bị đưa trở về.
 
 	Từ đó về sau, Dương Sấm liền tuyệt vọng, ngay tại Tân Châu thành, hắn đã thành một cái người sót lại, lại cũng không có quan viên sẽ đến hướng hắn báo cáo bất kỳ sự tình, cũng không có bất kỳ công văn lại đến hắn trên bàn, Tân Châu quận tất cả đám quan chức rất tự giác mỗi ngày đi tướng quân hành dinh hướng Túc Thiên báo danh. Mà Túc Thiên cũng ngông nghênh đã bắt đầu ra lệnh.
 
 	Dương Sấm muốn chạy, cái lúc này, ngoại trừ chạy, hắn nghĩ không ra còn có cái gì những đường ra khác rồi, nhưng đến lúc này, hắn ngay cả cửa phủ cũng xuất hiện không đi.
 
 	Làm là trên danh nghĩa Tân Châu Quận thủ, Dương Sấm duy nhất hưởng thụ ưu đãi, chính là lúc ấy hắn phủ đệ của mình ở bên trong có thể muốn làm gì thì làm, đi ra cửa hái mua người nhà ngoại trừ sẽ bị giám thị bên ngoài, cũng sẽ không phải chịu làm khó dễ.
 
 	Nhưng Dương Sấm biết rõ, riêng mình đãi ngộ này không có thể rất lâu, đặc biệt là xuất ngoại mua sắm người nhà, bảo hắn biết Minh quốc hoàng đế đã đến kinh hồ quận, chính thức ban bố thảo phạt Sở quốc hịch văn về sau, Dương Sấm liền biết mình tận thế nhanh đã tới rồi.
 
 	Lúc này không đợi bao lâu,
 
 	Không ra mười ngày, Tân Châu thành liền toàn thành giới nghiêm rồi.
 
 	Trên trăm viên máu dầm dề đầu phủ lên tường thành, Túc Thiên rốt cục động thủ, phàm là không muốn với hắn đồng loạt tìm nơi nương tựa Minh quốc quan viên, tướng lãnh, toàn bộ đều được dưới đao của hắn tới quỷ.
 
 	Dương Sấm cảm thấy kế tiếp chính là mình.
 
 	Trong phủ đệ sau đó rối loạn bọc trùm. Mỗi ngày đều sẽ có người nhà cuốn chăn nệm cuốn tại trời tối người yên ngay thời điểm này bỏ trốn mất dạng, đương nhiên, trước khi đi sẽ không quên cuốn đi hắn một ít tài sản.
 
 	Đối với những thứ này, Dương Sấm sau đó không thèm để ý chút nào rồi, ngay tại Tân Châu những năm này, hắn tích lũy tài phú cái là một cái thiên văn sổ tự, trong phủ có mấy tòa nhà kho lớn ở bên trong chất đầy vàng bạc châu báu, nhưng những...này, hiện tại với hắn mà nói còn hữu dụng à?
 
 	Người vừa chết, cái gì cũng bị mất.
 
 	Lão bà, tiểu thiếp, con trai, con gái, nhất đại gia tử sợ hãi tụ tập cùng một chỗ, khóc khóc thật sự thật sự chờ đợi lấy tận thế hàng lâm.
 
 	Trong đường phố vang lên ù ù tiếng bước chân, tiếng vó ngựa giòn dả, trung thành lão gia nhân điên cuồng mà vọt vào, kinh hoảng nói cho hắn biết, quân đội vây quanh phủ đệ, Túc Thiên đích thân tới.
 
 	Nữ nhân hài tử khóc thét thanh âm lập tức đại tác, gần như muốn đem Dương Sấm lỗ tai chấn động điếc. Đến cuối cùng thời điểm, Dương Sấm cuối cùng vẫn là giữ vững cuối cùng một chút tôn nghiêm, đứng người lên, sửa sang lại quần áo, mặc dù hai chân giống như run rẩy, nhưng vẫn tuy nhiên miễn cưỡng chính mình đi ra ngoài, đi tới cửa hạm chỗ, làm thế nào cũng dẫn ra không nổi chân tới bước qua cái thật cao cánh cửa. Cuối cùng vẫn lão gia nhân vươn tay ra, nửa nửa dìu đem nhà mình lão gia dìu ra cửa.
 
 	Túc Thiên đứng ở trong sân, mang trên mặt không rõ vui vẻ nhìn xem cái này trong thời gian thật ngắn liền gầy đến có chút thoát khỏi hình Quận thủ. Trước kia Dương Sấm, có thể là lòng thoải mái thân thể béo mập đấy.
 
 	"Lão tướng quân là tới lấy tính mạng của ta đấy sao?" Dương Sấm há miệng run rẩy hỏi.
 
 	Túc Thiên cười to:" dương Quận thủ, ta vốn nghĩ đến ngươi có thể sợ tới mức co quắp thành một nắm bùn, thật không ngờ rõ ràng còn có thể đi đến bản tướng quân tới trước mặt, thật ra khiến ta nhìn với cặp mắt khác hẳn."
 
 	Dương Sấm cười khổ.
 
 	"Làm sao, dương Quận thủ muốn chết như vậy à?" Túc Thiên hỏi tiếp.
 
 	Nghe lời này một cái, Dương Sấm lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn, " lão tướng quân nguyên lai không muốn giết ta?"
 
 	Túc Thiên cười to:" xem ở ta đến Tân Châu về sau, ngươi một mực rất nghe lời, không có cho bổn tướng quân mang đến phiền toái gì, cho nên bổn tướng quân tự nhiên cũng không có cái gì không thể không giết ngươi lý do, dương Quận thủ, hôm nay ta tới, là muốn cho ngươi chỉ điểm một con đường sáng, thế nào, muốn nghe hay không?"
 
 	"Muốn nghe, dĩ nhiên muốn nghe !" Nghe xong có thể không chết, Dương Sấm dĩ nhiên là mừng rỡ.
 
 	"Dùng danh nghĩa của ngươi tuyên bố một phần hịch văn đi, trách cứ một phen Mẫn Nhược Anh, rất lớn khen ngợi một phen Đại Minh hoàng đế, chỉ cần ngươi có thể làm được điểm này, ta Túc Thiên có thể đảm bảo ngươi còn có thể an lạc thái bình làm một đoạn thời gian Tân Châu Quận thủ, sau đó chọn một ngươi muốn đi địa phương, hảo hảo mà hưởng thụ ngươi những năm gần đây này để dành tới tài phú kếch xù, như thế nào?"
 
 	Nghe được Túc Thiên đưa ra điều kiện, Dương Sấm như cha mẹ chết, đặt mông ngồi dưới đất cúi đầu kêu gào sau nửa ngày, lại nhất cuối cùng vẫn là lắc đầu:" lão tướng quân, ta làm không được, ta không thể làm ah !"
 
 	"Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn sống chăng?" Túc Thiên rất kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	"Ta nhất đại gia tử người chậm rải nói, cha mẹ, huynh đệ, chú bác, mấy trăm lỗ hổng cũng ở kinh thành a, ta nếu là dám làm chuyện như vậy, bọn hắn tuyệt đối sống không được, ta không thể hại bọn hắn đây nè." Dương Sấm nước mắt trao đổi, khoanh tay ngồi nhìn lấy sinh lộ đang ở trước mắt, lại đi không thành, không có so với cái này còn để cho người ta thương tâm chuyện tình rồi.
 
 	"Nhà của ngươi không phải là hậu tộc ah, ngươi cho dù đã làm việc này, Mẫn Nhược Anh còn có thể chém ngươi ở kinh thành những người nhà kia đầu?" Túc Thiên hỏi.
 
 	"Rẽ vào thật nhiều cái cong, cũng xuất hiện năm phục, bệ hạ giết bắt đầu bọn hắn đến, tuyệt đối sẽ không nương tay." Dương Sấm khóc gáy gáy mà nói:" lão tướng quân ngươi vẫn là giết ta đi, ta chỗ này cũng liền hơn mười lỗ hổng, chết cũng đã chết đi, ta là quan chức bất nhân, bất nhân, bất nghĩa, nhưng lại không thể không hiếu rồi!"
 
 	Túc Thiên nháy con mắt nhìn xem cái này nằm rạp trên mặt đất khóc bù lu bù loa nam nhân, ngược lại là kinh ngạc rất, tên gia hỏa như vậy, ngươi nói hắn không sợ chết đi, hắn lại cứ không có một chút đàn ông khí khái, nhưng ngươi nói hắn sợ chết đi, giờ phút này rồi lại dường như tuyệt không sợ hãi tử vong.
 
 	Hắn ngồi chồm hổm xuống nhìn xem Dương Sấm, " Đại Minh hoàng đế bệ hạ rất nhanh liền muốn đến Tân Châu rồi, ngươi không làm ra điểm cống hiến, chỉ sợ ngay tại Đại Minh bên này hỗn tạp không đi xuống, cho ngươi chỉ điểm đường sáng ngươi không đi, vậy ngươi muốn làm thế nào?"
 
 	"Lão tướng quân thật không giết ta?"
 
 	Túc Thiên chép miệng:" bổn tướng quân thật không có muốn giết ngươi."
 
 	"Ta phải về trên kinh thành đi." Dương Sấm dè dặt nói.
 
 	"Đại Minh quân đội lập tức muốn đánh vào ở kinh thành, ngươi cái lúc này trở về, muốn chết a, nhưng ta là nghe nói, hiện tại Mẫn Nhược Anh tốc hành hoàn thành tên điên rồi, trên kinh thành miệng hét bán thức ăn mỗi ngày đều có quan viên bị chém đầu, giống như ngươi vậy trở về, cũng là bị chém đầu số mệnh." Túc Thiên hảo ý địa đạo ." Dù sao người nhà ngươi cũng không giữ được rồi, không bằng hãy theo ta hỗn tạp được rồi. Ít nhất trả lại cho ngươi nhà giử lại chút hương hỏa."
 
 	Dương Sấm kiên định lắc đầu:" ta kiên trinh bất khuất, thề sống chết không đầu hàng Minh, Đại Sở hoàng đế tuyệt đối sẽ không chém đầu của ta."
 
 	"Nói không chừng trả lại cho ngươi thăng quan đúng hay không?" Túc Thiên cười to, đứng lên, " tốt, ngươi muốn đi, cái bổn tướng quân liền để cho ngươi đi, bất quá trong nhà người đồ vật, cũng không thể mang đi một chút, vốn nha, ngươi muốn là chịu phát ra một phần hịch văn, những vật này bổn tướng quân liền chỉ coi như không nhìn thấy, đã ngươi không dính líu đến, vậy cũng chỉ có thể trần truồng đi."
 
 	"Lão tướng quân, ngươi xem ngươi đến Tân Châu về sau, ta một chút phiền toái cũng không có cho ngươi thêm, có thể hay không để cho ta thoáng mang đi một chút, nhất đại gia tử, về sau còn muốn sống đấy! Đại Sở tụ tập năm 10 vạn đại quân, không chừng cuộc chiến này muốn đánh tới khi nào đâu rồi?"
 
 	Nghe Dương Sấm lời nói, Túc Thiên cười lên ha hả. Phất tay đuổi rồi tả, hữu, một tay lấy Dương Sấm xách lên, ghé vào lỗ tai hắn nói:" ngươi đã thật muốn trở về, ta đây thì cho ngươi xuất hiện chủ ý, ngươi à, lẻ loi một mình trốn chết đi ra ngoài, trở lại trên kinh thành, người nhà của ngươi nha, ta giúp ngươi dưỡng lão, đừng loạn đảo mắt con ngươi, ta không có để ý các nàng, sau đó ta ở đây đầu này đây này, tuyên bố người nhà của ngươi đều bị ta chém, ngươi à, cửa nát nhà tan, kiên trinh bất khuất, trốn về trên kinh thành đi, Mẫn Nhược Anh cái lúc này cần một cái tấm gương, có cực lớn khả năng cho ngươi thăng quan mà, biết rõ ý của ta sao?"
 
 	"Ngươi muốn ta cho ngươi coi như mật thám?" Dương Sấm mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Hai bên đặt cược mà !" Túc Thiên cười tủm tỉm nói." Ngươi à, tốt nhất biểu hiện được anh dũng bất khuất, thề muốn báo thù, sau đó hướng Mẫn Nhược Anh thỉnh nguyện đi Tương Châu nhậm chức là người nhà báo thù, như thế nào?"
 
 	"Quá ác độc !" Dương Sấm lẩm bẩm.
 
 	"Ngươi xem, ta là ngươi nghĩ nhiều chu đáo, ngươi người nhà của mình bảo vệ, cha mẹ của ngươi, chú bác, huynh đệ thế hệ con cháu cũng đều bảo vệ." Túc Thiên cười âm hiểm nói:" đợi đến lúc chúng ta đã cầm xuống Tương Châu, nhất định sẽ mở một mặt lưới, để cho ngươi chạy trốn tiếp trở lại trên kinh thành đi."