Chương 193: Riêng mình nhiệm vụ
 
 	Trong đại doanh lớn nhất một gian phòng, đương nhiên là thuộc về Tần Phong đấy, một trái một phải chia làm hai cái phòng kế, lớn một chút chính là nghị sự đường, nhỏ một chút cái kia ở giữa là được Tần Phong nghỉ ngơi chỗ .
 
 	So về hắn phòng của nó đơn sơ đến trở về nguyên bản đơn giản so sánh với, Tần Phong gian phòng này, đến lộ ra xa hoa cao đoan hơn nhiều, một cây dựng thẳng lên Viên Mộc tạo thành trên mặt tường, đóng đinh từng khối bào sạch tấm ván gỗ, đại án về sau, Xảo Thủ thậm chí ở phía trên điêu khắc một cái đang ngửa mặt lên trời gầm thét hung mãnh Đại Hổ, đại án bãi xuống, hai bên hơn mười cái ghế tả hữu phân loại, một cổ uy nghiêm khí thế ngược lại liền lập tức hiện ra .
 
 	Chính giữa phòng bày biện một cái sa bàn, đứng ở sa bàn bên cạnh, Nhạn Sơn cùng với chung quanh địa hình nhìn một cái không sót gì . Giờ phút này, một đám người liền vây quanh ở cái này sa bàn trước mặt, đối với cái này tuyệt đẹp đồ chơi mà khen không dứt miệng .
 
 	"Xảo Thủ, thủ nghệ của ngươi tiến rất xa ah !" Nhìn xem giống như đúc ngọn núi, dòng suối, thung lũng, Tần Phong hướng về phía Xảo Thủ giơ ngón tay cái lên .
 
 	Xảo Thủ đắc ý nở nụ cười, "Lão đại, ta đây chỉ là một điểm thủ công việc, chính thức cực khổ là thám báo các huynh đệ, những ngày này bọn hắn mạo hiểm giá lạnh chui vào rãnh mương leo núi đấy, không có bọn hắn vẽ chế ra sơ đồ phác thảo, ta nhưng cái gì cũng không làm được ."
 
 	"Đều có công lao !" Tần Phong cười, gõ sa bàn mộc chế biên giới, "Đã có vật này, ta chúng ta đối với toàn bộ Nhạn Sơn địa hình địa vật, liền có một cái chỉnh thể khái niệm . Mọi người đến xem, chúng ta bây giờ vị trí chính là Nhạn Sơn ngọn núi chính, nếu có địch nhân đều muốn đối phó chúng ta mà nói, bọn hắn có hai lựa chọn, một cái là kinh điều này thung lũng đường vòng bên cạnh hậu phương Ma Bàn Phong, đây cũng là chúng ta tương lai địch nhân có khả năng nhất lựa chọn, chiếm được Ma Bàn Phong, cùng chúng ta chỗ ở ngọn núi chính trong lúc đó liền tạo thành một cái U hình tiến công thông đạo, địa hình nơi này, đối công thủ song phương mà nói, là đúng đợi xu thế, cho nên Ma Bàn Phong là của chúng ta tất nhiên thủ chi địa, Tiểu Miêu, ngươi mang hai trăm người đóng quân Ma Bàn Phong, phong bế điều này thung lũng ."
 
 	"Được,
 
 	Lão đại ." Tiểu Miêu gật gật đầu, "Thủ Ma Bàn Phong mấu chốt nhất chính là bảo vệ cho điều này thung lũng, hai trăm người, binh lực thượng khả năng không đủ ."
 
 	"Bây giờ là không đủ, bất quá cũng không có vấn đề gì, chúng ta bây giờ hay là Sơn Đại Vương, không có bao nhiêu người sẽ chú ý đến chúng ta, cũng không khả năng có đại quy mô vào tiêu diệt, mà thôi về sau, nhân mã của chúng ta đương nhiên sẽ thời gian dần trôi qua nhiều lên ." Tần Phong cười nói: "Mà thứ hai con đường, chính là chính diện ngọn núi chính ngàn trượng nhai, đại quy mô quân đội khả năng không lớn lựa chọn con đường này, khỏi cần phải nói, chỉ là cái này chín quẹo mười tám rẽ hiểm nói, liền đủ để cho bất luận cái gì một quan chỉ huy sợ, Thiên Diện, ngươi mang 100 người đóng ở ngàn trượng nhai ."
 
 	"Tuân mệnh, lão đại ."
 
 	"Các vị, mục tiêu của chúng ta cũng không phải là một mực làm một cái Sơn Đại Vương, cho nên, Nhạn Sơn, chỉ có thể coi là chúng ta tạm thời nơi nghỉ chân cùng căn cứ tân tiến, chúng ta nhất định phải có một càng thêm vững chắc phía sau chèo chống, những ngày này, thám báo một mực hướng sâu trong núi lớn thăm dò, theo Nhạn Sơn hướng vào phía trong năm mươi dặm, bay qua quy núi, rõ ràng phát hiện một chỗ núi cao đất bằng, diện tích lớn ước đang phương viên khoảng mười dặm, đây thật là một cái vui mừng ngoài ý muốn, mặc dù bây giờ nơi này còn là một mảnh hoang vu, bị rừng rậm cùng loạn thạch nơi bao bọc, nhưng đợi một thời gian, tại đây chính là ta đám bọn họ bay lên căn cứ, ta đã quyết định, phải ở chỗ này xây công sự, làm là đại bản doanh của chúng ta ."
 
 	"Xây công sự?" Trong phòng, tất cả mọi người hít vào một hơi, xây công sự, cũng không phải là một cái công nhân lao động giản đơn trình, thiệp cập các mặt, đặc biệt là tiền bạc, đem là một cái thiên văn sổ tự .
 
 	"Đương nhiên, cơm được từng miếng từng miếng ăn, đường được từng bước từng bước đi, chúng ta bây giờ còn không làm được những thứ này, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng chúng ta từ giờ trở đi mà bắt đầu chuẩn bị, Dã Cẩu, ngươi mang theo 300 người đi tại đây, làm trước một bước thanh lý công tác ."
 
 	" Được, cái này không có vấn đề, không vũ lụa sai lầm, ngươi quyết định này rất tốt, phương viên mười dặm, đây chính là tương đối lớn một khối địa bàn, chúng ta trước kiếm cách một khối nhỏ đi ra, sau đó từng bước một mở rộng, mấy năm trôi qua, dĩ nhiên là đưa hắn xây xong . Hiện tại đến là nhân thủ vấn đề, người của chúng ta tay thật sự là quá ít ."
 
 	"Vấn đề này, ta sẽ nghĩ biện pháp đến giải quyết đấy, hiện tại tất cả mọi người riêng phần mình làm tốt chuyện của mình thì tốt rồi ." Tần Phong nhìn xem mọi người, "Chư vị, nếu như không có chuyện gì khác, liền tản đi, lúc không ta đãi, mỗi một khắc thời gian, đối với chúng ta mà nói, đều là rất quý giá đấy."
 
 	Mọi người nhao nhao tán đi, Trâu Minh lại ngồi ở chỗ kia không có nhúc nhích . Chứng kiến Trâu Minh ngồi ở nơi nào không chút sứt mẻ, Tần Phong cười kéo qua một cái ghế, ngồi ở đối diện với của hắn .
 
 	"Trâu huynh, ta biết ngươi là ngồi không yên ."
 
 	"Đúng vậy, Tần lão đại, tất cả mọi người có chuyện làm, có thể chúng ta những người này, cũng không giống như đang kế hoạch của ngươi bên trong, tổng không thành, chúng ta đến trên chân núi ăn không ngồi rồi đi!" Trâu Minh có chút không vừa ý mà nói: "Ta cũng vậy minh bạch, Tiểu Miêu, Xảo Thủ, Dã Cẩu bọn hắn, đều là ngươi quá khứ đích lão thuộc hạ, chúng ta không thể so sánh, nhưng ta Trâu mỗ người cũng là nhân vật nhất ngôn cửu đỉnh, nói đời này đi theo ngươi Tần lão đại làm, đến tuyệt sẽ không lại chần chừ, nhưng thoạt nhìn, Tần lão đại hay là cũng không quá tướng tin chúng ta những người này ah !"
 
 	"Trâu huynh, ngươi đa tâm ." Tần Phong khoát khoát tay, nói: "Cảm Tử Doanh lên núi tới thời gian cũng không ngắn, ngươi cùng bọn họ ở chung lâu như vậy, cảm thấy có chút bất đồng sao?"
 
 	Trâu Minh muốn chỉ chốc lát, như có điều suy nghĩ nói: "Đại gia hỏa tâm khí cũng rất cao ngang, không phải ta thổi, ta nguyên lai những huynh đệ kia ý chí chiến đấu, không thể so với của ngươi bộ hạ cũ chênh lệch, nhưng khác nhau ở chỗ, Cảm Tử Doanh là một nhánh quân đội, mà những lão huynh kia của ta đệ tử, lời nói lời khó nghe, càng giống là một chi giặc cỏ ."
 
 	Tần Phong cười ha hả, Trâu Minh đích thật là một cái người vô cùng thông minh ."Trâu huynh, ta với ngươi nói qua, chuyện chúng ta muốn làm, không phải làm một cái Sơn Đại Vương, những huynh đệ kia của ngươi, tu vi võ công cũng không tệ, nhưng giang hồ tật quá nồng, rất nhiều thứ đã thâm căn cố đế, không dễ đổi thay đổi, quân đội, hoặc là cũng không thích hợp bọn hắn . Không nói gạt ngươi, của ta chi quân đội này, trên nhiều khía cạnh thật là nghiêm khắc, thậm chí là rất tàn khốc . Quân đội tác chiến, đối với cá nhân đích vũ lực yêu cầu bình không cao lắm, nhưng đối với toàn thân tố chất nhưng lại có cực cao yêu cầu, những lão huynh này của ta, là ở vô số lần cùng địch máu trong chiến đấu, mới chậm rãi mà học xong điểm này, mà giao ra đây những thứ này học phí, là đã từng hơn vạn tên Cảm Tử Doanh huynh đệ máu tươi . Các huynh đệ của ngươi nếu như muốn gia nhập, bọn hắn đến tất nhiên đánh giá đang vứt bỏ người của mình tính, trên chiến trường, chỉ có thể trở thành là toàn bộ đại bộ đội bên trong một cái nho nhỏ bộ kiện, cần hắn hy sinh thời điểm, hắn phải không chút do dự liền đạp vào hẳn phải chết chi lộ, một sát na kia do dự, liền có khả năng lại để cho bộ binh trả giá khó có thể tưởng tượng một cái giá lớn, ngươi xác định, bọn hắn thật có thể làm được điểm này sao? Ta biết, bọn hắn đều không sợ chết, nhưng cái này cùng không sợ chết hoàn toàn là hai khái niệm ." Truy quỷ tiểu nữ cảnh
 
 	"Ta minh bạch ý của ngươi ." Trâu Minh nhẹ gật đầu, "Hơn nửa năm qua này, ta mang theo nghĩa quân cũng liên tục chiến đấu ở các chiến trường không ít địa phương, cũng thật sâu đã minh bạch một nhánh quân đội cùng giữa chúng ta khác nhau, rõ ràng chúng ta cá nhân võ lực so địch nhân cao hơn, đơn đả độc đấu, các huynh đệ của ta cũng có thể dùng một đánh mười, nhưng ở hai quân đối chọi thời điểm, thua lại là chúng ta, chúng ta căn bản là không có cách ở chánh diện trên chiến trường cùng giống nhau số lượng thậm chí so với chúng ta thiếu địch nhân chống lại ."
 
 	"Đây cũng là quân đội cùng đám ô hợp khác nhau . Xin tha thứ, ta sử dụng cái từ này, Trâu huynh, nếu như các huynh đệ của ngươi nguyện ý gia nhập quân đội, vậy ngươi phải rõ ràng nói bọn hắn, bọn hắn nhất định phải tiếp nhận trong quân đội nhất nghiêm khắc kỷ luật, không gia nhập, chúng ta cũng không có yêu cầu, chỉ khi nào gia nhập, tựu không khả năng cho phép trong bọn họ đồ thối lui ra khỏi ."
 
 	"Ta sẽ đem những bảo hắn biết này ." Trâu Minh gật gật đầu, "Đi đường gì, do chính bọn hắn quyết định đi . Tần lão đại, những không muốn kia tiếp nhận như thế nghiêm khắc kỷ luật ước thúc người, cũng không thể để cho bọn họ chuyện gì cũng không làm chứ?"
 
 	"Đương nhiên không, sau này chúng ta, ngoại trừ quân đội, còn có rất nhiều hắn công tác của nó . Trâu huynh, ngươi chuẩn bị gia nhập quân đội sao?" Tần Phong cười hỏi .
 
 	Trâu Minh cười lắc đầu: "Tần lão đại, ta tự biết mình, luận đánh nhau, đang trong đám người này đầu, dứt bỏ ngươi không nói, chỉ sợ cũng chỉ có Tiểu Miêu có thể cùng ta chống lại, nhưng bàn về chỉ huy tác chiến, ta chỉ sợ liền của ngươi một tên tiểu đội trưởng cũng không bằng, ta còn là làm chút ít những chuyện khác sao ."
 
 	" Được !" Tần Phong vỗ tay cười nói: "Trâu huynh, chúng ta bây giờ cần nhất chính là người, đại lượng đích nhân khẩu, mặc kệ hắn là cường tráng hán tử cũng tốt, hay là phụ nữ tiểu nhi cũng tốt, chúng ta đều cần, mà ngươi là người địa phương, đối với nơi này hết thảy đều so với chúng ta muốn quen thuộc nhiều lắm, ta cũng cần ngươi và các huynh đệ của ngươi, nghĩ ra biện pháp đến, hấp dẫn người nhiều hơn đến tìm nơi nương tựa chúng ta ."
 
 	"Đây là thứ nhất, thứ hai, chúng ta chỉ ở trên núi, tin tức không khoái, bởi vậy chúng ta cần một cái thông suốt, có thể để cho chúng ta tùy thời hiểu rõ ngoại bộ tình huống mạng lưới tình báo, quan hệ này đến chúng ta sau này sinh tồn và phát triển, hắn tầm quan trọng tuyệt không kém hơn quân đội, mặc kệ làm ra cái gì quyết sách, chúng ta đều cần tình báo chuẩn xác ủng hộ, ta cho rằng ngươi là thua trách chuyện này người chọn lựa thích hợp nhất . Ngươi cố ý gánh vác cái này trọng trách sao?"
 
 	" Được, nhiệm vụ này ta tiếp nhận ." Trâu Minh đứng lên, "Trâu mỗ người ở khu vực này phía trên, vẫn là có chút thanh danh, Tần lão đại cứ việc yên tâm, ta sẽ trong thời gian ngắn nhất, cho chúng ta cấu trúc một cái ổn thỏa, có thể tin mạng lưới tình báo . Mà về phần ngài cần có miệng người, ta muốn đây cũng không phải là việc khó gì, tề nhân chiếm chúng ta mảng lớn lãnh thổ, tại đây chút ít đất trên mặt đất, các dân chúng đang tại trong nước sôi lửa bỏng, chỉ cần để cho bọn họ biết rõ, có một chỗ có thể để cho bọn họ có tôn nghiêm còn sống, không có khi dễ, không có sưu cao thuế nặng, bọn hắn nhất định sẽ nô nức tấp nập đến đây . Chỉ sợ đến lúc đó, ngài vừa mới xác định mảnh đất kia phương pháp, đem cũng không còn cách nào dung nạp nhiều nhân khẩu hơn ."
 
 	"Địa phương này rất lớn ." Tần Phong ý vị thâm trường nói: "Hơn nữa đã đến lúc kia, chúng ta cũng không cần đang ổ trong núi, giấu trong núi chỉ là chúng ta bước đầu tiên, mục đích cuối cùng của chúng ta, là đi ra núi lớn, đi về hướng mảnh này rộng lớn thế giới ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: