Chương 1422:  Vì Đại Minh
 
 	Nam phương trên kinh thành vẫn là buốt giá gió chợt nổi lên, gió tuyết bao hàm nhưỡng ngay thời điểm này, ở vào bắc phương Việt Kinh thành, lại đã sớm tuyết trắng mênh mang, mặc dù là giao thông muốn trên đường ban ngày luôn luôn có người thanh trừ tuyết đọng, nhưng chỉ cần đi qua một buổi tối, liền lại sẽ bị mới tuyết che dấu.
 
 	Nhưng mặc dù là tại như vậy khốc buốt giá mùa đông, Đại Minh quỹ đạo giao thông cũng không có chết, mỗi ngày trời chưa sáng ngay thời điểm này, quỹ đạo dọc tuyến, sẽ gặp có vô số mặc màu xanh da trời quần áo lao động đường sắt nhân viên cầm cái xẻng, xẻng các vật, khẩn trương bắt đầu trừ đi lúc quỹ trên đường tuyết đọng, cái này chính là hình dạng công việc, không phải mỗ một chỗ, mà là cả quỹ đạo dọc tuyến.
 
 	Đương nhiên, bởi vì thời tiết như vậy, Quỹ Đạo Xa vận hành tốc độ giảm mạnh, nhưng có thể bảo chứng vận hành, sau đó liền là một cái kỳ tích.
 
 	Một cỗ từ Bảo Thanh bến cảng mở Quỹ Đạo Xa, chậm rãi lái vào trạm đài, toàn bộ xe còn chưa có dừng hẳn, một cái cửa xe cũng đã bị kéo ra, một người đàn ông từ trong ở bên trong nhảy xuống tới, đối mặt với chào đón lớn tiếng trách cứ nhân viên công tác, hắn từ trong lòng ngực móc ra một khối thiết bài, lạnh lùng nói:" ta muốn một con ngựa, nhanh lên, một con ngựa."
 
 	Thấy thiết bài bên trên cái kia màu đen giương cánh muốn bay Chim Ưng, nhân viên công tác lại càng hoảng sợ, không nói một lời, quay người liền đi, một lát sau đó, liền dắt tới một thất ngựa tốt, đó cũng không phải dùng để kéo Quỹ Đạo Xa vãn mã, mà là bình thường luôn luôn gia quyến nuôi dưỡng ở trạm xe chiến mã, hắn chủ yếu mục đích đúng là dùng để tiến về phía trước truyền tin khẩn cấp dùng đấy.
 
 	Hán tử nhảy lên chiến mã, trở tay một chưởng vỗ ngay tại đùi ngựa phía trên, ngay tại chiến mã hí dài trong tiếng, bỗng nhiên gia tốc, đã chạy ra nhà ga.
 
 	Đường phố rộng rãi phía trên, một buổi tối tuyết đọng đã đầy đủ dày, moị người các nhà cũng đang tại dọn dẹp chính mình trước cửa tuyết đọng, đại lộ tới ở trên, đã có Việt Kinh thành phòng thủ binh sĩ, cũng có địa phương chánh phủ tuần bổ cùng với mướn người tới tay, tất cả mọi người làm được khí thế ngất trời, cái đó sợ cố gắng của bọn hắn sẽ chỉ làm Việt Kinh thành ban ngày đường đi không được tuyết đọng nỗi khổ, nhưng mỗi người vẩn tiếp tục đổ mồ hôi như mưa, hai bên đường phố, tuyết đọng sau đó chồng chất như núi, nhưng màu xám tro mặt đường, cũng đã thời gian dần qua lộ ra.
 
 	Chiến mã từ đằng xa chạy băng băng mà đến, ngay tại phải, phải tiếng vó ngựa ở bên trong, nhanh như gió tháo chạy đã quá đường đi, đem tuyết đọng văng bốn phía đều là như thế, đang gõ quét người liên tục không ngừng tránh né lấy, cùng với luôn miệng phẩn nộ mắng thanh âm.
 
 	Lập tức hán tử đã sớm bất chấp những thứ này, vùi đầu đánh ngựa, dùng tốc độ nhanh nhất chạy vội đến Ngự Sử đài, một nhảy xuống ngựa, đem ngựa tùy ý ném trên đường, bước nhanh đi về hướng Ngự Sử đài cửa chính.
 
 	"Ta muốn gặp kim thứ phụ." Hắn thật cao giơ lên trong tay thiết bài, hướng về giữ cửa binh sĩ lớn tiếng nói.
 
 	Một lát sau đó, hán tử xuất hiện ở Kim Cảnh Nam trước mặt.
 
 	Một cái chặt chẽ bao bao quả bày tại Kim Cảnh Nam trước mặt, hán tử sau lùi một bước, quì xuống, mặc dù thấp giọng, nhưng vẫn tuy nhiên ức chế không nổi nức nở nghẹn ngào nói:" thứ phụ đại nhân, Quách Thống lĩnh hắn, hắn đã chết rồi."
 
 	Vốn đang rất ung dung ngồi ở nơi nào uống trà Kim Cảnh Nam thoáng cái đứng bắt đầu, trong tay trà trản phịch một tiếng rơi trên mặt đất, tốt nhất lưu ly chén nhỏ trên mặt đất đập nát bấy. Hắn thẳng hơi giật mình mà nhìn hán tử, thật lâu mới run rẩy bờ môi nói:" ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	"Thứ phụ đại nhân, Quách Thống lĩnh đã chết rồi." Hán tử ngẩng đầu, nước mắt Ào...ào chảy xuống.
 
 	Phịch một tiếng, Kim Cảnh Nam lại nằng nặng té xuống ngồi xuống lại, toàn bộ đầu óc hoàn toàn chết lặng, chỉ cảm thấy đầu óc hoàn toàn chỉ huy không được thân thể, thế nào có thể như vậy? Quách Cửu Linh thế nào có thể đã chết rồi?
 
 	"Quách Thống lĩnh là thế nào đã mất?"
 
 	"Thống lĩnh ở kinh thành bị Nội Vệ bắt được, sau đó chúng ta thông qua nội tuyến biết rõ Quách Thống lĩnh đã đi rồi, cái xách tay này ở bên trong đồ vật, là thống lĩnh ngay tại đi trên kinh thành ngay thời điểm này, giử lại ngay tại cứ điểm bí mật, hắn từng nói qua, nếu như hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền lập tức đem cái xách tay này dùng tốc độ nhanh nhất đưa về Việt Kinh thành, giao cho Kim đại nhân." Hán tử nghẹn ngào nói.
 
 	Kim Cảnh Nam duỗi ra tay run rẩy với lên rồi bao quả, phí hết sức lực thật lớn cuối cùng xé ra phía ngoài đóng gói. Trong bao là một cái hộp gỗ nhỏ tử.
 
 	Nhìn xem cái hộp này, kim Cảnh Nam sững sờ một lát,
 
 	Hắn đột nhiên đứng thẳng lên, đi tới một bên to lớn trước kệ sách, từ phía trên lấy ra một cái cái túi nhỏ, từ túi tử ở bên trong móc ra một quả nho nhỏ cái chìa khóa.
 
 	Tay cầm chìa khóa, Kim Cảnh Nam bờ môi lại run rẩy, Quách Cửu Linh lúc rời đi, phái người đưa tới cho hắn cái này cái túi, trong túi liền chứa cái này một cái chìa khóa, coi như lúc này hắn không hiểu được ý nghĩa, nhưng bây giờ là hoàn toàn đã minh bạch.
 
 	Đây hết thảy đều là như thế Quách Cửu Linh hành động có dự mưu, tại hắn rời đi Việt Kinh thành ngay thời điểm này, hắn cũng đã phán định mình tuyệt đối không có khả năng lại trở lại càng kinh thành.
 
 	Cái hộp này là Thiên Công Thự Từ Lai tự mình chế luyện, chỉ có một cái chìa khóa, trừ phi là dùng cái chìa khóa mở ra, khác bất luận cái gì thủ đoạn bạo lực, đều kích phát trong hộp tối bố trí cơ quan, đem bên trong món đồ hoàn toàn hủy diệt.
 
 	Tay run run, đem nho nhỏ cái chìa khóa cắm vào trên cái hộp ổ khóa, chậm rãi chuyển động một vòng, trong hộp bộ binh truyền đến kẹp giấy cơ quan chuyển động thanh âm, một lát sau đó, đợi đến lúc toàn bộ đều yên tĩnh lại, Kim Cảnh Nam cái này mới chậm rãi vén lên cái hộp.
 
 	Đầu tiên gặp lọt vào mắt hắn mảnh vải lại là một bộ giản bút họa, một cái cười phấn khích lão đầu gương mặt, cũng có bảy tám phần rất giống Quách Cửu Linh, phía dưới ghi lấy một hàng chữ.
 
 	"Kim huynh, thực xin lỗi, ta lừa ngươi, nhiều hơn chịu trách nhiệm ah !"
 
 	Cầm lấy tờ giấy này, Kim Cảnh Nam dừng ở phía trên lão nhân giống như, cười khổ một tiếng, đặt ở một bên, phía dưới lại là một phong thơ, viết Kim Cảnh Nam thân dấy lên. Cầm lấy phong thư này, phía dưới chính là đậy kín lại chính thức tấu chương rồi, chỉ là tấu chương bìa mặt viết một đám xúc mục kinh tâm chữ: Quách Cửu Linh tuyệt mệnh thư.
 
 	Chậm rãi xé ra cái phong ghi cho mình tin, Kim Cảnh Nam từng chữ từng chữ đọc lấy.
 
 	Trong thư, Quách Cửu Linh hướng hắn nói rõ lần này trên kinh thành chuyến đi toàn bộ, trong thư dương dương đắc ý cặn kẽ nói rõ hắn thu phục Lôi Vệ qua trình, chỉ có điều hắn nguyên bổn cùng Kim Cảnh Nam thương định muốn bán cho Lôi Vệ để mà lập công những Đại Minh kia gắn bó gián điệp, trên diện rộng rút lại, mà tiết mục chính là biến thành chính hắn.
 
 	"Hết thảy đều ngay tại trong lòng bàn tay." Tin phần cuối, Quách Cửu Linh vẻ đắc ý nói với tràn bề ngoài, Kim Cảnh Nam tựa hồ có năng lực thấy ngay tại viết xuống những lời này ngay thời điểm này, cái kia tóc trắng xoá lão đầu nhi, nhất định là một bên uống vào tiểu rượu, một bên cười ha ha chổ dựa hạ bút tới.
 
 	"Trên kinh thành hiện tại thế nào dạng?" Hắn nhìn xem phía trước mặt đường xa mà đến hán tử, thấp giọng hỏi.
 
 	"Ở trong kinh thành, Nội Vệ đột nhiên hành động, chúng ta ngay tại Đại Minh vài chỗ cứ điểm bí mật đột nhiên bị tấn công, Quách Thống lĩnh chính ở trong đó một chỗ, bất hạnh bị cầm, mấy ngày sau đó, chúng ta cuối cùng đã nhận được chính xác tin tức, Quách Thống lĩnh có ở đây không may mắn bị bắt sáng sớm ngày hôm sau, cũng đã qua đời rồi, nguyên bởi vì là uống thuốc độc bỏ mình." Hán tử nói.
 
 	"Hiện tại Sở quốc bên trong Vệ Thống lĩnh là ai ?" Kim Cảnh Nam hỏi.
 
 	"Là bắt được Quách Thống lĩnh Lôi Vệ, người này bị Mẫn Nhược Anh bổ nhiệm làm bên trong Vệ Thống lĩnh sau đó, một bên ở bên trong kinh thành trắng trợn lùng bắt ta Đại Minh gắn bó gián điệp, một bên chỉnh đốn Nội Vệ, một vị khác Nội Vệ Phó thống lĩnh Đồng Cường đã bị hắn hạ xuống nhà tù, hiện tại Sở quốc Nội Vệ sau đó vào hết hắn nắm giữ tới bên trong. Sở quốc Nội Vệ bên trong hỗn loạn triệt để kết thúc." Hán tử cắn răng nói.
 
 	Kim Cảnh Nam đã trầm mặc một lát, ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói:" người tới."
 
 	Một tên quan chức thành viên lên tiếng tiến vào.
 
 	"Ngay lập tức đi mời Giám Sát Viện Điền Khang Điền đại nhân đến nơi này của ta." Kim Cảnh Nam phân phó nói." Mặt khác, đưa cho cái này vị huynh đệ ngay tại Ngự Sử giữa đài an bài một cái chỗ ở, mấy ngày nay, vị huynh đệ kia toàn bộ ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày cũng do ngươi phụ trách, bất luận kẻ nào không thể dựa vào gần tiếp xúc hắn."
 
 	"Đúng!" Vào quan viên xem rồi liếc hán tử, gật đầu nói.
 
 	"An bài như vậy ngươi có thể hiểu được chứ?" Kim phong cảnh nam nhìn xem hán tử, " ở xa tới bôn ba, ngươi cũng khổ cực, mấy ngày nay, ngươi liền quyền đương là nghỉ ngơi đi, được không nào?"
 
 	"Hạ quan biết rõ." Hán tử gật đầu, khom mình hành lễ sau đó, quay người cùng lấy viên quan kia đi ra ngoài.
 
 	Kim Cảnh Nam thân người nặng nề mà tựa lưng vào ghế ngồi, " mưa trên núi muốn tới phong mãn lâu chậm rải nói, Quách lão nhi, ngươi ngược lại là lanh lẹ rồi, trong trong ngoài ngoài cũng chiếu cố đến rồi, tân quân cũ kỹ chủ cũng cố lấy rồi, lại đem ta gác ở hỏa ở trên, lúc này đây, chỉ sợ hoàng đế bệ hạ nổi giận trong bụng, cần phải toàn bộ chiếu vào của ta trên đầu. Bỏ đi bỏ đi thôi, đúng như ngươi nói, ta không bằng địa ngục, ai vào địa ngục sao? Toàn bộ vì Đại Minh."
 
 	Hắn đứng lên, vừa mới còn có chút chán chường biểu lộ chợt lại chấn phấn bắt đầu, " toàn bộ vì Đại Minh !" Hắn trong phòng quơ tay cánh tay, rống to.
 
 	Trong hoàng cung, cũng là hết sức náo nhiệt, so sánh với hôm nay trên kinh thành sầu vân thảm vụ, Việt Kinh thành cũng là một mảnh hỉ nhạc tường hòa, tuyết mặc dù so với trước năm còn muốn lớn hơn, nhưng đối với như thế nào cần phải giao tuyết tai, Đại Minh sớm đã có một bộ đầy đủ điều lệ, mấy năm liên tục mùa thu hoạch, giàu có dân chúng, mùa đông đối với Minh người mà nói, lại đúng là như thế một trong năm khó được hưu nhàn thời cơ. Một năm vất vả, đổi lấy hôm nay có thể thư thư phục phục mèo trong nhà hưởng thụ lấy vợ con hâm nóng đầu giường đặt gần lò sưởi.
 
 	Trong hoàng cung trong ngự hoa viên, đang tại diễn ra làm người tuyết, điêu khắc băng điêu tuồng, bất quá người bình thường có thể không có tư cách phía dưới tràng, xuất thủ đều là như thế hôm nay Đại Minh từng cái một tông sư cấp nhân vật. Hoàng đế Tần Phong ngồi ở nơi nào, trên đầu gối ngồi Tiểu Võ, bên người là hoàng hậu Mẫn Nhược Hề, bên người tựa sát Tiểu Văn, hai bên trái phải, Hạ Nhân Đồ, Hoắc Quang, Anh Cô thình lình ở bên, liền ngay cả đang tại dưỡng thương chữa bệnh Mã Báo Tử cũng hưng cao hái liệt ôm lấy áo lông cáo, uống chút rượu, cùng hắn hắn một ít tông sư cũng chỉ mặc một bộ đơn bạc áo kép khác nhau, hắn có thể là ăn mặc quá nhiều, hiện tại hắn thương thế mới vừa vặn ổn định lại, nhất định không có kết quả phần.
 
 	Giờ phút này chính ở phía dưới xuất thủ, cũng là mới gần quy phụ Đại Minh xuất thân Bột Châu Chu thị tông sư Hồ Bất Quy.
 
 	Tông sư ra tay, tự nhiên bất phàm.
 
 	Trường kiếm một tiếng khinh minh, tuốt ra khỏi vỏ, cầm kiếm thành thục Hồ Bất Quy hướng lên đứng đầu Tần Phong Mẫn Nhược Hề thi cái lễ, quay người, thân hình khẽ nhúc nhích, đã là đến kết băng thật dầy hồ nước bên cạnh, phiêu nhiên nhi khởi, kiếm quang như thu thủy giống như bình thường ngay tại băng trên mặt xẹt qua, một tiếng vang nhỏ, một đại khối băng sôi nổi dấy lên, bay đến không trung.
 
 	Trong ngự hoa viên, kiếm quang lượn lờ, vô số vụn băng vẩy ra ào ra, hóa thành tuyết sương mù, bay lả tả rơi xuống.
 
 	Hơi khuynh đảo cả, kiếm quang thu liễm, Hồ không trả về kiếm vào vỏ, lướt qua trở lại ngồi, " bêu xấu."
 
 	Một thớt dâng trào bốn vó chính làm chạy gấp hình dáng tuấn mã từ không trung rơi xuống, vững vàng đứng ở trong ngự hoa viên.
 
 	Trong nội viện tiếng vỗ tay nổi lên bốn phía, đặc biệt là Tiểu Văn Tiểu Võ, càng là nhảy cẫng hoan hô.