Chương 835:  Phích Lịch Hỏa
 
 	Đen thùi lùi giống như một tòa căn phòng kiểu mới vũ khí bày biện Tần Phong trước mặt, Tần Phong vây quanh hắn đánh nhiều cái đi dạo, một bên, đứng đấy mấy cái thần sắc thận trọng người tuổi trẻ, một đôi gân cốt đột xuất nhìn một cái chính là đặc biệt có lực một đôi tay bất an dắt quan áo bào, đem mới toanh áo choàng kéo tới nhăn nhăn nhúm nhúm, thoạt nhìn y phục này mặc lên người, để cho bọn họ rất là không thói quen.
 
 	Chớ nhìn bọn họ chỉ là xuyên qua thất phẩm quan áo bào, nhưng ở Đại Minh, cái này nhưng là một cái thực chức Huyện lệnh mới có thể lấy bào phục, mà bọn hắn thấy thế nào cũng không giống là làm quan. Ở phía trước của bọn hắn, đứng đấy một cái chừng năm mươi lão giả, xuyên qua ngũ phẩm quan áo bào, liền lộ ra trầm ổn hơn nhiều.
 
 	"Đây là máy ném đá?" Vòng vo vài vòng, Tần Phong rốt cuộc có kết luận, vuốt phía sau cái một sợi Tinh Cương chế ném cánh tay, quay đầu nhìn cái kia xuyên qua quan ngũ phẩm trang phục đích lão giả, Thái Bình Thành vũ khí phường bậc thầy Thu Đông Dã."Vì cái gì đem bọn họ tạo thành cái này bộ dáng? Thu lão, trong này có bí mật gì?" Nhìn chằm chằm gian phòng này căn phòng bộ dáng vũ khí, phía dưới cài đặt tám cái bánh xe, nên là để cho tiện di động.
 
 	Thu Đông Dã mỉm cười đã đi tới, "Bệ hạ, đây là mấy cái này tiểu tử nghiên cứu ra được, thần cảm thấy uy lực khá lớn, cho nên liền để cho công nghiệp quốc phòng phường sản xuất mấy đài, đưa tới cấp cho bệ hạ nhìn một cái, nếu như bệ hạ cảm thấy tốt, lại đại quy mô sản xuất."
 
 	"Cái này mấy người trẻ tuổi à? Giỏi lắm ah, bọn hắn nên lúc trước lập được công a?" Nhìn trên người bọn họ mặc quan áo bào, Tần Phong hỏi.
 
 	"Vâng, bệ hạ, hiện tại đã trang bị đại quy mô bộ đội nỏ cơ, chính là bọn họ làm ra." Thu Đông Dã tự hào nhìn xem mấy người trẻ tuổi, bọn hắn đúng là hắn mấy năm này gắng sức bồi dưỡng người mới, tương lai bậc thầy tới tài.
 
 	"Ừm...?" Tần Phong cảm thấy hứng thú, trang bị tối tân đến bộ đội nỏ cơ nhẹ nhàng sửa lại mang theo, không bị xạ kích phương hướng hạn chế, xạ tốc cực nhanh, bị các binh sĩ biệt danh là Thu Cát Cơ, rất được binh sĩ yêu thích, thật không ngờ lại là cái này mấy người trẻ tuổi làm ra, không lạ phải mặc vào thất phẩm quan áo bào. Nếu là bọn hắn làm ra, chỉ sợ cũng không có chính mình từ bên ngoài nhìn ra đơn giản như vậy.
 
 	"Làm mẫu thoáng một phát !" Hắn cười nói.
 
 	Thu Đông Dã gật gật đầu, quay đầu hướng mấy người trẻ tuổi kia phất phất tay, mấy người tiểu bào đi lên.
 
 	"Bệ hạ muốn xem thử xem thứ này, các nguời tốt tốt biểu thị một phen." Thu Đông Dã nói: "Giữ vững tinh thần đến, mấy người các ngươi tay run các loại ah run? Ở trước mặt bệ hạ biểu thị, rời khỏi nửa điểm đường rẽ, coi chừng các ngươi đầu lâu."
 
 	"Chớ dọa bọn họ." Tần Phong cười ngăn lại Thu Đông Dã quát tháo.
 
 	"Bệ hạ, bọn hắn nhiều năm ngâm mình ở công tượng trong phòng, không có từng va chạm các mặt khác của xã hội, hôm nay thấy bệ hạ, không khỏi có chút khiếp đảm."
 
 	Nghe Thu Đông Dã giải thích, Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Có cái gì khẩn trương, trẫm cũng không phải con cọp ăn thịt người, lại nói tiếp đều vẫn là công thần của trẫm, các ngươi tạo ra nỏ cơ, đây chính là cực đồ tốt, hiện tại thứ này, nghĩ đến cũng không kém, cho ta xem nhìn, thứ này lệ hại ở đâu có!"
 
 	Mấy người trẻ tuổi lấy lại bình tĩnh, hai người tiến lên, thò tay, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, căn phòng cái lưng mặt như cùng hai cánh cửa đồng dạng, tại Tần Phong trước mặt thoải mái, nhìn xem bên trong những phức tạp kia ngay cả cán, bánh răng, Tần Phong có chút biểu đạt lặng rồi.
 
 	"Bệ hạ, thần cấp cho cái này vũ khí lấy một cái tên, gọi Phích Lịch Hỏa." Thu Đông Dã đi đến Tần Phong trước mặt, nói: "Món này chỉ là một cái hàng mẫu, vì để cho bệ hạ nhìn thật cẩn thận, liền đem bên trong cơ quan đều bạo lộ bên ngoài rồi, kỳ thật chính thức sau khi hoàn thành, những thứ này cái gì cũng sẽ bị dấu giấu đi, bên ngoài, chỉ sẽ thấy từng cái một thao túng cơ quan."
 
 	"Nhìn xem thật phức tạp a." Tần Phong lẩm bẩm.
 
 	Thu Đông Dã mỉm cười, phất tay ý bảo mấy người trẻ tuổi bắt đầu thao tác.
 
 	Nhất gần bên trong xếp hàng lại là một loạt bếp lò, Tần Phong nhìn xem lô hỏa tại bễ thổi gió cổ động dưới, trong khoảng khắc liền nổi lên lam nhạt hiếu sắc ngọn lửa, một người tuổi còn trẻ vặn trên tường một cái tay hãm, bếp lò nhất phía trước, liền mở ra hình một vòng tròn động, một cái thiết cầu chậm rãi đảo quanh nhấp nhô đi ra, tám cái lô hỏa, vừa vặn từng cái lô hỏa phía trên có thể phóng một cái đằng trước thiết cầu, cổ động gió rương người nọ càng thêm ra sức đứng dậy, trong chốc lát, cái thiết cầu trở nên tối đỏ lên, một hồi sẽ qua mà, đã là đốt đến đỏ bừng, đứng ở bên ngoài, Tần Phong cũng có thể cảm thấy bức người sóng nhiệt trận trận đánh úp lại.
 
 	Trừng to mắt nhìn xem mấy người trẻ tuổi vội vàng, nguyên một đám đỏ bừng thiết cầu dọc theo xếp đặt thiết kế tốt quỹ đạo, chậm rãi lăn rời đến, rơi ra bên ngoài ném cánh tay phía trước thìa ở bên trong, hiện tại Tần Phong rốt cuộc minh bạch cái này ném cánh tay vì cái gì chính giữa sẽ có một đạo rãnh rồi, nguyên tới là thuận tiện những thứ này thiết cầu cổn động.
 
 	"Bệ hạ, cái này liền tính hoàn thành công kích trước chuẩn bị." Thu Đông Dã chỉ vào bên trong một cái cơ quan, "Chỉ cần vặn nơi này, cái này tám cái ném cánh tay sẽ gặp theo thứ tự phóng ra, đem các loại nung đỏ đạn sắt ném ra ngoài, ném khoảng cách tại năm chừng trăm bước. Lực sát thương tương đối kinh người, bất luận là hoang dã, vẫn là công thành, thần cảm thấy đều phi thường thực dụng."
 
 	Đương nhiên rất thực dụng, cái này đạn sắt chế tạo căng tròn, ném ra ngoài cũng sẽ không thành thành thật thật ngốc tại một chỗ, tất nhiên sẽ nhảy nhảy về phía trước nhảy lên bốn phía bay loạn, là trọng yếu hơn là, hắn là bị đốt đỏ lên đó a, cái này lần lượt ở đâu, đều sẽ khiến đại hỏa đấy. Có thể tưởng tượng, nếu như là công thành, cái đồ chơi này bắn lên tường thành, có thể so với bình thường máy ném đá lợi hại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.
 
 	"Chính là chỗ này đạn sắt chế tạo đứng lên không dễ dàng a, phí thiết, vẫn còn quá nặng, không giống đạn đá như vậy có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu." Tần Phong nói.
 
 	"Bệ hạ, cái này Phích Lịch Hỏa cũng có thể phóng ra phổ thông đạn đá, trực tiếp ở bên ngoài lắp đạn thì tốt rồi." Thu Đông Dã cười nói: "Những thứ này thiết bắn ra mỗi xe có thể mang theo người 100 miếng, gặm xương cứng ngay thời điểm lại dùng. Mà còn cái này cũng không cần cái đồ tốt gì thiết, đều là nhà máy thép luyện hỏng đâu, chúng ta lấy ra đi phế vật lợi dụng."
 
 	Nếu như là vậy, vậy thực dụng hơn nhiều. Tần Phong tiến vào căn phòng bên trong, Thu Đông Dã cũng đi theo vào.
 
 	"Cái này ném cánh tay so với bình thường máy ném đá ngắn không ít, nhưng ta gặp hắn ném ra ngoài lực đạo tương đối mạnh mẽ, đây là cái đạo lí gì ?" Hỏi hắn.
 
 	"Bệ hạ, đây chính là chúng ta Thái Bình nhà máy thép công lao, bọn hắn tinh thần luyện ra được sắt thép chất lượng tương đối tốt, chính là bởi vì đã có những thứ này thượng hạng sắt thép, chúng ta mới có thể chế tạo ra mạnh mẽ áp lò xo." Thu Đông Dã chỉ vào một chỗ đối với Tần Phong nói.
 
 	Tần Phong thấy chính là hai cái cần điều khiển cùng một đoạn thật dài áp lò xo. Một người tuổi còn trẻ đi đến cần điều khiển căn bản trước, nửa ngồi xổm xuống, hai tay tất cả cầm lấy một cái, khiến cho sức chân khí chuyển động cần điều khiển, tại Tần Phong trước mắt, từng cái một lớn nhỏ đan xen bánh răng chuyển động, cái đoạn lâu lớn lên lò xo nhanh chóng bị áp súc đã thành ngắn ngủn một đoạn.
 
 	"Bệ hạ, vặn hắn, lợi dụng áp lò xo lực bắn ngược, lại thông qua khác một ít thủ đoạn nhỏ, liền có thể khiến cho ném cánh tay đem đạn sắt ném rời đi." Thu Đông Dã nói.
 
 	"Hay lắm a, này bằng với là đem máy ném đá hiệu suất làm lớn ra tám lần ah." Tần Phong vỗ tay tán thưởng."Thu lão, đợi lát nữa chúng ta đem thứ này lấy tới bên ngoài đi, ta đem các tướng quân tìm khắp đến, để cho bọn họ nói đưa ý kiến, nếu như nói hết tốt, cái liền có thể đại quy mô lao vào vào sản xuất một nhóm."
 
 	"Tuân mệnh, bệ hạ." Thu Đông Dã rất là hưng phấn, đã nhận được bệ hạ cho phép, trên cơ bản chính là vấn đề không lớn, phải biết rằng bệ hạ có thể là trên chiến trường lão tướng."Bệ hạ, lúc này đây thần tổng cộng dẫn theo hai bệ tới, một cái khác giữa đài bộ đều là giả trang tốt lắm, ngoại nhân liếc nhìn về phía trên, căn bản cũng không khả năng thăm dò bên trong kết cấu."
 
 	"Uh, những vật này, đều là quốc gia lợi khí, hoàn toàn chính xác cần đem bảo mật công tác làm tốt, lần trước nỏ cơ, liền bị Tề nhân làm đi đi một tí, bất quá nghe nói bọn hắn phảng phất chế. Nhưng Tề nhân thế lớn, quốc lực cũng mạnh, nhất thời chế, cuối cùng sẽ để cho bọn họ làm ra, Thu lão a, một lát nữa ngươi cùng Điền Chân tốt tốt thương lượng một chút, Thái Bình Thành ở bên trong công nghiệp quốc phòng phường bảo mật công tác cần phải tăng cường rồi. Cái đồ vật này là có bản vẽ a, đây chính là tuyệt mật đồ vật."
 
 	"Bệ hạ, thần hiểu được." Thu Đông Dã nói: " phương diện này thần trước kia đích xác không có suy nghĩ nhiều như vậy, điền đại nhân đã phái trú chuyên người ở nơi nào rồi, hiện tại tốt hơn nhiều."
 
 	"Vẫn còn phải tăng cường." Tần Phong phất phất tay: "Ta cũng không muốn các ngươi làm ra lợi khí giết người, cuối cùng trên chiến trường bị địch người lợi dụng lại đồ sát chúng ta Đại Minh sĩ tốt. Thu lão, bởi như vậy, có thể sẽ có một chút bất tiện, ngươi không cần có câu oán hận."
 
 	"Thần không dám." Thu Đông Dã vội vàng nói.
 
 	Đi ra cái này Phích Lịch Hỏa, Tần Phong nhìn xem cái phía dưới tám cái bánh xe, có chút tò mò, ngồi xổm xuống đánh giá một phen, "Thu lão, cái này mặt trên bao lấy là cái gì, có làm được cái gì?"
 
 	"Bệ hạ, đường không bằng phẳng, đi không khỏi xóc nảy, cái này Phích Lịch Hỏa bên trong rất nhiều cơ quan đều rất tinh xảo, nếu như trường kỳ những thứ này xóc nảy, không khỏi sẽ tổn hại rất hư nhanh, chỗ bằng vào chúng ta liền nghĩ đến một cái biện pháp, dùng da heo, da trâu các loại may đã thành nguyên một đám túi tử, bên trong lý gia trên một ít bỏ thêm vào vật, bao trùm tại thiết bánh xe ở trên, như vậy đi đây này, chính là có thể tạo được giảm xóc tác dụng. Chính là mài mòn quá nhanh, cùng với Thái Bình Thành đi đến nơi đây, liền cơ bản bạc đi rồi, bệ hạ bây giờ thấy được, là chúng ta vừa mới đổi đi lên." Thu Đông Dã đạo .
 
 	"Quả nhiên là dùng đi một tí tâm tư, ý tưởng này tốt." Tần Phong cười nói, thò tay vỗ vỗ Phích Lịch Hỏa, "Rất nặng đi, cần bao nhiêu kéo bằng ngựa?"
 
 	"Bốn con ngựa liền đủ để cho bọn hắn bình thường di động." Thu Đông Dã nói: " nếu như không có ngựa, một hai chục tên lính cũng đủ để đẩy của hắn đi. So với trước kia cái loại nầy kịch cợm máy ném đá hay là muốn thuận tiện rất nhiều."
 
 	"Gánh đả kích năng lực sao? Cái này Phích Lịch Hỏa lên chiến trường, địch nhân máy ném đá khẳng định cũng sẽ biết ngắm lấy hắn đánh ah !"
 
 	"Bệ hạ, giống như bình thường tên nỏ đối với hắn là hoàn toàn không tạo được tổn thương !" Thu Đông Dã gõ phòng vách tường, phát ra đương đương thanh âm, lại chỉ chỉ Phích Lịch Hỏa chóp đỉnh: "Mặt trên tạo thành sườn dốc hình, cũng chính là vì phòng bị địch nhân máy ném đá đả kích, đạn đá đập nện ở trên mặt, sẽ gặp trợt xuống đến, mà còn loại này sườn núi hình bố trí tấn công, cũng cực lớn giảm bớt địch nhân trúng mục tiêu hắn khả năng. Gia tăng lên hắn chiến trường sinh tồn tỷ lệ."
 
 	"Thật tốt, buổi chiều, an bài một hồi chuyên môn diễn tập đi, để cho các tướng quân cũng nhìn một chút uy lực !" Tần Phong cười he he đạo .