Chương 734:  Song kích -
 
 	Hòa Thượng mặt rầu rỉ mà nhìn ngồi trên lưng ngựa, hưng phấn mặt mũi hồng hào Dư Tú Nga. Vừa mới sinh ra hơn một tháng ta vật nga nhìn lên đến đẫy đà không ít, nguyên bản là mặt trái xoan đã có biến thành mặt trái táo dấu hiệu, dáng người ngược lại là càng ngạo nhân rồi, lượng thân chế khôi giáp, căn bản bản không thể che hết cái bộ ngực lớn eo nhỏ, lúc này hoành đao lập mã  bởi đê phía trên, phía sau đỏ thẫm áo choàng cao cao bay lên, như đồng nhân đang vẽ ở bên trong, đánh hai người bọn họ trước người đi vội trong quân đội, binh sĩ đều lả tả về phía vị tướng quân này phu nhân đi lấy chú mục lễ.
 
 	Dư Tú Nga đích xác rất xinh đẹp, nhưng các binh sĩ nhìn ánh mắt của nàng mà cũng không có khinh nhờn, chỉ có thưởng thức cùng kính sợ. Vị tướng quân này phu nhân ở Nhuệ Kim Doanh đúng là so với chủ tướng Hòa Thượng còn muốn lợi hại hơn tồn tại.
 
 	"Nga a, ngươi xem ta con trai mới hơn một tháng, liền nhìn không thấy mẹ nàng, ăn không đến con mẹ nó sữa, bệ hạ nói tất cả, hài tử ăn nhiều mẹ hắn sữa có thể tăng tiến tình cảm mẹ con đấy!"
 
 	Dư Tú Nga liếc mắt Hòa Thượng liếc, Hòa Thượng lập tức thấp một nửa, vốn là trong nhà sẽ không địa vị, Dư Tú Nga sinh được con trai, vì hắn Hoàng gia nối dõi tông đường, hắn địa vị này càng là hiện lên thẳng tắp hạ thấp xu thế. Cái này thoáng nhìn đối với người khác xem ra là phong tình vạn chủng, tại Hòa Thượng xem ra, cũng là ta Tú Nga lập tức liền muốn phát tác điềm báo trước.
 
 	"Đừng dài dòng, không phải là không muốn làm cho ta trên chiến trường à?" Dư Tú Nga hừ một tiếng, "Con trai trong hoàng cung, chuyên môn vú em mang theo, đây chính là chọn kỹ lựa khéo đi ra ngoài, những người kia mang hài tử đều kinh nghiệm mười phần, không so với hai người chúng ta mạnh mẽ? Hơn nửa năm này đúng là đem ta nín hỏng rồi, bên trên không được ngựa, nói không được đao, đi được mau một chút đều có người đi lên ngăn cản, nhìn một cái ta hiện tại, đều lên cân hoạc ít hoạc nhiều? Chết Hòa Thượng, ta phải hay là không lên cân?"
 
 	"Béo điều tốt, béo điều tốt, ngươi xem ta đây thể trạng, hơn khôi ngô." Hòa Thượng cười hì hì nói.
 
 	Dư Tú Nga thực sự là vui sướng hớn hở: "Ngươi khoan hãy nói, lên cân về sau, ta tự giác cái này khí lực cũng tăng lớn thêm không ít." Một tay nhắc tới nặng trĩu nặng đại đao, nhặt tú hoa châm vậy trên không trung múa vài vòng, nhìn xem từng dãy đi tới quân đội, trong mắt khát vọng để cho Hòa Thượng đều có chút sợ .
 
 	"Nga a, ngươi lúc này mới vừa đầy tháng đây này, sinh được hài tử, thua lỗ huyết khí, ngươi cái này tu vi võ đạo đúng là bước lui không ít, đợi lát nữa đánh nhau, ngươi cũng đừng lại xung trận ngựa lên trước xông vào trước nhất đầu, ta xung phong, ngươi tới áp trận tốt chứ?" Hòa Thượng dè dặt nói. Chính mình vị phu nhân một trên chiến trường liền phong ma, xông vào trước nhất đầu luôn nàng.
 
 	Dư Tú Nga một đôi lông mi dài nhỏ chậm rãi bị dựng lên, thấy Hòa Thượng trong lòng sợ hãi.
 
 	"Mười lăm tháng bảy ngày ấy, ngươi trở về xem ta, buổi tối bị hoắc binh bộ kéo đi nơi nào?" Dư Tú Nga nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	Hòa Thượng sắc mặt lập tức vàng khô: "Có thể đi nơi nào, không phải là cùng hoắc binh bộ hồi báo một chút quân tình, tại hướng hắn yêu cầu một ít trang bị à? Ngươi cũng biết, bộ đội trang bị mới chuẩn bị đi ra, đặc biệt là vũ khí công kích tầm xa, tên kia. . ."
 
 	"Thật sao?" Dư Tú Nga kéo dài thanh âm, đã đứt đoạn Hòa Thượng lời nói.
 
 	Hòa Thượng lập tức đã trút giận, ủ rũ cúi đầu nói: "Hắn mang ta đi Thiên Thượng Nhân Gian uống rượu có kỹ nữ hầu đấy, bất quá nga a, ta với ngươi thề, ta thật uống rượu đây này, uống xong ta là được rồi. Ta thật không có xằng bậy."
 
 	"Ngươi cho rằng có thể lừa dối, hừ hừ, cũng không thể tưởng, Thiên Thượng Nhân Gian là người nào mở, có thể dấu diếm được ta đi? Tử La đúng là ta gắn bó bằng hữu." Dư Tú Nga cả giận nói: "Ngươi lúc uống rượu, nhìn những cung nữ kia khiêu vũ, trợn cả mắt lên rồi, ngụm nước đều chảy xuống, không nên khi ta không biết rõ."
 
 	Hòa Thượng thẳng âm thanh kêu oan uổng, sầm mặt lại rồi. Trong lòng chỉ sợ Tử La thống mạ vô số lần, nhưng hảo nam không cùng nữ đấu, hạ quyết tâm một trận đánh xong sau trở về muốn hảo hảo thu thập Điền Khang một trận, cái thằng chó này ngay cả vợ đều không quản được, đây không phải gài bẫy hắn sao?
 
 	Hắn cái này luôn miệng oan uổng, thanh âm cũng là đại đi một tí, đi ngang qua binh sĩ đều xoẹt xoẹt nở nụ cười, chủ tướng của bọn họ bị lão bà thường thường khi dễ, tại Nhuệ Kim Doanh là mọi người nhất nói chuyện say sưa chủ đề, trước mắt bộ này thức, chủ tướng lại bị lão bà thu thập. Tiếng cười chọc phải cùng còn trợn mắt nhìn, mọi người tranh thủ thời gian che miệng, nhanh hơn chạy đi, bất quá đi ra ngoài một khoảng cách về sau, tiếng cười cũng là càng vang lên.
 
 	Tất cả mọi người rất vui vẻ, ngược lại là đem hành quân gấp mỏi mệt cấp cho đuổi đi hơn phân nửa. Phải biết, hai ngày này, bọn hắn trước vượt sông Lạc Thủy, lại một đường đi vội lao tới Tân Hóa, nói không phiền lụy vậy thì thật là giả.
 
 	"Cũng chính là ngươi cuối cùng đã đi, nếu ngươi dám ở nơi nào ngủ lại, ta liền đem ngươi biến thành Nhạc công công bộ dáng kia." Dư Tú Nga hừ hừ nói.
 
 	"Sao có thể chứ, sao có thể chứ !" Hòa Thượng cười châm biếm nói: "Những người kia cùng vợ ta mà so với, quả thực là dong chi tục phấn, ta ở nơi nào nhìn mà vượt mắt !"
 
 	Dư Tú Nga lại liếc hắn một cái. Hòa Thượng vừa mới cao ngất thân hình lại héo xuống dưới, lúng ta lúng túng mà nói: "Ta nói sai, thật ra thì vẫn là rất đẹp mắt."
 
 	Dư Tú Nga hừ hừ nói: "Cũng chính là ta hiện tại đánh không lại hoắc binh bộ,...vân..vân... Hôm đó có thể đánh thắng hắn, ta cần phải đi nhà hắn hủy đi hắn địa bàn không thể."
 
 	Hòa Thượng lại càng hoảng sợ: "Vợ ngươi chớ làm loạn a, hạ đại sư nói, hoắc binh bộ rời gõ cánh cửa kia còn kém cánh cửa một bước, cũng không công lực không đủ, chỉ là thời cơ chưa tới, cần một cơ hội mà thôi, đừng nói là ngươi, hai người chúng ta buộc chung một chỗ, cũng không đủ hắn một đao chém, ngươi chớ có chọc sự tình."
 
 	Dư Tú Nga cả giận nói: "Đều là ngươi không có hăng hái nhiệt tình, luyện đến luyện đi, hiện tại cũng chỉ là một bát cấp ở trên, so với ta còn không bằng, nếu ngươi là cửu cấp ở trên, ta chẳng phải là có thể đánh lên bọn họ đi."
 
 	Hòa Thượng cười khổ: "Vợ, ta rất cố gắng, nhưng tu vi võ đạo thứ này, hay là muốn thiên phú đấy."
 
 	"Dã Cẩu thiên phú rất tốt sao?" Dư Tú Nga cực kỳ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ, "Thư Thần Y nói, ngươi chính là trước kia trầm mê tửu sắc, may mà trống không thân người mới khiến cho tu vi võ đạo tiến bộ chậm rãi, ta cầu hắn cho ngươi lái nhiều thuốc bổ, để cho thân binh lưng mang đây này, lấy Hậu Thiên Thiên lão trung thực thực cho ta hút."
 
 	"Thư Phong Tử hắn thúi lắm !" Hòa Thượng lập tức nhảy dựng lên, xoáy lên cánh tay, lộ ra bắp thịt rắn chắc, "Ta ở nơi nào thiếu hụt rồi."
 
 	"Còn dám già mồm !" Dư Tú Nga hừ hừ nói: "Mấy tháng này trong hoàng cung, Tiểu Mã Hầu đúng là cho ta nói ngươi không chuyên cần ánh sáng chói lọi sự tích, ngươi dám nói là giả?"
 
 	Hòa Thượng cúi đầu, cái kia chết oắt con, một lát nữa rất nhiều hung ác thu thập.
 
 	"Dã Cẩu luyện được là bệ hạ công phu, cái thật là không phải người bình thường có khả năng luyện, Dã Cẩu cũng chính là một cái nửa vời, ngươi xem hắn hiện tại mau đưa mình luyện thành một cái quái vật rồi, ra trận cũng không mang mặc khôi giáp. Cái kia thân thể, so với thiết vẫn còn cứng rắn một ít, tương lai ai đã làm vợ hắn, có thể có thể bị." Hòa Thượng xoẹt xoẹt quái tiếu.
 
 	"Bệ hạ đến tột cùng luyện được là công phu gì thế? Ta nghe Anh Cô nói, đừng nhìn bệ hạ chỉ là cửu cấp ở trên, nhưng đủ để cùng bình thường tông sư chống lại, không phải nói cửu cấp cùng tông sư có ngày chiến hào có khác à?" Dư Tú Nga có chút tò mò mà hỏi thăm: "Ngươi một mực cùng lấy bệ hạ, nên rõ ràng ah."
 
 	"Không rõ ràng lắm, dù sao rất bá đạo. Dã Cẩu tiểu tử này xuất gia một nửa, cách mỗi cái một năm rưởi, liền cần bệ hạ cho hắn khai thông, bằng không thì chính là sẽ biến thành một đốm lửa bó đuốc cháy hừng hực, ngươi chính là có lợi hại hay không?" Hòa Thượng chậc chậc nói.
 
 	"Không thể nào, ta xem bệ hạ ra tay, nhẹ nhàng, chỗ đó chính là bá đạo à nha?"
 
 	"Đó là hiện tại, Hạ Nhân Đồ cũng đã nói, bệ hạ thần công kết hợp cương nhu, âm dương điều hòa, khó khăn nhất đối phó, nhớ năm đó tại Cảm Tử Doanh ngay thời điểm thật là không phải dạng này, hắn khởi xướng điên cuồng đến man dọa người." Hòa Thượng ngẩng đầu, nhìn lên trời không, sâu kín nói."Mấy người chúng ta, coi như năm thật là bị hắn đánh thảm rồi."
 
 	"Chính là như ngươi vậy nhi, thích ăn đòn!" Dư Tú Nga khanh khách nở nụ cười.
 
 	Hai người đang cười nói, phía trước tiếng vó ngựa tiếng vang, một tên Giáo úy đánh ngựa chạy tới, "Tướng quân, phu nhân, bên ta trạm canh gác cưỡi đã cùng địch nhân trạm canh gác cưỡi nhận sờ, giết ba bắt được hai, nơi đây khoảng cách nguyên bộ vượt sông điểm, đã bất quá mười dặm."
 
 	"Rất tốt, mệnh lệnh bộ binh, giảm bớt tốc độ, chạy chầm chậm năm dặm, vừa đi vừa ăn điểm uống chút, sau đó mãnh hổ hạ sơn, dọn dẹp này cái đồ chó hoang Nguyên Phác." Hòa Thượng nói.
 
 	"Tuân lệnh !"
 
 	Dư Tú Nga thúc mạnh ngựa, con ngựa ít tê một tiếng, luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ hướng về phía trước, "Ta đi phía trước nhìn xem."
 
 	Hòa Thượng biết rõ Dư Tú Nga muốn làm gì, nhưng cái lúc này thật là không có gan ngăn đón nàng, chỉ có thể tiểu ý nghĩ dặn dò: "Ngươi cẩn thận một chút, kiềm chế điểm."
 
 	Dư Tú Nga lúc này đây cũng là mỉm cười gật gật đầu, ngựa đâm khẽ chọc bụng ngựa, tại đắc đắc trong tiếng vó ngựa thẳng xa đi, nhìn xem Dư Tú Nga bóng lưng, Hòa Thượng than thở: "Buồn ah, lúc nào mới không như vậy điên rồi, đều là hài nhi mẹ hắn rồi."
 
 	Nguyên Phác đạt được cấp báo, một cái quân Minh đột nhiên xuất hiện ở sau lưng hắn thời điểm, trong nháy mắt sợ ngây người. Hắn thật sự làm không rõ ràng, cái này một cái Minh quân vì cái gì có thể ở sau lưng của hắn xuất hiện, nhìn về phía trước đang tại kịch liệt chém giết đối phương bộ binh cùng Bàn Thạch Doanh, đánh hơn một giờ, một điểm tiện nghi cũng không có chiếm, Bàn Thạch Doanh quân sự ngược lại đang chậm rãi đẩy về phía trước vào, khoảng cách đê đã càng ngày càng gần. Nhìn nhìn lại bãi sông tới ở trên, vừa mới qua sông bộ binh đang tại cả đội chuẩn bị đầu nhập chiến đấu, mà ở bờ bên kia, đính ước một nửa bộ binh còn đang chờ qua sông, một bọn người hô ngựa hí, hỗn loạn không chịu nổi.
 
 	Nhuệ Kim Doanh, tới lại là Tần Phong dưới quyền một mãnh tướng. Nhìn xem cuồn cuộn Lạc Hà, Nguyên Phác đột nhiên hiểu được, chi quân đội này, nhất định là ở một chỗ nào đó lén lút đã vượt qua Lạc Thủy, đi vòng qua phía sau của mình, sau đó mới đến sao chính mình đường lui đấy.
 
 	Đây cũng là một cái bẫy, hãy cùng trước đó lần thứ nhất hắn cùng lấy Giang Hạo Khôn thời điểm tiến công đồng dạng, không trải qua lần thứ nhất trúng chiêu là Giang Hạo Khôn, cái này một lần biến thành chính mình.
 
 	Mà kinh khủng hơn là, Giang Hạo Khôn trước đó lần thứ nhất còn có đường lui thối lui, chính mình lần thứ nhất, có thể đi hướng nào?
 
 	Không đợi hắn nghĩ ra đối sách đến, bờ bên kia đã là tiếng hò hét rung trời, một mặt Nhật Nguyệt mặt kỳ dưới ánh mặt trời theo chiều gió phất phới, một đội nhân mã đang phi nhanh đến tới gần mình tại bờ bên kia quân đội, một người cầm đầu, hồng áo choàng, tảo hồng mã, đại đao trong tay giơ lên cao, là một thành viên nữ tướng, đó là Dư Tú Nga, đại danh đỉnh đỉnh một thành viên nữ tướng. Đã từng một đao liền đem Mộ Dung Khang chém vào một phật thăng đấy, hai phật xuống đất.
 
 	Bờ bên kia quân đội lập tức hỗn loạn lên, một mảnh trong mang loạn, các binh sĩ ngổn ngang bò lên trên đê, vội vàng cả đội, nghênh hướng hướng tới quân Minh Nhuệ Kim Doanh.
 
 	Đã xong ! Nguyên Phác thống khổ nhắm mắt lại.