Chương 1276:  Trung Dũng Thôn
 
 	Giết liền giết !
 
 	Lại đến, vẫn còn giết !
 
 	Bí Khoan như đinh chém sắt lời nói âm vang có lực, nói năng có khí phách, Khương Huy cùng Bảo An hai người cũng là cái mũi đau xót, suýt nữa rơi lệ, Quận thủ lời kia vừa thốt ra, liền tương đương cho bọn hắn một trận chiến này chấm. Có công không có qua, hơn nữa có công lớn !
 
 	" Người đâu, đem mấy thứ lấy ra đi." Bí Khoan phất phất tay, phía sau hai gã phủ nha sai dịch chợt giơ lên một cái thứ đồ vật che kín bởi một tấm lụa đỏ.
 
 	"Hai vị, thôn các ngươi tử phòng thủ vùng biên cương, vì nước chiến đấu hăng hái, là vì trung. Gặp địch không hoảng hốt, giết địch vô số, giết chết tại chỗ địch quân Đại tướng, là vì dũng mãnh, từ hôm nay trở đi, cái thôn này thuận tiện tên là Trung Dũng Thôn !" Thò tay, tháo ra rồi lụa đỏ, Trung Dũng Thôn ba cái mạ vàng đại tự lửa đốt sáng được trong mắt mọi người có chút nóng lên.
 
 	"Quận phủ ở đây sau cuộc chiến tụ hội tại thôn các ngươi tử bên ngoài khởi công xây dựng một tọa bài phường, tấm bảng này ngạch có thể treo móc ở ở trên, lấy truyền đời sau, Trung Dũng Thôn thế thế đại đại, lúc này lấy trung dũng là huấn luyện, vì nước nanh vuốt !" Bí Khoan đề cao tiếng nói, dùng sức nói.
 
 	Khương Huy thân người sâu đậm cung kính xuống dưới, sắc mặt căng đến mức đỏ bừng, cơ hồ là đã dùng hết khí lực toàn thân rống to: "Trung Dũng Thôn, nhiều thế hệ trung với Đại Minh, vì nước nanh vuốt !"
 
 	Bảo An tranh thủ thời gian tiến lên một bước, cùng Khương Huy hai người một trái một phải đem bức hoành phi nhận lấy, quanh thân trong thôn những trưởng thôn kia cùng với phái thuộc về ở đây trong thôn võ quan, người trên mặt người đều là lộ ra vẻ hâm mộ.
 
 	Quận phủ Quận thủ tự mình làm một cái thôn trang mệnh danh, đây chính là Đào Viên quận đệ nhất cái cọc, tỏa sáng một kiện sự này, cũng đủ để cho Trung Dũng Thôn về sau vững vàng trở thành chúng thôn làng đứng đầu.
 
 	"Trung Dũng Thôn lúc này đây vì nước gìn giữ đất đai, chiến đấu hăng hái không thôi, tổn thất thật lớn." Bí Khoan nói tiếp: "Đem làm giúp cho giải thưởng lớn, bản Quận thủ đã qua hướng bệ hạ lên tấu chương, tấu mời miễn trừ Trung Dũng Thôn tất cả thôn dân vĩnh viễn chức nghiệp điền vĩnh viễn miễn thu thuế."
 
 	Oanh một tiếng, quanh thân vốn là đã qua không ngừng hâm mộ tất cả thôn làng các đại biểu lúc này đã qua không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả mình cảm xúc rồi, Đào Viên Quận thủ bởi vì hoang vắng, di dân đến vậy, truyền thụ điền lúc đúng là sẽ khoan hồng, mỗi người đều có 30 mẫu vĩnh viễn chức nghiệp điền, mặc dù nói Đại Minh triều nông dân thuế phú so sánh với chỉnh tề mà nói đã là khá thấp rồi, nhưng một năm trôi qua, 30 mẫu đất thuế má tính được, cũng là một số không ít tiền ah ! Huống chi, những đồng ruộng này là có thể truyền cho con cháu, con cháu cũng sẽ tiếp tục hưởng thụ được cái này một ưu đãi.
 
 	"Vì nước người chết trận, mỗi người trăm lạng bạc ròng tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh), nhà có nhi nữ không trưởng thành, quận phủ xảy ra tiền đem những người này nhi nữ luôn luôn nuôi dưỡng đến mười sáu tuổi. Tàn tật người 50 ngân lượng tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh). Khác người, này trảm có thu hoạch người, thưởng công cái khác tính toán."
 
 	"Đa tạ Đại nhân hậu thưởng !" Khương Huy cảm động đến rơi nước mắt mà dẫn dắt may mắn còn sống sót Trung Dũng Thôn thôn dân quỳ xuống đất tạ ơn. Một trận chiến này trong thôn mặc dù trả giá thật lớn, nhưng thu hoạch thực sự ngoài ngoài ý liệu của hắn phong phú. Đương nhiên là có nằm mơ cũng chẳng ngờ.
 
 	"Đây là các ngươi nên được, đều đứng lên đi !" Bí Khoan nâng dậy Khương Huy, hướng về phía quanh thân những đồng dạng kia kích động không thôi thôn trang đại biểu nói: "Ta Đào Viên quận là biên cảnh quận trị, Tề nhân vong ta tới tâm bất tử, nhiều lần độc hại ta biên cảnh thôn xóm, chỉ cần từng thôn trang cũng giống như Trung Dũng Thôn đồng dạng chiến đấu hăng hái đến cùng, liền có thể để cho Tề nhân nhìn ta Đào Viên mà sinh ra, nghe ta Đào Viên mà run rẩy, chỉ cần bọn ngươi có năng lực lập công, quận phủ, triều đình, bệ hạ, tất nhiên vui lòng ban thưởng."
 
 	"Vì nước nanh vuốt, vì nước chiến đấu hăng hái, bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế !" Trung Dũng Thôn ở bên trong, quan binh, thôn dân, giận dữ hét lên bắt đầu.
 
 	Vương Quân rất là bội phục mà nhìn Bí Khoan, vị này Quận thủ đại nhân xảo diệu lợi dụng một lần này đột phát sự tình, đem trọn cái quận phủ dân chúng cảm xúc thoáng cái điều đến điểm cao nhất. Vốn là đem Tề nhân nhiều lần tội phạm bên cạnh quấy rối bọn hắn trọng điểm điểm ra,
 
 	Đón lấy vừa nặng thưởng Khương Huy như vậy thôn trang, khiến cái này biên giới các thôn dân lập tức liền gióng lên noi theo chi tâm.
 
 	Chiêu thức ấy, có thể thật là tự học.  Có thể nói đem làm Trung Dũng Thôn chuyện tình truyền sau khi ra ngoài, toàn bộ Đào Viên quận chiến ý chỉ sợ ngay lập tức sẽ lên cao đến một cái đáng sợ độ cao. Nhưng hắn là rất rõ ràng Đào Viên quận dân chúng cấu thành, không sai biệt lắm một phần ba là thì ra là người Tần, khác một phần ba là năm đó Man tộc, cuối cùng một phần ba mới là may mắn còn sống sót nguyên Đào Viên quận người, trước đây cả hai chúng nó có thể vốn đều là cực đoan hiếu chiến. Đã có cái này tấm gương bày ở nơi nào, Tề nhân lúc này đây coi là thật tội phạm quan trọng bên lời nói, chỉ sợ ngoại trừ muốn Minh đối với Đại Minh quân đội chính diện chiến trường, vẫn còn muốn đối diện với mấy cái này dân chúng vô cùng vô tận tập kích quấy rối.
 
 	Bí Khoan rất hài lòng với mình doanh tạo nên loại không khí này, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cao thấp một lòng, mới có thể kỷ luật nghiêm minh, đem khí lực khiến cho ở đây một chỗ. Thấy Khương Huy cùng Bảo An hai người vẫn còn mang cái tấm bảng hiệu lớn, không khỏi cười nói: "Trước tiên tìm một nơi đem hắn cất giử,...vân..vân... Đánh xong trận đánh này, mới có thể đem hắn treo lên đi đấy!"
 
 	"Vâng, đại nhân, tiểu nhân đi trước đem hắn đọng ở an trí người bị thương trong phòng, thấy đại nhân bản vẽ đẹp, thấy Trung Dũng Thôn, những người này nhất định sẽ rất nhanh khôi phục." Khương Huy liên tục gật đầu.
 
 	"Đây cũng không phải là của ta bản vẽ đẹp, ta không viết ra được tốt như vậy chữ." Bí Khoan cười nói.
 
 	"A, không phải Quận thủ đại nhân tự tay viết viết đó a?" Khương Huy không tự chủ được lộ ra một chút vẻ thất vọng.
 
 	Nhìn xem Khương Huy bộ dáng, Bí Khoan cười ha hả: "Thôn các ngươi tử vận khí không tệ, ghi chữ này người, có thể là đại danh đỉnh đỉnh, ta Đại Minh triều Lễ bộ Thượng thư Tiêu lão đại người a, người không phận sự muốn cầu lão nhân gia ông ta một phần bản vẽ đẹp đúng là như lên Thiên chi khó, lần này a, là lão nhân gia ông ta vừa vặn đến Đào Viên tới thị sát quản lý trường học một chuyện, nghe nói chuyện của các ngươi, lúc này mới cảm khái cử bút, công tác liên tục cái này ba cái chữ to. Ngươi rõ ràng còn không biết dừng? Khương Huy, ta đã nói với ngươi, cổng chào kiến thành về sau, cũng là đem ba cái chử này treo đi lên là được rồi, phần này lão đại nhân bản vẽ đẹp, các ngươi có thể làm truyền thôn làng bảo vật truyền hậu thế ồ!"
 
 	Khương Huy có chút giả vờ ngớ ngẩn rồi, hắn không biết Lễ Bộ Tiêu lão đầu ở đây người đọc sách bên trong địa vị, nhưng hắn vẫn là biết rõ Đại Minh Lễ bộ Thượng thư nhất định là nếu so với Quận thủ đại nhân Quan nhi lớn, không thấy Quận thủ đại nhân mở miệng một tiếng lão nhân gia ông ta à? Lúc này liên tục gật đầu, cùng Bảo An hai dè dặt mang bức hoành phi đi vào nhà.
 
 	Nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn, Vương Quân hâm mộ nói: "Tiêu lão đại người đúng là rất ít ghi đại tự, đề mục bức hoành phi, lúc này đây hắn đến Đào Viên đến, ta kỳ thật đã qua đi cầu bỏ qua chữ, bị lão đại người làm cho đỗi rồi trở về."
 
 	Bí Khoan bật cười: "Ta đã sớm biết vị lão đại này tánh của người, căn bản cũng không đi lấy cái này hối khí."
 
 	"Vị lão đại này người xuất hiện ở đây cũng thật là liều mạng, Đào Viên quận hiện tại đã qua rất nguy hiểm, hắn rõ ràng còn muốn xuống nông thôn đi thị sát hương học, thôn làng học."
 
 	"Có thể không dốc sức liều mạng à? Không thấy Vương lão đại người qua đời thời điểm, thiên tử tự mình dìu hòm quan tài sao? Tiêu lão đại người chạy gấp cái này đi. Hắn đã qua bảy mươi vài là người, không có gì khả cầu được rồi, chỉ có cái này phía sau tên."
 
 	"Thiên tử cũng thật sự là lợi hại ah !" Vương Quân thở dài: "Thiên tử dìu hòm quan tài đưa linh vinh dự, liền để cho Tiêu lão đại nhân tướng tất cả nhiệt tình cùng Nhân Mạch tất cả đều đầu nhập vào quản lý trường học đến ở bên trong, vị lão đại này người giống như bình thường nơi đó là mời đặng?"
 
 	"So với thiên tử dìu hòm quan tài đưa linh, Tiêu lão đại người chính thức có thể truyền hậu thế chính là hắn những năm gần đây này tận sức tại thôn làng thôn làng thư âm thanh leng keng, mọi nhà học chữ phần này sự nghiệp." Bí Khoan nói, " ta nghĩ về sau mọi người sẻ hiểu Tiêu lão đại mục đích  , đương nhiên, có lẽ mọi người hiện tại đã hiểu."
 
 	"Thôn làng thôn làng thư âm thanh leng keng, mọi nhà học chữ, đây thật là một cái to lớn cao ngạo mục tiêu." Vương Quân nói: "Bệ hạ tâm, ghê gớm thật."
 
 	"Không có một viên lớn tâm, sao có thể dẫn đầu chúng ta đi đến bây giờ sau đó đi được xa hơn?" Bí Khoan mỉm cười vỗ Vương Quân nói, "Vương Tướng quân, chúng ta cùng nỗ lực ah!"
 
 	"Cùng nỗ lực !"
 
 	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, cũng là trong lòng có sự cảm thông.
 
 	Bên ngoài thôn trên đường truyền đến gấp gáp tiếng vó ngựa, một tiểu đội kỵ binh gió trì điện nghiêm nghị đều đến, thấy tung bay cờ xí, Vương Quân cười nói: "Lý Tiểu Nha đã đến."
 
 	Lý Tiểu Nha, Đại Minh thứ hai nhánh thuần túy Kỵ Binh Doanh thống lĩnh tướng quân, thành quân về sau, liền điều phối đến Vũ Lăng chiến khu Ngô Lĩnh dưới trướng, hiện tại luôn luôn trú đóng ở Xương Chử vùng.
 
 	Cùng Vu Siêu so với, Lý Tiểu Nha muốn tuổi trẻ hơn, hơn hai mươi tuổi, để cho hắn ở đây Đại Minh trong hàng tướng lãnh lộ ra đặc biệt đột xuất, rất nhiều tướng lãnh cao cấp bên trong, so với Lý Tiểu Nha nhỏ hơn, cũng chỉ có Mã Hầu rồi. Bất quá Mã Hầu thăng lên đến, càng nhiều nữa là là bởi vì hắn là Tần Phong thân Vệ Thống lĩnh, quan hệ thân mật, mà hắn thăng lên đến, cũng là rắn rắn chắc chắc dựa vào là chiến công, một đao nhất thương liều tranh giành xuất ra đấy. Cái này Việt Kinh trong thành Lý thị gia tộc tỳ nữ sinh ra hài tử, hiện tại đã qua đã thành Lý thị gia tộc ngưỡng vọng tồn tại.
 
 	Người còn chưa tới, tiếng cười đã qua truyền đến.
 
 	"Bí Quận thủ, Vương Tướng quân, cái kia một nỏ bắn chết Tề Quốc hoàng tộc gia hỏa ở nơi nào, mau mau để cho ta coi trộm một chút, ta ở đây Xương Chử, cách ba quẹo năm đi ra ngoài trượt một dãy, cũng bất quá giết chết một cái Tề Quốc thiên tướng, hắn lại có thể  giết chết một đại nhân vật như vậy, ha ha, vận may này nghịch thiên, nhanh để cho ta thấy một chút hắn, dính dính vận khí của hắn, lần sau nói không chừng có thể giết chết Tiên Bích Tùng." Tiếng nói rơi xuống đất, người đã đến trước mặt, bá nhảy xuống ngựa, đứng ở hai người trước mặt, hai tay ôm quyền, "Lý Tiểu Nha đã gặp bí Quận thủ, Vương Tướng quân."
 
 	"Lý tướng quân vẫn là như thế hùng hùng hổ hổ." Vương Quân xem rồi liếc cách của bọn hắn hơn mười bộ ra ngoài đều lả tả dừng lại hơn trăm tên kỵ binh, sắc mặt có chút rung động, vừa mới bọn hắn chạy tới tốc độ nhưng hắn là gặp được, nhưng nói dừng là dừng, còn có thể ngừng được tề chỉnh như vậy, chính là không phải người bình thường có năng lực xử lý lấy được, cái này Lý Tiểu Nha tuổi tác gần như chỉ có riêng mình một nửa, nhưng nhưng lại có cùng mình đồng dạng như thế địa vị, thật không phải may mắn được.
 
 	"Như thế này tự nhiên khẳng định lấy !" Bí Khoan cười nói: "Lý tướng quân cũng đến, chúng ta coi như tề hoạt mà rồi, Ngô Lĩnh đại tướng quân bên kia hồi phục khả năng vẫn còn phải mấy ngày, nhưng chúng ta cũng nên trước chuẩn bị, ngày hôm nay đã tề tựu rồi, liền cẩn thận thương lượng một chút trước phải làm những chuẩn bị kia, Ô Chính Đình bên kia đã cho rời khỏi khẳng định tình báo, Tề nhân đúng thật là muốn đánh tới. Lúc này đây thọc tổ ong vò vẽ, Tiên Bích Tùng một đám một trận chiến, không tốt giao phó đấy!"
 
 	"Chính trông ngóng của bọn hắn tới đấy!" Lý Tiểu Nha đưa tay đem ngựa roi ném cho sau lưng một tên kỵ binh, cười nói: "Luôn giống như làm tặc đồng dạng lén lút, ta đều ngán, quang minh chánh đại cùng bọn họ làm một trận, đánh cho bọn họ không dám tiếp tục xem chúng ta bên này liếc."