Chương 680:  Một cái yêu cầu nhỏ
 
 	Lão Mã phu Hạ Bằng đầu gật cùng như con gà mổ thóc tựa như, luôn miệng nói: "Trôi qua thói quen, trôi qua thói quen. Thảo dân, ah, không không, là phía dưới quan, có hạ quan Tần quốc ngay thời điểm, chẳng qua là một cái hèn mọn người chăn ngựa, chưa từng có nghĩ tới có một ngày lại có thể  quan viên, thượng quan đám bọn họ thương cảm ta, nghĩ hết biện pháp đem người nhà của ta cũng tiếp đến đồng loạt hưởng phúc, hiện tại lão bà cùng con lớn nhất một nhà cũng đều tại chuồng ngựa ở bên trong làm việc, hạ quan hiện tại cũng không có cái khác ý nghĩ, chính là không ngủ không nghỉ, cũng đủ đem ngựa dưỡng tốt, thay bệ hạ bồi dưỡng ra tốt nhất ngựa."
 
 	Xa một chút thanh khô hà mã tràng chấp sự quan La Nghệ vốn là hoàn sinh sợ cái này không hiểu lắm quy củ đồng liêu còn nói ra cái gì không khéo léo lời nói đến, nghe đến cái này vài câu, không khỏi khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Nói cái gì nhất an ủi dán nhân tâm? Không phải cái loại nầy dõng dạc bề ngoài trung tâm, cũng không phải dập đầu như bằm tỏi, a dua tới từ như bầu trời tới không cuồn cuộn mà đến, với tư cách khai quốc hoàng đế Tần Phong càng là không để mình bị đẩy vòng vòng, ngược lại là Hạ Bằng loại này phát ra từ nội tâm, rồi lại là trong lúc lơ đãng bộc lộ ra ngoài ngôn ngữ, có thể khiến người ta thoải mái như cùng ăn quả Nhân sâm.
 
 	"Người chăn ngựa vì cái gì không thể làm quan?" Tần Phong cười ha hả, "Chỉ cần ngươi có thành thạo một nghề, có thể làm cho cái này thanh khô hà mã trong tràng con ngựa cuồn cuộn không tuyệt địa sinh ra, nuôi lớn, dưỡng tốt, vậy chính là có đại công với đất nước. Hạ Bằng a, ta còn có một yêu cầu hy vọng ngươi có thể làm được."
 
 	"Bệ hạ xin phân phó, hạ quan nhất định tận tâm tận lực." Hạ Bằng nói.
 
 	"Ta rất rõ ràng, ngươi có mình tự mình môn tuyệt kỹ, chăn ngựa này một sách lược, cũng là ngươi Hạ gia ăn cơm bổn sự, rất nhiều người chậm rải nói, bí kỹ tự trân, chỉ muốn phụ truyền tử, tử truyền tôn, không muốn những thứ này tuyệt kỹ truyền ra bên ngoài. Của ta yêu cầu này chính là, ngươi muốn mang càng nhiều nữa đồ đệ đi ra, muốn khiến cái này đồ đệ cấp cho ngươi ngon giống vậy. Không phải sợ đã dạy cho đồ đệ đã đoạt sư phó bát cơm, ngươi mang ra ngoài hảo đồ đệ càng nhiều, ta liền cho ngươi thăng cao hơn Quan nhi, làm sao dạng?" Tần Phong cười nói.
 
 	"Bệ hạ, hiện tại hạ quan đã rất thỏa mãn rồi. Hạ quan không có cái gì khác năng khiếu, cũng chỉ sẽ chăm ngựa, gây giống, bệ hạ chuyện phân phó, hạ quan nhất định làm được, nhất định mang rất nhiều rất nhiều đồ đệ đi ra, là Đại Minh đào tạo càng nhiều nữa ngựa tốt." Hạ Bằng nói.
 
 	Tần Phong xoay người, nhìn phía sau một chuyến quan viên, lớn tiếng nói: "Đây mới là Đại Minh có thể sinh sôi không ngừng, càng ngày càng cường thịnh lý do. Người tận hắn trách nhiệm, mỗi người dụng tâm, làm hiện thực người, liền nên đạt được ứng hữu hồi báo."
 
 	Phía sau một số người lớn mỗi người khom người, bệ hạ thánh minh tán thưởng không ngừng bên tai.
 
 	Xoay đầu lại, Tần Phong nhìn xem Hạ Bằng: "Ngươi đã đáp ứng trẫm một cái yêu cầu, để báo đáp lại, trẫm hiện tại cũng đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Tần Phong lời này vừa nói ra, sau lưng cả đám các loại... Kể cả Thủ Phụ Quyền Vân tại bên trong đều hơi khẩn trương lên, bệ hạ miệng vàng lời ngọc, cái này lời vừa nói ra, có thể không thể thu hồi. Nếu Hạ Bằng nói xảy ra điều gì khó làm yêu cầu có thể gặp phiền toái.
 
 	Hạ Bằng cục xúc bất an xoa xoa tay, vốn là có đen một chút gương mặt của,
 
 	Giờ phút này cũng là đỏ tía đỏ tím, "Bệ hạ, hạ quan cũng không có cái gì yêu cầu khác, chính là, chính là ta con lớn nhất tiến vào mấy lần thành, cũng không biết nghe ai nói những gì, trở về chính là nháo muốn đem ta cái kia hai cái cháu trai đưa đến học đường đi đọc sách, hạ quan trong nhà, thế thế đại đại đều là chăn ngựa, đọc thật sao thư mà ! Bất quá nhi tử cùng ta khơi lên tranh luận, ta mời La đại nhân nghe ngóng, Việt Kinh nội thành có Triều Đình làm trường học, bất quá nhân số sớm đã thu đầy, căn bản không chen vào được, mà những tư kia ai thật sự quá đắt, hạ quan bổng lộc có chút không thể chịu được thú vị."
 
 	"Chính là một chút như vậy yêu cầu?" Tần Phong trố mắt nghẹn họng, phía sau quan viên cũng đều mở to hai mắt nhìn, nhiều cơ hội tốt a, lão tiểu tử đó coi là thật không biết rõ quý trọng. Bệ hạ cũng không phải là nói gặp có thể thấy, mà còn mặc dù gặp được, có thể làm cho bệ hạ mở miệng nói lời này, vậy thì càng yêu thích (vì hiếm có) rồi, kết quả, Hạ Bằng rõ ràng đưa ra như vậy một cái tại mọi người nhìn lại căn bản không phải chuyện sự tình, người ở chỗ này, ai không thể làm đâu này?
 
 	"Chính là chuyện này, hiện tại hạ quan rất thỏa mãn, rất sung sướng, ăn đủ no, mặc đủ ấm, có việc để hoạt động, có bạc lấy, không có chuyện khác rồi." Hạ Bằng tốt giống như cảm giác mình nói ra một cái gì khó lường đại yếu cầu giống như bình thường, có chút bất an nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong có chút cảm động gật đầu, quay đầu lại nói: "Mã Hầu, trở về thành về sau, ngươi đặc biệt đi một chuyến, đem Hạ đại nhân hai cái Tôn nhi an bài đến nhất tốt học đường. Hạ đại nhân cho chúng ta bồi dưỡng chăn ngựa người mới, chúng ta liền tới thay Hạ đại nhân bồi dưỡng hai cái này tiểu tôn tử đi, ha ha ha !"
 
 	Một đoàn người tại thanh khô hà mã tràng đã ăn rồi một cái đơn giản cơm trưa, liền ly khai nơi này tiến về Bắc Đại doanh, cũng chính là phong đài đại doanh, chuồng ngựa trước cửa, Tần Phong thò tay đưa tới thanh khô sông trường ngựa quản sự La Nghệ.
 
 	"Ngươi cái này chuồng ngựa quản sự, đương đắc cũng không tệ lắm, quản lý cũng ngay ngắn rõ ràng, chuồng ngựa ở bên trong con ngựa cũng nuôi dưỡng được vô cùng tốt." Tần Phong nói.
 
 	"Đa tạ bệ hạ khích lệ." La Nghệ có chút ít hưng phấn.
 
 	"Đối với chuồng ngựa ở bên trong giống như Hạ Bằng kỹ thuật như vậy người mới, ngươi còn nhiều hơn quan tâm kỹ càng, bọn hắn, mới là cái này trường ngựa căn bản, La Nghệ, cái này ngựa tràng đã không có ngươi, biến thành người khác đến như thường có thể làm tốt, nhưng nếu như thiếu những người này, đây chính là muốn ra vấn đề, ngươi đã minh bạch ý của ta à?" Tần Phong dặn dò.
 
 	"Đã minh bạch, bệ hạ." Hưng phấn về sau, La Nghệ cái lưng tâm lại bắt đầu sưu sưu bốc lên khí lạnh, "Hạ quan nhất định coi như tốt cái này trường ngựa đại quản gia, không chỉ là ngựa, ngay cả người cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng."
 
 	"Uh, xem ra ngươi là thật đã hiểu. Một diệp biết thu, đừng nhìn đây chỉ là một nho nhỏ chuồng ngựa, nhưng hắn chiết xạ ra là đại Minh chúng ta đối với người mới khao khát, chỉ cần ngươi có thành thạo một nghề, đến đại Minh chúng ta đến, tuyệt đối ngươi được lắm đất dụng võ, không bám vào một khuôn mẫu khuất phục người mới, chúng ta ngay cả chăn ngựa người chăn ngựa cũng có khả năng thụ quan, những người khác đã đến, dựa vào bổn sự được cái nhất quan bán chức không phải lại càng dễ à?" Tần Phong quay đầu nhìn Quyền Vân, mỉm cười nói.
 
 	Quyền Vân hiểu ý gật đầu: "Bệ hạ, thần đã minh bạch, quay đầu lại thần tại công báo bên trong đem việc này thật to tuyên dương một phen, để cho thiên hạ cũng biết bệ phía dưới đối với nhân tài khao khát chi tâm. Là có thể đưa tới các quốc gia người nhiều hơn mới đến lao vào."
 
 	Tần Phong cười to: "Chúng ta muốn là nhân tài, cũng đừng làm cho một ít thật giả lẫn lộn là người trà trộn đi vào. Đi, chúng ta đi phong đài đại doanh, đi xem với cực kỳ kỵ binh luyện đến đâu rồi."
 
 	Trong tiếng cười lớn, Tần Phong Dương thúc giục ngựa, gió vậy hướng về phong đài đại doanh chạy đi.
 
 	Phong đài đại doanh cùng năm trước Tần Phong lúc đến so sánh với, đã có biến hóa cực lớn, với tư cách Tần Phong chú ý, bộ binh trọng điểm kiến thiết kỵ binh đại doanh, mặc dù chỉ có... Chỉ qua thời gian nửa năm, bộ dáng cũng đã đã xảy ra long trời lỡ đất biến hóa lớn.
 
 	Từng hàng gạch xanh ngói đỏ doanh trại thay thế ban đầu trụ sở tạm thời, nguyên bản là hàng rào gỗ cũng tất cả đều đổi thành kiên cố tường vây, nguyên một đám lầu canh cao cao đứng vững, nơi này, đã biến thành một cái kỵ binh quân sự muốn thi đấu.
 
 	Tần Phong ở chỗ này, ngoài ý muốn thấy được Công bộ thị lang Xảo Thủ.
 
 	"Bệ hạ." Nhìn xem Xảo Thủ vui sướng đi tới, Tần Phong có chút kinh ngạc: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Bệ hạ, đây thật là đúng dịp, nhưng ta thật không biết bệ hạ hôm nay sẽ đến Bắc Đại doanh kiểm duyệt, ta là đặc biệt vội tới Bắc Đại doanh đưa Mã Giáo đấy." Xảo Thủ cười ha hả nói.
 
 	"Ngựa sóc?" Tần Phong không hiểu nhìn xem Xảo Thủ: "Lúc trước không phải nói, loại vũ khí này chế tác gian nan, ít nhất cần thời gian một năm mới có thể xong việc sao?"
 
 	"Bệ hạ, bắt đầu xác thực là như vậy, Mã Giáo uy lực lớn, nhưng thành phẩm cao, chế tác cực kỳ phiền toái, có thể về sau sau khi trở về ta liền nghĩ tới một cái vấn đề, bệ hạ cho ta hình dáng kia bản, là Đại tướng sử dụng a, binh lính bình thường, căn bản không cần như thế tinh thần điêu tinh tế mổ, vì vậy ta thí nghiệm mấy lần, giảm vài đạo trình tự làm việc, thời gian, thành phẩm liền trên phạm vi lớn thấp xuống, hiện tại nhóm đầu tiên một ngàn cây đã đã làm ra đi ra, ta đặc biệt đưa tới để cho bọn họ dùng thử, nhìn xem nơi nào còn có chỗ thiếu hụt cần cải tiến." Xảo Thủ có chút đắc ý nói.
 
 	Nguyên gốc căn bản Mã Giáo giá trị chế tạo cao tới bên trên trăm lạng bạc ròng, nhưng đi qua hắn lăn qua lăn lại, thành phẩm giảm xuống một nửa, là trọng yếu hơn là, lúc luyện chế ở giữa rút ngắn thật nhiều, chất lượng, uy lực mặc dù có sở hạ khuất phục, nhưng đối với phổ thông kỵ binh mà nói, cũng đã đủ dùng.
 
 	"Uy lực như thế nào?" Tần Phong quay đầu nhìn về phía Vu Siêu.
 
 	"Bệ hạ, so với trước kia sử dụng trường mâu, hoàn toàn chính xác thoải mái hơn nhiều, là trọng yếu hơn là, uy lực lớn hơn nhiều." Vu Siêu khuôn mặt vẻ hưng phấn, "Trường học trên trận, các binh sĩ đang tại thí nghiệm tân tới tay Mã Giáo, bệ hạ mời dời bước quan sát."
 
 	"Đi, đi xem một cái, coi như như Xảo Thủ từng nói, thành phẩm giảm một nửa, có thể một cây Mã Giáo vẫn là 50 ngân lượng a, cái này hoàn toàn là cần bạc tạo ra binh khí, triều đình đem tiền ném vào rồi, dù sao cũng phải nghe một chút tiếng vang." Quyền Vân liên tục gật đầu.
 
 	Đứng tại giáo trường kiểm duyệt trên đài, phía dưới, hơn một ngàn tên kỵ binh giục ngựa dựng đứng, một cây Mã Giáo dưới ánh mặt trời lóe hàn quang, từ phía trên xem đã đi, chỉ có thể nhìn thấy phía ngoài cùng kỵ binh gương mặt, bên trong, tất cả đều bị thật dài Mã Giáo lưỡi dao chận lại. Hơn một ngàn kỵ binh trận hình, cũng là tơ vân không loạn, so với lần đầu tiên tới phong đài doanh lúc thấy loạn tượng, quả nhiên là cũ diện mạo thay mới bộ mặt.
 
 	Cổ tiếng vang lên, hàng thứ nhất kỵ binh giục ngựa mà ra, vốn là chạy chậm, đón lấy gia tốc, thật dài Mã Giáo bưng ngang trong tay, binh sĩ cầm trong tay phần đuôi, bình vươn hướng cựu.
 
 	Tiếng trống bỗng nhiên trở nên sục sôi đứng dậy, kỵ binh cũng lập tức gia tốc, xông về phía trước, lập trên đất nguyên một đám ăn mặc khôi giáp người bù nhìn phóng đi. Những người rơm này giữ nguyên tại một cây Thập Tự Giá trên cột gỗ, toàn bộ phân lượng, so với người đến cũng ít không có bao nhiêu.
 
 	Chạy nước rút kỵ binh lạnh lùng quát mắng, trong tay Mã Giáo hướng về phía trước đánh ra, cạch xoẹt một tiếng, phá giáp, xuyên mộc, cho đến Mã Giáo lâu lưỡi dao phía trên lưu tình khúc, cái này trong nháy mắt, Mã Giáo ngoặt ra một cái cực lớn đường cong, sau đó sụp đổ một tiếng gảy thẳng, dựng đứng trên đất người giả, cũng là đã bị chọn đã bay phát động.
 
 	Hơn mười người một cùng ra tay, hơn mười người người giả bị đánh bay trên không trung, theo bùm bùm rơi xuống đất thanh âm, Tần Phong khuôn mặt lộ ra hài lòng cười cho phép.
 
 	Hắn nhẹ nhàng mà vỗ tay.
 
 	"Một phân tiền, một phần tiền ah !" Hắn khẽ cười nói: "Cái này Mã Giáo như thế chi trưởng, binh sĩ cầm trong tay phần đuôi bảo trì bình thẳng, cũng không có tốn hao hoạc ít hoạc nhiều khí lực, đâm trúng địch nhân lúc đó, cán giáo uốn lượn, làm hết sức giảm bớt lực phản chấn rồi lại không ngừng liệt, có thể gặp hắn sự dẻo dai, ngựa tốt giáo, tốt kỵ binh !"