Chương 1920:   Trời giáng tai hoạ
 
 	Khi Đại Minh viện khoa học thành công làm ra thủy ngân cái đồ chơi này về sau, như vậy ngòi nổ cũng liền thuận lý thành chương xuất hiện, cảnh này khiến Đại Minh ngay tại đây đạn dược chế tạo phía trên xuất hiện vượt thời đại cách mạng, trước kia khinh khí cầu bộ binh ném đưa đạn dược cần ngay tại đây ném trước đó trước đánh giá thân đạn rơi xuống khoảng cách, sau đó lại đốt kíp nổ để cho đang rơi xuống dự đoán khoảng cách phía trên bạo tạc nổ tung, ngay tại đây trong quá trình này, không may xuất hiện là không thể tránh né, hoặc là kíp nổ ngắn, trái phá trước thời hạn bạo tạc nổ tung, không có chút nào thành tựu, hoặc là chính là kíp nổ quá dài, chỉ cần địch nhân đủ thông minh, bọn hắn có thể véo hết kíp nổ, để cho quả tạc đạn này biến thành một quả ách bắn ra.
 
 	Nhưng ngòi nổ xuất hiện, khiến cho áp kiểu tóc trái phá bị chế tạo ra, xưa nay trái phá đứng im lặng hồi lâu tồn tại phi đĩnh phía trên, ném bom thời điểm, lấy hết bảo hiểm, đem trái phá ném xuống, coi như đầu đạn tiếp xúc đến mục tiêu thời điểm, phía trước áp kiểu tóc ngòi nổ liền được tấn công sống, kíp nổ toàn bộ trái phá.
 
 	Hàn Đương bây giờ khinh khí cầu bộ binh, trang bị thì toàn bộ là loại này kiểu mới trái phá.
 
 	Khi Hàn Đương ra lệnh về sau, ném bom thủ môn hảo chỉnh dĩ hạ xoay người kéo ra khinh khí cầu phần đáy một cái cánh cửa khoang, một cái động lớn liền xuất hiện ở hắn đám bọn chúng trước mặt, nhổ lựu đạn bảo hiểm, từ cửa động này liền có thể thấy rõ phía dưới đông nghịt địch nhân chiến hạm. Ôm lấy trái phá, liền từ cái cái trong lỗ lớn ném dưới đi.
 
 	Loại này trái phá đã cùng Tần Phong đã từng đời sau trái phá bộ dáng không sai biệt lắm, bởi vì với hắn cái này khai mở treo tồn tại, Đại Minh trái phá sau đó ngay tại đây phần đuôi tăng thêm ba mảnh đuôi cánh, khiến cho trái phá trên không trung phi hành càng thêm ổn định.
 
 	Mười chiếc khinh khí cầu lần lượt từ Mãnh Hổ vương triều chiến hạm trên không xẹt qua, mỗi một cái giá khinh khí cầu bỏ ra rồi hai quả bom, không phải là Hàn Đương không nghĩ ném thêm nữa..., mà lần thứ nhất thực chiến, trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn mà, hắn muốn xem trước một chút hiệu quả. Phải biết, cái này mỗi một cái lựu đạn giá cả nhưng cũng là không thấp, Hàn Đương một tháng tiền lương, cũng liền có thể mua sắm như vậy đạn pháo một quả mà thôi. Bỏ ra như vậy trái phá đương nhiên rất thoải mái, nhưng nghĩ đến rất nhiều tiền mặt ngay tại một tiếng bạo tạc nổ tung về sau tan thành mây khói, Hàn Đương vẫn là có thể tiếc hận, nếu như hiệu quả không tốt, khó coi, thả ra không pháo, vậy hắn có thể càng đau lòng hơn.
 
 	Bỏ ra trái phá về sau, Hàn Đương nằm sấp tại phi đĩnh trên lan can, giơ kính viễn vọng quan sát đến hắn thành quả chiến đấu. Hắn đang mong đợi một tiếng kia âm thanh bạo tạc nổ tung vang lên.
 
 	Mà lúc này, đối với phía dưới những hoảng sợ kia Mãnh Hổ vương triều quan binh mà nói, cái bay trên không trung kéo xuống nguyên một đám đen đà đà là cái gì, trong lòng cũng không có là khái niệm gì, nhưng trực giác nói cho bọn hắn biết, đây cũng không phải là có đồ vật gì tốt sao. Khinh khí cầu phía trên cái bắt mắt Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, sau đó nói cho bọn hắn đây là địch nhân. Địch nhân đến thăm, dĩ nhiên không phải vì cho bọn hắn đưa lên chào đón bọn hắn đường xa mà đến lễ vật đấy.
 
 	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn những đen kia gia hỏa nhanh chóng từ không trung giáng xuống.
 
 	Trái phá trên không trung ưu nhã rồi lướt đi mà đến, Hàn Đương cong miệng lên, căn cứ theo kinh nghiệm của hắn, hắn sau đó có thể đoán được tự mình số 1 trên phi thuyền ném ra hai quả bom, sau đó bỏ lỡ cái chiếc giắt Mãnh Hổ cờ xí hoa lệ chiến hạm. Không có trúng mục tiêu tự mình nghĩ đánh trúng mục tiêu, cái này để cho hắn rất là tiếc nuối.
 
 	Hai quả bom lướt qua Đan Tây chiến hạm,
 
 	Một trước một sau đã rơi vào sau lưng một chiếc tàu chiến trên thuyền.
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng nổ chợt vang lên, trên boong thuyền, lúc trước liền có nhóm lớn chiến sĩ đang tại bận bịu giải trừ xích sắt, dây thừng, làm cho chiến hạm thoát khỏi rời đi, lập tức Đại Minh khinh khí cầu bộ binh đột kích, những người này cũng mộc ngơ ngác ngước nhìn bầu trời nhìn xem những thứ này tên kỳ quái, chưa có người nghĩ đến muốn tránh né xuống.
 
 	Điều này cũng không có thể trách bọn họ, ai lần thứ nhất thấy như vậy tên kỳ quái, đều kinh ngạc không kềm chế được đấy.
 
 	Thẳng đến tiếng nổ vang lên, bọn hắn mới từ kinh ngạc bên trong bị giựt mình tỉnh lại. Cái thứ nhất bị đánh trúng thuyền hạm theo nổ kịch liệt thanh âm trong nháy mắt ở giữa thương vong nằm ngổn ngang, ngay tại đây trái phá rơi xuống chung quanh, vô số binh sĩ bị khí lãng lật tung, đánh bay, lực lượng khổng lồ xé rách lấy nhân thể, những người khác mới vừa mới vừa bay lên lúc này còn là một cái chỉnh thể, nhưng sau một khắc thì bị phanh thây, bạo tạc nổ tung sinh ra tan tành miếng sắt ngay tại đây trên boong thuyền tàn phá, vèo vèo thanh âm không tuyệt ở tai, phàm là bị những thứ này mảnh đạn lướt qua một chút, không sai biệt lắm sẽ bị dặn dò.
 
 	Cuồn cuộn khói dầy đặc xen lẫn ánh lửa đem chiếc trúng đạn chiến hạm đưa cho bao vây lại, tiếng kêu thảm thiết, bởi vì sợ hãi mà phát ra tiếng gào thét, trong nháy mắt ở giữa vang vọng toàn bộ chiến hạm.
 
 	Đan Tây cả người cũng mộng vòng mà rồi, hắn tại sao cũng thật không ngờ, cùng địch nhân lần thứ nhất tao ngộ, dĩ nhiên là dùng trường hợp như vậy bắt đầu, ánh mắt của hắn còn rơi vào cái chiếc khói dầy đặc cuồn cuộn trên chiến hạm chưa có lấy lại tinh thần tới. Nhưng bên người hắn Đức La Phổ cũng chỉ là một trong nháy mắt phản ứng tới, trên không trung, còn có mười cái cái này đen đà đà chính đang rơi xuống đến, nếu mà bọn họ đều là cùng vừa mới rơi xuống hai cái đồng dạng. . .
 
 	Hắn đột nhiên hét lên một tiếng, ôm cổ Đan Tây, toàn thân dùng sức đem Đan Tây đè ở dưới thân thể của mình, ngã xuống đồng thời, còn chưa có quên nhớ đem nữ nhân kia cũng kéo té xuống đất ở trên, thân thể hai người, thật chặc đem Đan Tây che lại. Không đợi Đan Tây chuẩn bị giãy dụa, kịch liệt bùng nổ nổ thanh âm liền khi bọn hắn chiếc chiến hạm này phía trên vang lên.
 
 	Đức La Phổ cảm thấy mình lỗ tai sắp bị chấn động điếc, ông ông tác hưởng, gần như rốt cuộc nghe không được thanh âm khác, cực nóng khí lãng đập vào mặt mà đến, thân thể tựa như lúc nào cũng cũng bị tung bay, hắn liều mạng cầm lấy trước người lan can, hai cái chân gắt gao đỉnh ở sau lưng bản trên vách đá, kiệt nỗ lực không để cho mình di động.
 
 	Chiến hạm đang không ngừng kịch liệt run run.
 
 	Bên trên bầu trời Hàn Đương lúc này đây rất hài lòng bộ hạ biểu hiện, có ba quả bom ở đằng kia chiếc dễ thấy nhất trên chiến hạm nổ tung. Chỉ có điều khói dầy đặc cuồn cuộn, ánh lửa hừng hực, hắn không thể thấy rõ bọn họ thành quả chiến đấu như thế nào.
 
 	"Tiếp tục ném bom" hắn hết sức phấn khởi cưỡi hắn khinh khí cầu, trên không trung bàn làm một tuần sau, lại một lần nữa đã bay trở về, đang nhìn xa trong kính, hắn phát hiện những chiến hạm này rõ ràng kết nối cùng một chỗ, cái này đối với hắn mà nói, thật sự là không thể tốt hơn cơ hội của chiến tranh a, nếu như những chiến hạm này kéo dài khoảng cách đi bắt đầu, mình muốn dễ dàng đánh trúng bọn hắn, độ khó có thể to lắm tăng. Đương nhiên, hạ thấp độ cao, tỉ lệ chính xác tự nhiên sẽ đề cao. Bất quá căn cứ theo tình báo mới nhất, Mãnh Hổ vương triều cường nỏ tầm bắn đúng là đủ xa, ít nhất phải so với Đại Minh cường nỏ tầm bắn càng xa, hắn không muốn mạo hiểm. Mỗi một chiếc khinh khí cầu cũng là bảo bối của hắn, cũng là Đại Minh coi như bảo bối, có thể là một chiếc cũng đều là tổn thất không nổi đấy.
 
 	"Tự do công kích" hắn hoan thiên hỉ địa hô to lấy.
 
 	Trong khói dày đặc, bọn hắn sau đó thấy không rõ cái chiếc nhất hiện ra chiến hạm rồi, nhưng phía dưới công kích khuôn mặt thật sự quá lớn, dùng khói dầy đặc làm trung tâm, mười chiếc khinh khí cầu xoay quanh ngay tại đây trong cao không, càng không ngừng ném xuống bọn hắn khinh khí cầu phía trên trái phá.
 
 	Mỗi khi chiếc khinh khí cầu bỏ ra rồi gần hai mươi quả bom về sau, loại này một phương diện đả kích rốt cục đình chỉ, không phải là Hàn Đương không nghĩ cạn nữa, mà là hắn đã không có đạn dược.
 
 	"Số 2 đến Số 10, lập tức trở về địa điểm xuất phát." Hàn Đương lại một lần nữa ra lệnh, chính hắn là tắt đi hơi nước động cơ, chỉ có... Lợi dụng sức gió ngay tại đây trong cao không chậm rãi lẩn quẩn, hắn muốn xác nhận tự mình một lần này thành quả chiến đấu.
 
 	Tiếng nổ rốt cục không vang lên nữa, chưa tỉnh hồn Đức La Phổ cẩn thận từng li từng tí lại chờ giây lát, lúc này mới nửa nhỏm dậy, lần đầu tiên liền nhìn về phía dưới người Đan Tây, không nghĩ nhưng thấy được Đan Tây trên người dính đầy vết máu, lần này Đức La Phổ đúng là hồn phi phách tán, thoáng cái nhảy bắt đầu đến, nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, âm thanh run rẩy kêu lên:" bệ hạ, bệ hạ "
 
 	Đan Tây có chút thẩn thờ mở trừng hai mắt, hắn còn chưa có từ to lớn kinh ngạc bên trong tỉnh táo lại, nghe được Đức La Phổ kinh hoảng tiếng kêu, hắn dùng sức vung một chút đầu, hai tay căng cứng boong thuyền ngồi dậy, trong đầu tựa hồ vẩn tiếp tục ngay tại đây ông ông tác hưởng, trong mũi nghe thấy được một loại nồng nặc mùi gay mũi.
 
 	"Ta không sao "
 
 	"Máu, máu" Đức La Phổ nghe được Đan Tây thanh âm vẩn tiếp tục trầm ổn, nhưng vẫn tuy nhiên nhịn không được thức tỉnh Đan Tây.
 
 	Đan Tây một cái thân thể đứng lên, hắn bên người nữ nhân kia cũng chỉ là thân người nghiêng một cái, ngã xuống một bên, Đức La Phổ lúc này mới phát hiện, cái kia nữ người trên lưng của quần áo, sớm đã bị máu tươi sũng nước, còn có máu tươi cô cô từ trên người nàng xuất hiện, hắn nhịn không được vén lên cái mảnh rách rưới quần áo, vốn là bóng loáng chứng giám trên lưng, giờ phút này nạm một quả đen nhánh mảnh vỡ.
 
 	Nếu không phải nữ nhân này ngăn cản ngay tại đây vị trí này, chết, không phải là hắn, chính là Đan Tây rồi.
 
 	"Bệ hạ, Lộ Á chết rồi" Đức La Phổ có chút thương tâm nói, đây là một cái xinh đẹp vưu vật, nhưng như vậy vô thanh vô tức chết ở rồi tự mình bên người.
 
 	Đan Tây không để ý đến Đức La Phổ lời nói, cũng không có lại đi liếc mắt nhìn nữ nhân bên cạnh chết sống, dù là đêm qua hai người còn gió xuân vài lần, hắn đứng ở lan can bên cạnh, nhìn xuống phía dưới chiến hạm boong tàu, ánh mắt lộ ra tức giận hào quang.
 
 	Chiến hạm của hắn sau đó không ra hình dạng gì rồi, trên boong thuyền, có mấy cái to lớn lổ thủng, một quả rơi vào tầng hai phía trên, hai quả rơi vào tầng thứ nhất trên boong thuyền, ba cái xúc mục kinh tâm lổ thủng nhắc nhở lấy đối phương ném cái loại đồ vật này uy lực, trong đó một quả rơi vào mạn thuyền biên giới, chẳng những nổ đã bị phá hủy mạn thuyền, ngay cả mạn thuyền phía trên bao quanh thiết giáp cũng không biết bay đến nơi đó đi đến, càng làm cho Đan Tây kinh hãi là bên trên khác thiết giáp, giờ phút này cũng đã cuộn lại biến hình, điều này nói rõ tự mình thiết giáp chiến hạm đối với loại vũ khí này ngăn cản năng lực chẳng hề mạnh mẽ. Như thế dày đích miếng sắt đều biến thành rồi bộ dáng như vậy, người yếu ớt như vậy thân thể sẽ là cái gì kết cục sau đó không cần nói cũng biết.
 
 	Tầng thứ nhất boong tàu sau đó biến thành một vùng phế tích, máy ném đá, cường nỏ nhóm vũ khí bị tạc được phá thành mảnh nhỏ, thê thảm hiện đầy toàn bộ boong tàu, như mọc thành phiến thi thể trốn ngã vào trong phế tích, có không một tiếng động, có vẫn là vặn vẹo lên giãy dụa.
 
 	Hắn hít vào một hơi thật dài, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, giờ phút này hạm đội của hắn chính loạn cả một đoàn, những không có kia đã bị công kích chiến hạm đang tại liều mạng muốn thoát ly cái này to lớn tập đoàn lớn, không kịp giải hết dây thừng xích sắt, liền trực tiếp vung lên búa đem chém đứt. Những kinh nghiệm này phong phú bọn quan binh hiện tại rất rõ ràng, chỉ có mau sớm thoát ly loại trạng thái này, mới có thể né qua hạ xuống từ trên trời tai hoạ.
 
 	"Cái này là cái kia Tần Lệ nói không có chút nào sức chiến đấu Đại Minh quân đội ư" Đan Tây từ trong hàm răng lóe ra rồi một câu nói kia.