Chương 1612:  Nam đại doanh đọ sức
 
 	So sánh với Sở quân kiểu cũ máy ném đá tỉ lệ chính xác toàn bộ dựa vào ngu dốt đả kích tiêu chuẩn, quân Minh kiểu mới máy ném đá đả kích phạm vi, giống như là dùng cây thước số lượng trải qua giống như bình thường, mỗi một lần đạn đá bay tới, công kích đều là như thế Sở quân cái cao tới mấy thước vách tường, cho dù có độ lệch, độ lệch cũng sẽ không vượt qua một mét trở lên. Bất quá loại này độ lệch mang đến hiệu quả so với cái này chút ít đạn đá đánh vào tường cao phía trên muốn đáng sợ hơn lực chấn nhiếp, bởi vì bọn hắn rơi vào dưới tường hoặc là bức tường sau dày đặc binh sĩ trong đám, mỗi một lần đều mang đi vài cái tánh mạng.
 
 	Nhiếp Khai Lâm rất nhanh liền hoảng sợ phát hiện điểm này, nếu như bức tường cao này không phải là bị bao gồm một tầng nhánh đá lời nói, trước kia bùn đất kháng quản thúc bức tường đã sớm đến không nổi công kích như vậy rồi. Quân Minh chiến lược ý đồ rất rõ ràng, trước phá hủy bức tường cao này.
 
 	"Áp chế, tất cả máy ném đá, kéo dài xạ kích, giết chết cho ta những người Minh kia máy ném đá." Nhiếp Khai Lâm gầm to.
 
 	Kiểu cũ máy ném đá một lần nữa chỉnh lý bắn cách là một cái quá trình khá dài, trên bầu trời bay múa đầy trời đạn đá bỗng nhiên ngay lúc đó biến mất, đã không có áp chế quân Minh hướng về phía trước thẳng tiến tốc độ lập tức nhanh hơn. Cái từng khối cao lớn tấm ván gỗ nhanh chóng di chuyển về phía trước, thúc đẩy chiến hào trước tường thấp sau đó, không có chút nào do dự, bọn hắn đem bè gỗ yên bình đi xuống.
 
 	Ùng ùng trong tiếng nổ, từng khối tấm ván gỗ mang theo vô số bụi mù, che chặn đón rồi chiến hào, để cho biến thành đường bằng phẳng, một đội đội quân Minh các binh sĩ gầm to bay qua tường cao, đạp trên bè gỗ đạt được cầu hướng về nam đại doanh phát khởi trực tiếp công kích.
 
 	Cùng với khai chiến đến bây giờ, bất quá một nén hương công phu, quân Minh đã bắt đầu tiếp xúc đến Sở quân căn bản.
 
 	"Dẫn bốc cháy chiến hào, đưa bọn chúng đốt bọn hắn heo nướng ! Máy ném đá, con mẹ nó máy ném đá, nhanh một chút." Nhiếp Khai Lâm gầm thét hạ đạt ra lệnh lệnh.
 
 	Từng nhánh hỏa tiễn cùng với tường cao phía trên bay xuống dưới, cùng với bè gỗ ở giữa trong khe hở rơi vào chiến hào bên trong, lửa cháy hừng hực mà thiêu đốt bắt đầu, trong nháy mắt, toàn bộ chiến hào liền được dẫn bốc cháy, che khuất bầu trời khói dầy đặc đưa lên, trên chiến trường toàn bộ tràng cảnh cũng lộ ra bắt đầu mơ hồ .
 
 	Quân Minh binh sĩ thế như hổ điên giống như bình thường mà từ thiêu đốt lên trên bè gỗ vọt tới, lúc này, bức tường lửa sau đó hình thành, bè gỗ khe hở giữa, cũng thình thịch hướng ra phía ngoài mạo hiểm lửa khói, lúc này chút ít sĩ tốt cùng với trên bè gỗ tiến lên ngay thời điểm này, rất nhiều người, không sai biệt lắm là được một cái cái hỏa nhân.
 
 	To lớn đau đớn khiến cái này người đã mất đi cuối cùng nhất lý trí,
 
 	Bọn hắn quơ đao trong tay thương, đánh về phía đâm đầu vào một hàng kia sắp xếp sáng loáng trường thương, sau đó bị đánh rơi, té rớt ngay phía sau khuôn mặt gấu gấu thiêu đốt trong ngọn lửa, cũng có một chút hỏa nhân may mắn cùng với một ít thiếu trong miệng vọt vào đối diện rừng thương bên trong, đó là bởi vì cùng với đậm đặc khói bên trong bay tới đạn đá đem những địa phương này Sở quân đánh ra một đoạn một đoạn chỗ trống bên trong lộ ra ngoài sơ hở, bọn hắn vọt vào, gào thét quơ đao trong tay thương, ngay tại Sở quân quân trong trận khiến cho hàng loạt hỗn loạn, sau đó giống như một viên bị ném vào trong nước đá tảng, ngay tại kích thích hàng loạt rung động sau đó, liền lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.
 
 	Một máy đài Xung Trận Xa chống đỡ tới gần tường đất, ngay tại hơi chút ngừng sau đó, bọn hắn không chút do dự giơ lên trên xe nỏ cơ, hướng về Liệt Hỏa cùng trong khói dày đặc đã bắt đầu không khác biệt xạ kích.
 
 	Bởi vì đối diện truyền tới tiếng chém giết sau đó thời gian dần qua thấp xuống, điều này đại biểu nhóm đầu tiên xông lên đi vào sĩ tốt sau đó còn thừa không có mấy, bọn hắn không cần lo lắng có thể đã ngộ thương người một nhà.
 
 	Cộc cộc đát nỏ cơ rít gào kêu, hơn mười cm dài thiết chế tên nỏ lấy tốc độ như tia chớp cùng với nỏ cơ ở bên trong phun ra, xuyên thấu đậm đặc khói cùng Liệt Hỏa, đem lửa giận của mình khuynh đảo hướng Sở quân.
 
 	Lúc này bọn hắn khoảng cách đối diện Sở quân bất quá 50 bộ mà thôi, khoảng cách này, khiến cho nỏ cơ phát ra bắn ra tên nỏ đã có cực kỳ mạnh mẽ lớn năng lực phá hoại, bọn hắn dễ dàng xé nát Sở quân trên người áo giáp, đem Sở quân từng hàng bắn ra ngay tại cao dưới tường.
 
 	"Lập lá chắn !" Loại này cộc cộc xạ kích thanh âm Sở quân cùng lúc không xa lạ gì, tham dự qua Kinh Hồ chiến dịch xuất thân Hỏa Phượng Quân các quân quan đều biết nói, đó là Sở quân cường hãn nhất vũ khí cận chiến. Chỉ tiếc, năm đó quân Minh tiếp viện Sở quân loại này nỏ cơ, đều bị phân phối cho Đông Bộ quân đội, mà bây giờ, Đông Bộ quân đội sớm liền trở thành địch nhân của bọn hắn. Hỏa Phượng Quân mặc dù lấy được một ít, nhưng số lượng rất ít, rất khó khai mở thành chiến đấu nỗ lực, mà Sở quốc Đại Tượng đám bọn họ, ngay tại đem từng cái nỏ cơ chia rẽ nghiên cứu phỏng chế sau đó, lại vừa thống khổ phát hiện, Sở quốc nấu sắt luyện thép trình độ căn bản là không cách nào gánh vác lên chế tạo cái đồ vật này nhiệm vụ.
 
 	Miễn cưỡng chế tạo ra một đám, phổ thông không dùng được 3-5 ngày, sẽ hư hao, chẳng hề nhận quân đội chào đón.
 
 	Quân Minh ngay tại năm đó đưa cho Sở quân cung cấp những vũ khí này ngay thời điểm này, đại khái cũng đã nghĩ đến rồi hôm nay, cũng khó trách bọn hắn cung cấp những thứ này vũ khí, đều là như thế trực tiếp giao phó đưa cho Kinh Hồ quân đội mà chưa bao giờ qua Sở quốc triều đình tay.
 
 	Hết thảy đều là có dự mưu, bất quá bây giờ biết rõ, lại cái gì đã trễ rồi.
 
 	To lớn tấm chắn dựng đứng lên, chặn lại đối diện rậm rạp chằng chịt tên nỏ bắn chụm, nhưng cao dưới tường, đã sớm máu chảy thành sông, có quân Minh, cũng có Sở quân đấy.
 
 	Lửa cháy càng lúc càng lớn, khói càng lúc càng đậm đặc, khói trong lửa, lại cũng không có quân Minh xông lại, Sở quân cũng thấy không rõ ràng đối diện rốt cuộc là một cái trạng huống gì, song phương quân tốt cách như vậy một đường bức tường lửa giằng co, ngoại trừ bên trên bầu trời bay múa đầy trời đạn đá, cùng với cường nỏ tiêm tiếng khóc.
 
 	Thậm chí lúc đó có không có đụng tới mục tiêu, cái ai cũng không biết. Song phương đều đang bắn không ngắm.
 
 	Nhiếp Khai Lâm rất rõ ràng, như vậy bắn không ngắm đối với chính mình mà nói quá bị thua thiệt, bởi vì quân Minh là có thể di động, mà nam đại doanh ở này ở bên trong, tường cao cứ như vậy dựng đứng ở chỗ này, quân Minh như vậy được một lần hiệu chỉnh, thời gian còn lại, liền chỉ cần hướng về mục đích của bọn hắn cuồng oanh loạn tạc là được rồi.
 
 	Trên thực tế cũng đúng là như thế, nam đại doanh máy ném đá không ít, nhưng lúc này ném quá khứ đạn đá hiệu quả như thế nào, hoàn toàn không cách nào thấy, nhưng đối với khuôn mặt đập tới đạn đá, lại từng viên xác thực xác thực rơi vào tường cao phụ cận, không ít địa phương, sau đó xuất hiện khe nứt to lớn, mặc dù là nhánh đá bao quanh đắp đất bức tường, cũng không nhịn được như vậy liên miên không dứt oanh kích.
 
 	Khi khói cùng trong lửa, từng dãy quả cầu đỏ đưa lên, lọt vào nam trong đại doanh, mang theo ù ù tiếng vang, phá hủy chỗ hủy đến toàn bộ sự tình vật cùng với khiến cho đầy trời hỏa hoạn ngay thời điểm này, Nhiếp Khai Lâm biết rõ, đối phương Phích Lịch Hỏa sau đó vận động đúng chỗ rồi.
 
 	Trong đại doanh một mảnh rối ren, các binh sĩ khiêng từng túi cát đất đang liều chết đất diệt hỏa. Cũng may nam đại doanh đã sớm biết Phích Lịch Hỏa cái này loại lợi khí, đại doanh bên trong đã sớm trải tốt một tầng thật dầy hạt cát, những hạt cát này, chẳng những có thể dùng giảm xóc những thiêu đốt kia đạn sắt lực đánh vào, càng có thể tạo được dập tắt lửa tác dụng.
 
 	Quân Minh nỏ cơ tựa hồ lúc này cũng biết đối diện Sở quân đã có phòng bị, lại dày đặc bắn chụm lời nói, không có cái gì lớn hiệu quả, cũng đã đình chỉ loại này vô vị xạ kích, chỉ là thỉnh thoảng liền có một chùm tên nỏ cùng với khói trong lửa chui đi ra, bất quá cùng với bắn tấn công góc độ nhìn, bọn hắn sau đó chuyển sang công tấn công tường cao phía trên Sở quân Cung Tiễn Thủ.
 
 	Tác xạ như vậy, hù dọa lỗi nặng với hiệu quả thực tế, chỉ cần không phải vận khí suy đến nhà, trên cơ bản không có cái gì hiệu quả.
 
 	Nói thật, Nhiếp Khai Lâm tương đối hâm mộ quân Minh vũ khí trang bị, khá hơn nữa Cung Tiễn Thủ, liên tục bắn lên mấy chục mũi tên sau, cánh tay đều chua yếu không chịu nổi, ở nơi nào giống như quân Minh loại này cơ quan nỏ cơ,  Có thể không biết mệt mỏi tiếp tục liên miên không ngừng xạ kích. Ngay tại tầng thứ này bên trên song phương so, Sở quân hoàn toàn bị chế trụ. Nhiếp Khai Lâm rất rõ ràng, một ngày khói tan hỏa diệt, quân Minh đã có mục tiêu rõ rệt, chính mình bố trí ngay tại tường cao phía trên Cung Tiễn Thủ, chỉ sợ ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.
 
 	Trên đỉnh đầu, Phích Lịch Hỏa rọi vào hỏa đạn vẩn tiếp tục bay lượn trên không trung rơi xuống, nam đại doanh trên không coi như tại hạ lấy một trận Hỏa Vũ, mà đối phương máy ném đá tầm bắn đang tại hướng về phương xa từng bước từng bước kéo dài, nam đại doanh trên không, tựa như ngày tận thế.
 
 	Như vậy là không được. Nhiếp Khai Lâm nhìn xem mấy phe máy ném đá mặc dù đang liều mình đánh trả lấy, nhưng hoàn toàn không có mục tiêu bọn hắn, cái bản liền không biết mình bắn hiệu quả như thế nào.
 
 	Hắn nhảy lên chiến mã, thẳng đến trung quân phương hướng.
 
 	"Lan tướng quân, chúng ta phải phản kích." Nhiếp Khai Lâm như đinh chém sắt nói."Sử dụng kỵ binh, ngay tại khói lửa uy lực yếu bớt thời điểm, lập tức phát động phản kích, nếu không chúng ta có thể một mực bị động bị đánh, một ngày làm cho đối phương Phích Lịch Hỏa tiếp cận đến nhất định được trong tầm bắn, chúng ta ném đá cơ liền giữ không được, bọn họ xạ tốc quá nhanh, có thể đem chúng ta máy ném đá, cường nỏ những thứ này vũ khí tầm xa từng cái phá hủy. Đã không có những thứ này, chúng ta liền hoàn toàn biến thành bị động bị đánh cục diện."
 
 	"Hiện đang phản kích, hiệu quả chỉ sợ cũng không tốt." Lan Tứ Tân cau mày nói.
 
 	"Lan tướng quân, mục đích của chúng ta không phải là sát thương bọn họ bộ tốt, nếu có thể,  ta nghĩ đánh lui bọn họ, có thể thu được địch nhân một ít máy ném đá hoặc là Phích Lịch Hỏa, những vật này, chúng ta phải dùng tới, hơn nữa địch nhân sẽ không nghĩ tới chúng ta ở phía sau liền phát động phản kích, kỵ binh rất nhanh xuất kích, bộ tốt sau đó yểm hộ, dù là không có thể lấy được những vật này, chúng ta cũng có thể đưa bọn chúng hủy diệt, đưa cho quân Minh một cái nặng nề giáo huấn, để cho bọn họ có chỗ cố kỵ."
 
 	Lan Tứ Tân bị Nhiếp Khai Lâm thuyết phục, nhẹ gật đầu: " Được, vậy như thế, nhưng ta chỉ có thể cho ngươi một nghìn kỵ binh, tái phối coi trọng ngươi trước đây doanh sĩ tốt, giương mở một lần phản kích."
 
 	Thế lửa đã tại yếu bớt, nhưng khói dầy đặc ngược lại dày đặc hơn đi một tí, đó là Sở quân có ý thức hướng hào trong khe khuynh đảo một ít đông phía tây, lúc này thì bọn hắn, cần sương mù tới vật che chắn bọn họ tiếp theo hành động. Nhiếp Khai Lâm chằm chằm lên trước mặt kỵ binh quan quân, thấp giọng dặn dò nói: "Mục tiêu là đối phương máy ném đá, sấm sét sấm sét hỏa, thậm chí nỏ cơ cũng được, nhiệm vụ của các ngươi chính là hướng về phía trước đột kích, là phía sau bộ binh tranh lấy một chút thời gian, nếu như chuyện không thể làm, liền nghĩ biện pháp hủy diệt những vật này."
 
 	"Biết rõ." Kỵ binh quan quân dùng sức gật đầu, một nghìn kỵ binh, 3000 bộ tốt, chính là lúc này đây phản kích tất cả lực lượng.
 
 	"Xuất kích !" Nhiếp Khai Lâm quả quyết hạ lệnh công kích.
 
 	Hơn một ngàn kỵ binh khu vực cương ngựa, vọt vào trong khói dày đặc, tại bọn họ phía sau, 3000 bộ tốt theo sát ào ra. . . .