Chương 621:  Ngân phiếu
 
 	"Bệ hạ, tiền chính hại bưng, từ xưa cũng có, không chỉ ... mà còn là ta đế quốc Đại Minh, kỳ thật chỉnh tề Tần các nước, cũng đồng dạng tồn tại. Kẻ phạm pháp, cấm tới không tuyệt, giết đi vô cùng, vẫn còn như măng mọc sau mưa, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, nói cho cùng, hay là món lợi kếch sù khiến cho xu thế tới nếu theo đuổi ah !" Tô Khai Vinh lẩm bẩm.
 
 	Tần Phong lắc đầu, "Ta không phải nói cái này."
 
 	"Ngài không phải nói Tiền Quý bạc ti tiện chuyện này?" Tô Khai Vinh có chút không nghĩ ra được.
 
 	"Chính như như lời ngươi nói, Tiền Quý bạc ti tiện sự tình nhi, không chỉ ... mà còn là ta đế quốc Đại Minh sở độc hữu, chuyện này muốn từ căn bản bên trên giải quyết, cũng không phải một khi một tịch chuyện giữa. Ta hôm nay muốn nói đúng, Tề Quốc đồng tiền tại quốc gia của ta đại lượng lưu hành vấn đề." Tần Phong nhìn chằm chằm Tô Khai Vinh.
 
 	"Bệ hạ, đây là lịch sử nguyên nhân hình thành, Tề Quốc thông bảo vật phía trước Việt một mực cũng đều là lưu thông tiền, cùng Việt Quốc thông bảo vật đồng loạt lưu thông, Hộ Bộ hiện tại đang tại trù bị, chuẩn bị chế tạo ta Đại Minh thông bảo vật." Tô Khai Vinh nói.
 
 	"Tề Quốc những thứ này đồng tiền tại ta Đại Minh đại lượng lưu hành, Tô Khai Vinh, ngươi có nghĩ tới không, những thứ này đồng tiền cái lưng sau là cái gì?" Tần Phong hừ lạnh nói: "Ngươi là lão hộ bộ, chẳng lẻ không hiểu đạo lý này. Này sẽ khiến cho nước ta vàng bạc đợi kim loại quý đại lượng chảy về phía Tề Quốc, từ nhìn bề ngoài, tựa hồ cùng lúc không thấy được, mà còn Tề Quốc đồng tiền lưu đồng, còn hữu hiệu mà hóa giải ta Đại Minh đồng tiền chưa đủ vấn đề, nhưng từ lâu dài xem ra, đây cũng là một cái khác loại cướp đoạt, kim tế bên trên cướp đoạt. Trường kỳ xuống dưới, chỉ sợ đến lúc đó đại Minh chúng ta muốn vàng bạc chưa đủ, tận là bọn hắn Tề Quốc đồng tiền rồi."
 
 	Một bên Hoắc Quang kinh ngạc, "Bệ hạ, không có nghiêm trọng như vậy chứ?"
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Hoắc Thượng thư, trong tay ngươi đều là có chút lớn ngạch ngân phiếu, nhưng ngươi nói một chút, dân chúng bình thường trong nhà, là bạc nhiều một ít, hay là đồng tiền nhiều một ít? Bình thường thành phố trên mặt, lưu thông là bạc nhiều một ít, hay là đồng tiền nhiều một ít?"
 
 	"Vậy dĩ nhiên là đồng tiền nhiều một ít !" Hoắc Quang nói.
 
 	"Đúng vậy, một cái dân chúng trong tay, không nói hơn, chỉ nói hắn có mười xâu đồng tiền, ta đây đế quốc Đại Minh tính tổng tính toán ra, sẽ có bao nhiêu đồng tiền ? Những thứ này đồng tiền, có bao nhiêu là ta đế quốc Đại Minh mình, còn có bao nhiêu là từ Tề Quốc lưu thông tới?" Tần Phong nhìn xem Tô Khai Vinh, "Khoản này món nợ, ta muốn Tô Thượng thư càng sẽ tính một ít."
 
 	Tô Khai Vinh đầu xuất mồ hôi lạnh lại sưu sưu mà ra bên ngoài mạo muội. Cắn răng nói: "Bệ hạ, Hộ Bộ lập tức nhanh hơn chế tạo Đại Minh thông bảo vật, lấy thay thế những thứ này Tề Quốc đồng tiền, đợi Đại Minh thông bảo vật đúc tạo ra, có thể do triều đình tuyên bố, bãi bỏ Tề Quốc đồng tiền tại toàn quốc sử dụng."
 
 	"Vậy chẳng phải là muốn lộn xộn !" Hoắc Quang cả kinh nói.
 
 	"Có thể hối đoái." Tô Khai Vinh nói: " một so một hối đoái, liền sẽ không khiến cho dân chúng bối rối."
 
 	"Chuyện này, tạm thời không cần làm." Tần Phong lắc đầu: "Cái này không có thể từ căn bản bên trên giải quyết vấn đề,
 
 	Cái này một đám hối đoái đã xong, còn sẽ có đám tiếp theo lưu thông tới. Mà còn đồng tiền này chế tạo, nếu như chất lượng kém, các dân chúng sẽ không thích sử dụng, chất số lượng tốt rồi, ngược lại vừa muốn tiện nghi những kẻ phạm pháp kia, kết quả là, triều đình vẩn tiếp tục cố hết sức không được tán thưởng."
 
 	"Bệ hạ , vậy, cái kia Hộ Bộ phải làm như thế nào?" Tô Khai Vinh có chút hồ đồ rồi, cái này cũng không được, vậy cũng không được, đến cùng muốn ... làm như thế nào mới được đâu này?
 
 	"Vì cái gì nhất định phải sử dụng đồng tiền đâu này?" Tần Phong đột nhiên toát ra một câu, để cho trước mặt hai người đều có hơn một chút không giải thích được, không sử dụng đồng tiền, còn có thể cần cái gì?
 
 	"Đồng tiền nhiều bất tiện ah ! Một xâu tiền, chính là một nghìn miếng, luôn luôn nửa cân nặng, đây nếu là mười xâu tiền, chính là năm cân, lão bách tính môn bình thường như quả ra một cửa, trên người ngược lại cần treo cái hầu bao đặc biệt giả trang nặng nề đồng tiền rồi." Tần Phong lại cùng lầm bầm lầu bầu một câu.
 
 	"Bệ hạ, nếu như mức lớn hơn, liền tự nhiên biết dùng vàng bạc hoặc là ngân phiếu." Tô Khai Vinh vội vàng nói.
 
 	"Ngân phiếu !" Tần Phong nhẹ gật đầu, khẽ vươn tay, "Tô Thượng thư, ngươi lấy hơn một chút ngân phiếu."
 
 	Tuy nhiên không biết Tần Phong đến cùng muốn làm gì, nhưng Tô Khai Vinh hay là đứng dậy, từ phía sau một cái trong ngăn kéo lấy ra một chồng ngân phiếu, đưa cho Tần Phong .
 
 	Đem ngân phiếu mở ra, một trương một trương mà đặt ở đại trên bàn. Nhỏ nhất là một trăm lượng diện ngạch, lớn nhất có một vạn lượng diện ngạch.
 
 	"Tô Thượng thư, ngươi thật là có tiền, tùy tiện có thể móc ra mấy vạn lượng bạc." Nhìn xem đại trên bàn ngân phiếu, Hoắc Quang trêu đùa mà nói.
 
 	Tô Khai Vinh khẩn trương nhìn đi một tí Tần Phong, gặp hoàng đế bệ hạ không phản ứng chút nào, gượng cười vài tiếng, lại không để ý Hoắc Quang.
 
 	"Hôm nay ta cùng với hoắc Thượng thư hai cái đi đến một tô mì quán ăn hết mấy chén mặt." Tần Phong nói: "Trên người không có đồng tiền, hoắc Thượng thư liền lấy ra một trương một trăm lạng bạc ròng ngân phiếu, ngươi nơi này, nhỏ nhất cũng là một trăm lượng đấy, ngân phiếu thấp nhất diện ngạch chính là một trăm lượng à?"
 
 	"Đúng, bệ hạ." Tô Khai Vinh nói.
 
 	"Vì cái gì đều là loại này đại diện ngạch đâu này?" Tần Phong có chút kỳ quái hỏi."Phát hành những ngân phiếu này đúng là tiền trang, vì cái gì không phát hành tiểu mặt ngạch ngân phiếu đâu này?"
 
 	"Bệ hạ." Tô Khai Vinh cầm lấy một tấm ngân phiếu, nói: "Mỗi một nhà ngân phiếu của ngân hàng tư nhân, đều là không đồng dạng như vậy, vì phòng ngừa có người làm giả, những thứ này bạc phiếu vé tại ấn quy định ngay thời điểm , có thể nói là khắp nơi huyền cơ a, bệ hạ mời xem, đây là chúng ta Đại Minh hiện tại lớn nhất hưng thịnh ngân phiếu của ngân hàng tư nhân, bên trong trừ có hưng thịnh hai chữ Thủy ấn bên ngoài, còn có một chút tiếng lóng, nói ví dụ cái này để phòng giả phiếu vé mạo muội lấy, chớ tinh tế xem thư chương mười hai chữ, chính là thay mặt bề ngoài lấy một năm mười hai tháng, có thể cười tình đời bạc, thiên đạo công bình nhất, trái lương tâm đồ tự lợi, âm mưu hại người khác, thiện ác cuối cùng cũng có hồi báo, đến cùng tất nhiên rõ ràng cái này ba mươi rồi, đại biểu cho mỗi tháng ba mươi ngày vân vân, mà trong đó những chữ này nhếch một cái nhếch lên một nạp, đều có được một ít bên ngoài người thường không thể đạo giấu diếm, cho nên không rõ ràng cho lắm ngoại nhân, muốn phỏng chế ngân phiếu là không thể nào đấy, nhưng là những ngân phiếu này chế tác lên cũng có phần phí công phu, chủ yếu là là tuyệt bút tiền bạc qua lại mà chế luyện. Nếu như phát hành tiểu ngạch đấy, đối với ngân hàng tư nhân mà nói, cái kia chính là mua bán lỗ vốn. Mà còn cũng không cần phải."
 
 	Lấy một tờ giấy ngân phiếu, Tần Phong lăn qua lộn lại nhìn sau nửa ngày, cuối cùng là không có nhìn ra một nguyên cớ đến, không thể không nói, cuộc sống khắp nơi đều biện pháp ah.
 
 	Nhặt một tờ giấy ngân phiếu, Tần Phong như có điều suy nghĩ nói: "Cứ như vậy một trương nhẹ bỗng ấn loát phẩm, nhưng đại biểu cũng là hơn vạn tiền mặt bạc giá trị, Tô Khai Vinh, cái này một vạn lượng bạc hiện tại chính là nên tại hưng thịnh ngân hàng tư nhân kho tiền ở bên trong chứ?"
 
 	Tô Khai Vinh có chút theo không kịp Tần Phong mạch suy nghĩ, thầm nghĩ chẳng lẽ là chúng ta vị này bệ hạ hiện tại lại đang là chuyện tiền bạc sốt ruột bốc lửa, sẽ không đem chủ ý đánh tới hưng thịnh ngân hàng tư nhân lên đi?
 
 	"Nên là như vậy."
 
 	"Vậy ngươi nói, giống như hưng thịnh kích thước như vậy ngân hàng tư nhân kho tiền, chẳng phải là so với quốc khố của chúng ta còn muốn có tiền?" Tần Phong cười tủm tỉm nói.
 
 	"Bệ hạ nói đùa, hưng thịnh ngân hàng tư nhân chẳng qua là vô số ngân hàng tư nhân bên trong một cái, chỉ bất quá hắn quy mô tại ta Đại Minh xem như lớn nhất, nhưng so với Tề Quốc, nước Sở những ngân hàng tư nhân kia, chính là không đáng giá nhắc tới, mà còn, bọn hắn cũng sẽ không đem tiền đều chồng chất tại kho tiền ở bên trong mốc meo, khẳng định vẫn là muốn thả ra lợi nhuận hơi thở." Tô Khai Vinh nói."Trước kia chúng ta Hộ Bộ cũng thường xuyên tìm bọn hắn quay đầu thốn, tiền lãi chính là giử lại ngày kế."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu: "Ngươi vị này hộ bộ thượng thư, khẳng định cũng ở nơi đây đầu lợi nhuận không ít."
 
 	Tô Khai Vinh giật mình, kế tiếp cạch oành một tiếng quỳ trên mặt đất, "Bệ hạ, từ Đại Minh thành lập đất nước, thần trở thành đế quốc Đại Minh Thượng thư về sau, tuyệt không có uổng lấy một đồng tiền."
 
 	"Đứng lên đi, chỉ đùa một chút mà thôi, qua lại sự tình, ta mới không thèm để ý, đó là một số nát món nợ, ta chỉ xem ngươi hiện tại." Tần Phong cười ngâm ngâm đem Tô Khai Vinh một hồi kéo lên. Nhìn xem vị này đầu đầy mồ hôi lạnh Thượng thư, Tần Phong nói tiếp: "Hôm nay ta đi đổi tiền lẻ ngay thời điểm, ngân hàng tư nhân vị sư gia kia một trăm lạng bạc ròng còn thu vào ta hai mươi hai lạng bạc lệ phí, đây cũng là ngành sản xuất lệ cũ?"
 
 	"Dạ dạ dạ !" Tô Khai Vinh chưa tỉnh hồn, liên tục gật đầu nói: "Có chút thương nhân bởi vì tiền bạc qua lại so sánh đến, mang theo không tiện, sẽ gặp đem các loại kim bạc tồn vào ngân hàng tư nhân, đây đều là phải trả tiền trang giao cho bảo quản phí đấy. Ngân hàng tư nhân cho bọn hắn khai ra ngân phiếu, sau đó bọn hắn cầm những ngân phiếu này, đi chỗ mục đích chỗ ở cùng một nhà ngân hàng tư nhân liền có thể lấy ra bạc."
 
 	"Hai đầu lợi nhuận ah !" Tần Phong nói: "Làm ngân hàng tư nhân, quả nhiên muốn không phát tài cũng khó khăn."
 
 	"Bệ hạ, ngược lại cũng không thấy. Cũng có thua thiệt rối tinh rối mù, cửa nát nhà tan. Nói như vậy, làm ngân hàng tư nhân người đều có tương đối cường đại bối cảnh cùng năng lượng." Tô Khai Vinh nói.
 
 	"Uh, cái này ta biết, nói ví dụ cái này hưng thịnh ngân hàng tư nhân, bên trong liền có ngươi Tô đại nhân hai thành công ty cổ phần nha, thứ mười tám vị ông chủ, đều là Việt Kinh thành bên trong nhân vật có mặt mũi, như vậy một nhà ngân hàng tư nhân, thả ra tiền bạc, chỉ sợ không người nào dám không trả đấy." Tần Phong lấy tay chống trán, chi tiết lấy trong tay ngân phiếu, vô tình hay cố ý nói.
 
 	Tô Khai Vinh cảm giác mình nhanh muốn qua đời, hôm nay vị gia này là đặc biệt đến thu thập mình à? Hai cổ run run, mồ hôi lạnh sưu sưu, sau nửa ngày mới nói: "Bệ hạ, quay đầu lại để ta đi rời khỏi hưng thịnh."
 
 	Tần Phong ngắm hắn liếc, "Tại sao phải rời khỏi? Ta đế quốc Đại Minh cùng lúc không cấm chỉ quan viên có chút đầu tư à? Chỉ cần ngươi không tổn hại công mập tư sẽ không có cái gì tra hỏi là, giống như phía trước Việt ngay thời điểm, cái loại nầy lợi dụng mượn tạm tiền mà đem triều đình tài sản hóa công là tư chuyện tình, chỉ cần ra khỏi một việc, không quản lý mức lớn nhỏ, Tô Khai Vinh, vậy ngươi Quan nhi mới coi như chấm dứt, chẳng những quan coi như chấm dứt, mạng của ngươi cũng chấm dứt."
 
 	"Tuyệt đối không dám !" Tô Khai Vinh rung giọng nói.
 
 	"Ngươi con lớn nhất gọi Tô Xán đúng hay không?" Tần Phong buông xuống ngân phiếu, "Tên của hắn mặc dù không có xuất hiện ở hưng thịnh ngân hàng tư nhân ở bên trong, nhưng trên thực tế, hắn là hưng thịnh ngân hàng tư nhân trên thực tế chửi bàn người cùng kẻ kinh doanh đúng hay không?"
 
 	"Vâng, bệ hạ thánh minh."
 
 	"Giống như bình thường quan lại đệ tử, đều con đường làm quan một đường, làm sao ngươi để cho con của ngươi đi kinh thương?" Tần Phong có chút kỳ quái.
 
 	"Bệ hạ, Xán Nhi hắn chính là đối với cái này cảm thấy hứng thú. Từ nhỏ bắt đầu, ta đánh cũng đánh qua, bức cũng bức qua, có thể giang sơn tốt sửa, đánh chết cái nết không chừa, cuối cùng cũng chỉ có thể do hắn đi." Tô Khai Vinh có chút bất đắc dĩ nói."Bởi vì vi thần quan hệ, không làm cho hắn công khai chấp chưởng hưng thịnh, nhưng hắn ở trên mặt này cũng là cực có ngày phần, liền tàng hình phía sau màn."
 
 	"Có thể làm cho hưng thịnh tại thành lập không ra thời gian mười năm ở bên trong, liền trở thành Việt Quốc thứ một món lớn số, ngươi vị này công tử ngược lại là một nhân tài, ngày mai để cho hắn vào cung, ta muốn cùng hắn nói một chút." Tần Phong đứng lên, nói.