Chương 296: Có thể làm Quận thủ
 
 	Khi Lưu Hưng Văn nói ra câu nói này thời điểm, Tần Phong thật dài thở phào nhẹ nhỏm, hắn có thể dễ dàng tha thứ ngũ đại gia tại quân đội phía trên đùa những tiểu kia mánh khóe, bởi vì cái kia ở trong mắt hắn xem ra, không đáng giá nhắc tới, hắn có rất nhiều thủ đoạn tại sau này chậm rãi hóa giải loại thủ đoạn này, nhưng hắn tuyệt không thể tha thứ tại kinh tế phía trên bị người bóp lấy yết hầu .
 
 	Hắn cùng với Mạc Lạc bất đồng, quân Thái Bình nòng cốt đều là xuất từ Đại Sở Biên Quân, bị chánh quy quân sự giáo dục, đối với kinh tế, hậu cần đối với một nhánh quân đội sức chiến đấu ảnh hưởng có khắc sâu nhận thức, chiến tranh, đánh tới cuối cùng, không phải là một hồi kinh tế đọ sức sao?
 
 	Tây Tần quân đội là dường nào nhanh nhẹn dũng mãnh, tại quân đội sức chiến đấu phía trên, một mực liền áp đảo Tây Sở phía trên, loại này trạng thái một mực lan tràn đến trái lập đi nhậm chức, nhưng mặc dù là Tả Lập Hành, cũng bỏ ra trọn vẹn thời gian tám năm mới thay đổi chiến lược phía trên hoàn cảnh xấu, nói xong lời cuối cùng, nhờ là cái gì? Có phải tiền .
 
 	Mặc dù đang Tả Lập Hành thời đại, Đại Sở Tây Bộ Biên Quân sức chiến đấu đã có cực lớn đề cao .
 
 	Nhiều năm như vậy, Tây Tần đánh thắng nhiều như vậy đối Sở chiến tranh, nhưng vẫn đang bị cách trở tại Lạc Anh Sơn Mạch theo phía tây, nhất rễ bên trên nguyên nhân chính là tây Tần nghèo quá, thật sự không đánh nổi một hồi cùng Nam Sở đại quy mô chiến tranh .
 
 	Tây Tần cao thấp rất rõ ràng, chính là coi như bọn họ đánh thắng cùng Tây Sở chiến tranh, mình cũng cần phải phá sản không thể, đợi không được bọn hắn tiếp nhận Nam Sở một đường, bọn hắn cũng sẽ bị Đông Tề dễ như trở bàn tay cắn nuốt sạch .
 
 	Bây giờ Sa Dương Quận là ngũ đại gia Sa Dương Quận, mạch máu kinh tế bị khống chế tại ngũ đại gia trong tay, Tần Phong không có khả năng một lần là xong cải biến cái này một đường, nhưng hắn phải thời gian dần qua thay đổi cục diện này, cải biến đầu nhỏ tứ chi lớn cục diện .
 
 	Ngũ đại gia tại Sa Dương Quận thành ảnh hưởng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bị tiêu trừ, thanh lý đồng ruộng, thương thuế cải cách đem sẽ chỉ là bước đầu tiên, theo quân Thái Bình đi ra Sa Dương Quận, theo quân Thái Bình thực lực dần dần mở rộng, tương ứng trình tự sẽ chậm rãi triển khai .
 
 	Tần Phong cũng không muốn suy yếu ngũ đại gia thực lực, nhưng mà nhất định phải cam đoan bọn hắn tại quân Thái Bình hệ thống bên trong, lực ảnh hưởng bị chậm rãi làm nhạt, nghe có chút mâu thuẫn, nhưng Tần Phong lại tự tin có thể làm được điểm này .
 
 	Ngũ đại gia ôm chống cự tâm tư mà đến, cũng tại Lưu Hưng Văn mở miệng về sau, có vẻ mà đi, cho bọn hắn mà nói, rủi ro chính là không thể tránh né . Nguyên lai tưởng rằng Lão thái gia sẽ bởi vì hắn vừa mới rời đi, quân Thái Bình liền bộc lộ bộ mặt hung ác mà phẫn nộ, nhưng Lão thái gia phản ứng thật to ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, bọn họ là thật thật không ngờ, Lão thái gia thật không ngờ không giữ lại chút nào ủng hộ quân Thái Bình, mà còn vì thế không tiếc tổn hại Lưu gia trọng đại lợi ích . Phải biết, đối phương cử động lần này tổn thất lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là Lưu gia .
 
 	Nhưng ở bất đắc dĩ đồng thời, lại vừa có một tia phấn chấn, nếu quả thật như Tần Phong nói, quân Thái Bình đi ra Sa Dương Quận, đi đánh ra một mảnh khai mở rộng lớn thiên địa, như vậy, ngũ đại gia lực ảnh hưởng, cũng sắp theo quân Thái Bình bước chân của mà đi về hướng tứ phương .
 
 	Việt Quốc ngũ đại gia, nghe cũng là một cái cực chọn lựa không tồi .
 
 	"Quyền đại nhân, xin dừng bước ." Nhìn xem đứng dậy, chuẩn bị đi theo năm mọi người cùng nhau rời đi Quyền Vân, Tần Phong cười tủm tỉm nói .
 
 	Nghe được Tần Phong giữ lại, không chỉ có là Quyền Vân có chút kinh ngạc, ngay cả ngũ đại gia cũng đều có chút kinh ngạc xoay người lại, nhìn liếc đứng ở cửa ra vào Tần Phong .
 
 	"Quyền đại nhân thân là Sa Dương Quận thủ, Lí mỗ còn có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo ." Tần Phong cười nói: "Vương phó thủ, ngươi thay ta đưa tiễn Lưu tướng quân bọn hắn sao!"
 
 	"Vâng, tướng quân !" Vương Hậu đi đến Lưu Hưng Văn đợi bên người thân, khom người nhường cho: "Các vị, xin mời!"
 
 	Quyền Vân có chút lo sợ bất an đi trở về, lại tuyển đi một lần Tần Phong xa nhất chỗ ngồi xuống, theo quân Thái Bình vào thành, Lưu lão thái gia rời đi, hắn một đường biểu hiện, đều bị tại rõ ràng cho thấy, mình là ngũ đại gia người, hắn không biết Tần Phong một mình lưu hắn lại đến là một cái thật sao ý tứ? Ly gián, châm ngòi, đây cũng quá tiểu nhi khoa chứ? Chính mình cũng không phải đứa trẻ ba tuổi, ngũ đại gia chủ cũng không phải là không có đầu óc, hựu khởi sẽ đơn giản mắc lừa?
 
 	Nhưng theo Tần Phong mới vừa biểu hiện đến xem, kết hợp cương nhu, uy hiếp bên trong lại không thiếu trấn an, có thể nói là đúng mức, không hề giống là cái loại nầy thô lỗ thế hệ ah !
 
 	Chứng kiến Quyền Vân ngồi ở cách mình địa phương xa như vậy, tựa hồ đang cố ý cùng mình phân rõ giới hạn, Tần Phong mỉm cười, bất trí khả phủ ngồi xuống dưới .
 
 	"Quyền Quận thủ, ta tới Sa Dương Quận cũng có không ngắn thì cuộc sống, đối với ngươi, nhiều nhiều ít ít cũng có hiểu một chút, nếu như nói Lưu lão thái gia là ta tiến vào Sa Dương Quận về sau cái thứ nhất bội phục người, vậy ngươi, là sẽ xếp hàng thứ hai . Ngươi là thứ hai để cho ta bội phục người ." Mới mở miệng, Tần gió theo như lời nói, để Quyền Vân rất là kinh ngạc .
 
 	"Lý tướng quân khen nhầm, tại hạ cũng đảm đương không nổi như vậy khích lệ ." Quyền Vân khoát tay lia lịa .
 
 	"Ta đây cũng không phải là thổi phồng quyền Quận thủ, cũng không phải cố ý lôi kéo ngươi, con người của ta, từ trước đến nay là bụng dạ thẳng thắn, có cái gì thì nói cái đó, sẽ không vòng vo, nếu như không thích ngươi, vậy sẽ hướng ngươi mắt trợn trắng đấy." Tần Phong cười nói: "Quyền đại nhân, ngươi biết ta vì cái gì nói bội phục ngươi sao?"
 
 	"Quyền mỗ coi như thật không hiểu ." Quyền Vân lắc đầu nói .
 
 	"Người khác chỉ có thấy được ngươi ở đây Lưu lão thái gia trước mặt duy duy nhạ nhạ, tại ngũ đại gia trước mặt ti nhan quỳ gối, mà ta, thấy nhưng lại Sa Dương Quận quốc thái dân an, bách tính an cư lạc nghiệp ." Tần Phong thản nhiên nói: "Cái này nhưng cũng là Quyền đại nhân công lao ah !"
 
 	Quyền Vân một chút ngây dại, hắn thật không ngờ đối phương nói được thẳng như vậy bạch, tâm thoáng cái mãnh liệt nhảy dựng lên, "Cái này, đây đều là Lưu lão thái gia công lao, ta làm, thật sự không coi là cái gì !"
 
 	"Sai ." Tần Phong lắc đầu, "Lưu lão thái gia Định Hải Thần Châm công, tự nhiên là có, nhưng Sa Dương Quận kỳ thật tồn tại vấn đề, tương đương nghiêm xem trọng . Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua một chỗ thổ địa sát nhập, thôn tính đến nghiêm trọng như vậy tình trạng, chênh lệch giàu nghèo to lớn như thế, đổi lại địa phương khác, chỉ sợ sớm đã mâu thuẫn nặng nề, thậm chí sẽ bộc phát ra cực sự nghiêm trọng xung đột, nhưng khiến ta kinh nha chính là, Sa Dương Quận hết lần này tới lần khác sẽ không có, ngược lại đối với coi như bình tĩnh, trong này, không thể không nói Quyền đại nhân thủ đoạn cao minh, vừa đúng xử lý trong lúc này mâu thuẫn, mặc dù nói chỉ là đem mâu lá chắn tại sau này kéo dài, nhưng có thể làm được trình độ này, sau đó tương đương làm khó được . Những năm gần đây này, chắc hẳn quyền Quận thủ cũng không có ít bị cái cặp bản chèn ép sao ?"
 
 	Nghe được như thế săn sóc đích thoại ngữ, Quyền Vân trong lòng vốn là ấm áp, sau đó là đau xót, suýt nữa liền rơi lệ, những năm gần đây này, hắn tự nhiên bị vô số cái cặp bản chèn ép, một phương diện muốn gắn bó ngũ đại gia lợi ích, một phương diện vừa muốn duy trì Sa Dương Quận ổn định, trong này độ khó, chưa đủ là ngoại nhân nói vậy.
 
 	Hắn là Lưu lão thái gia một tay nâng đỡ lên tới, không có Lưu lão thái gia, hắn vẫn còn Việt trong kinh thành khi hắn là không là ngoại nhân biết không quan trọng tiểu quan, trở thành Sa Dương Quận Quận thủ về sau, hắn tự nhiên muốn hồi báo Lưu lão thái gia Bá Nhạc ơn tri ngộ, tại giữ gìn đại lợi ích của gia tộc cùng cả cái Sa Dương quận vững vàng phía trên, hắn nhất định phải làm được lưỡng toàn .
 
 	Những năm này hắn làm rất khá, đương nhiên, vì thế hắn cũng là tâm tư vở nát .
 
 	Lưu lão thái gia không có đem hắn làm ngoại nhân, cho là hắn làm đây hết thảy, đều là hắn nên làm được , còn hắn là làm sao làm được, lưu Lão thái gia cũng không thế nào quan tâm . Đây là hắn lần đầu tiên nghe được như thế săn sóc đích thoại ngữ .
 
 	"Ta ..." Hắn há to miệng, cứ thế mà đem một bụng lời nói lại nuốt trở vào, không xem qua vành mắt lại là có chút đỏ lên .
 
 	Tần Phong đi đến bên cạnh của hắn, thân thiết vỗ vai hắn một cái: "Quyền Quận thủ, ngươi yên tâm, ta sẽ không cần van ngươi làm bất hòa Lưu thị, Lão thái gia là của ngươi Bá Nhạc, không có hắn, sẽ không có ngươi, loại này ơn tri ngộ, tự nhiên phải báo đáp ."
 
 	Nghe được đối phương nói như vậy, Quyền Vân ngược lại là thở dài một hơi .
 
 	"Cuộc sống sau này còn rất dài, ngươi sẽ từ từ thấy ." Tần Phong cười nói: "Ta cũng cần ngươi Trác Viễn trị chính mới có thể tới phát triển mạnh Sa Dương quận kinh tế, đồng thời, cũng cần của ngươi loại này đặc thù dán lại năng lực đến cân đối đại gia tộc cùng Sa Dương Quận toàn thân lợi ích cân đối . Đương nhiên, ta hy vọng ngươi về sau từng điểm từng điểm đem tài năng của ngươi dùng tại vì tất cả người mưu phúc lợi phía trên, mà không chỉ có lại vì mấy nhà kia . Cải biến cần thời gian, mà ta, nguyện ý cho ngươi lúc này ."
 
 	Nhìn xem Quyền Vân, Tần Phong ý vị thâm trường nói: "Ngươi phải hiểu được một việc, tương lai của ngươi, tuyệt đối không phải là bọn hắn có thể so sánh ."
 
 	"Nhiều tạ Thống lĩnh đại nhân coi trọng, Quyền mỗ ... Quyền mỗ đem hết khả năng ." Quyền Vân đứng lên, sâu đậm hướng Tần Phong bái, đối phương không chỉ có thể minh bạch hắn khó xử, càng có thể thông tình đạt lý, lại để cho hắn có chút cảm động .
 
 	"Còn nhiều thời gian !" Tần Phong cười ha ha một tiếng, chứng kiến Vương Hậu đi đến, nói: "Quyền Quận thủ, ta lại để cho Vương Hậu tới giúp ngươi, tuyệt không phải là vì đến chí khuỷu tay của ngươi, mà là muốn cho hai người các ngươi chung sức hợp tác đấy."
 
 	"Đương nhiên, quyền Quận thủ trị chính chi năng, Vương mỗ là rất bội phục đấy." Vương Hậu liên tục gật đầu ."Ta tiến quận thủ phủ, chẳng qua là muốn cho đem quân coi như tốt đại quản gia , còn khác, quyền Quận thủ yên tâm, ta là tuyệt sẽ không thò tay đấy."
 
 	"Tốt rồi, chúng ta trở lại chuyện chính đi, quyền Quận thủ, hiện tại ngũ đại gia sau đó tỏ thái độ đồng ý thanh lý đồng ruộng, chuyện này, cũng sẽ không bao giờ có hắn áp lực của nó, không ai so với ngươi rõ ràng hơn Sa Dương Quận thành tình huống cụ thể, ngươi nói cho chúng ta một chút, lúc này đây thanh lý, đến cùng có thể thanh lý lẽ ra bao nhiêu đến?" Tần Phong cười gõ bàn nói: "Cái này có thể quan hệ đến chúng ta sau này bát cơm thì sao?"
 
 	Quyền Vân trầm ngâm một lát, "Nếu như ngũ đại gia coi là thật không giữ lại chút nào rời khỏi những thứ này ẩn điền ẩn hộ, thô sơ giản lược đoán chừng, nên sẽ thêm ra trên trăm vạn mẫu đất, cùng với mấy vạn hộ ẩn hộ . Hàng năm phủ khố sẽ nhiều ra vài chục vạn hai thu nhập lấy hơn trăm vạn gánh lớp học lương thực ."
 
 	"Thật đúng là một số đại thu nhập ." Tần Phong sợ hãi than nói: "Một năm chính là nhiều như vậy , có thể ngẫm lại, Sa Dương cái này mấy mọi người, những năm này sưu cao thuế nặng bao nhiêu tài phú . Khó trách lúc trước bắt Lưu Hưng Văn bọn hắn, ta công phu sư tử ngoạm, người ta căn bản cũng không mang trả giá đấy, cảm tình trong mắt của ta số lượng lớn, tại người ta ở nơi nào, chính là chín trâu mất sợi lông mà !"
 
 	"Đây là tiểu đầu a, đầu to hay là đang thương thuế bên kia !" Vương Hậu nói: "Sa Dương Quận buôn bán, cơ hồ hoàn toàn khống chế tại đây mấy nhà trong tay, mà thấp đến cực hạn thương thuế, mới là cái này mấy nhà thu vào trọng điểm ."
 
 	"Từ từ sẽ đến, dao nhỏ không thể hạ quá đột nhiên rồi!" Tần Phong mỉm cười nói: "Tạm thời không động này một khối, chờ chúng ta mỗi hướng ra phía ngoài bước một bước, cho bọn hắn tìm được một cái mới lợi nhuận điểm ngay thời điểm, chúng ta hay dùng cây đao cắt một chút ích lợi của bọn hắn xuống, như vậy, bọn hắn nhìn không ra có tổn thất gì, mà chúng ta cũng có thể vững vàng được đạt được càng nhiều nữa thu nhập ."
 
 	Nghe được Tần Phong nói như vậy, Quyền Vân thở ra một cái thật dài, hắn sợ nhất Tần Phong như lúc trước uy hiếp cái kia ngũ đại gia đồng dạng, tới một người áp đặt, vậy coi như phiền phức lớn rồi .