Chương 1673:  Giơ tay đầu hàng
 
 	Phía tây thời tiết biến hóa một mực đều hết sức cấp tốc, tháng mười vừa qua khỏi, tựa hồ mùa hè nóng bức vừa mới qua đi, mùa đông liền không kịp chờ đợi chạy ra. Nhưng so với thời tiết biến hóa nhanh hơn chính là tin tức truyền bá.
 
 	Phía tây khô hạn, Vĩnh Bình Quận là sớm có nghe thấy, mà Tần Phong ngay tại Sầm Châu cầu mưa thành công nhanh chóng ngừng truyền quay lại Vĩnh An Quận sau đó, Vĩnh An Quận lập tức vạn dân sôi trào.
 
 	Những năm gần đây này, Vĩnh Bình Quận ngay tại Đại Minh quản lý, phồn vinh giàu có gần tiếp cận Sa Dương Chính Dương Việt Kinh thành to như vậy, các dân chúng hưởng thụ lấy cực thấp thuế má, lại cũng không có lao dịch nỗi khổ, Đại Minh thống trị ở chỗ này sau đó đi sâu vào nhân tâm, Tần Phong uy vọng ngay tại Vĩnh Bình Quận không gì so nổi, nếu như nói trước kia Trình Duy Cao ngay tại Vĩnh Bình Quận cũng có cực cao uy tín, đối với dân chúng còn có tương đối lực ảnh hưởng, nhưng ở một lần này sự kiện sau đó, hắn cũng không còn cách nào cùng vốn là chí cao vô thượng hoàng cơ hội đối kháng rồi.
 
 	Khi hoàng quyền bị che phủ rồi thần quyền áo ngoài, đối với phổ thông dân chúng lực sát thương, đương nhiên là không gì so sánh nổi.
 
 	Trước kia Trình Duy Cao tại sao có tương đương lòng tin cùng Tần Phong ngoài sáng trong tối nói điều kiện? Thứ nhất là bởi vì hắn ngay tại Tần Phong tiêu diệt trước đây càng ngay thời điểm này, quả quyết suất lĩnh toàn bộ Vĩnh Bình Quận tìm nơi nương tựa rồi Tần Phong, để cho Tần Phong không đánh mà thắng đã cầm xuống khối này giàu có và đông đúc chổ này, càng ngay tại sau này trong chinh chiến, là Đại Minh quân đội cung cấp rất lớn hậu cần trợ lực, mà ở về sau Vương Hậu tiến hành quan trị cải cách cùng với một loạt chính trị cải cách ở bên trong, hắn đều vững vàng đứng ở triều đình một bên, điều này làm cho hắn thắng có được triều đình cực lớn tín nhiệm cùng tôn trọng.
 
 	Hắn đối với Đại Minh là có công lớn, nhưng trái lại, hắn ở đây Vĩnh Bình Quận cũng thâm căn cố đế. Hắn là Vĩnh Bình Quận lớn nhất hào phú, ngay tại Đại Minh cực lực đả kích hào cửa sát nhập, thôn tính đất đai thời điểm, hắn bán ra thổ địa của mình, sau đó đem những tiền tài này đầu nhập vào buôn bán bên trong, ngay tại tài phú tích lũy phía trên, kiếm được thêm nữa....
 
 	Trình Duy Cao người này, mỗi một bước cũng thấy rất chính xác, đi được vững vô cùng, tựa hồ là một trời sinh vẫn đứng ở người thắng bên này nhân vật, nhân vật như vậy, dĩ nhiên là vô cùng lợi hại.
 
 	Mặc dù là Tần Phong, muốn cho hắn chuyển một cái chổ ở mà, cũng không khỏi không luôn châm chước, cẩn thận xử lý.
 
 	Dùng sức mạnh tự nhiên là không được, như vậy sẽ để cho thiên hạ quan viên thất vọng đau khổ, tất cả mọi người sẽ nhớ, giống như Trình Duy Cao như vậy lập nhiều tám ngày công lớn nhân vật, đều bị triều đình qua cầu đoạn nhịp, mài đao giết người, vậy mình lại sẽ như thế nào vậy ? Điều này hiển nhiên không phù hợp triều đình lợi ích. Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là Trình Duy Cao tự hành đồng ý.
 
 	Không vượt qua Trình Duy Cao ngay tại Vĩnh Bình Quận lợi ích quá nhiều, Trình thị gần như muốn cùng Vĩnh Bình Quận kết làm một thể rồi, phàm là người như vậy nhà, thì có ai dám nói mình bờ mông chính là sạch sẽ vậy ? Trình Duy Cao tự nhiên biết rõ Đại Minh giám sát Ngự Sử kịch liệt, tự mình ở Vĩnh Bình Quận, đương nhiên có thể làm được cẩn thận, nhưng mình rời đi cơ chứ? Về sau người sẽ vì hắn đỉnh những thứ này cái nồi, đương nhiên không có khả năng.
 
 	Cho nên hắn không nghĩ khoảng cách, không muốn rời đi.
 
 	Cái này mới có Tần Phong mới vừa vừa lộ ra một chút ý, hắn liền lập tức yêu cầu cáo lão hồi hương ngược lại đem rồi Tần Phong một quân, điều này làm cho Tần Phong là tương đối tức giận.
 
 	Để cho Trình Duy Cao ngay tại Vĩnh Bình Quận ngây người hơn mười năm, đây đã là phá lệ, thật không ngờ người này như thế rõ ràng không biết đủ, nhưng là bởi vậy có thể thấy được, Trình thị ngay tại Vĩnh Bình Quận đích xác có chút vấn đề.
 
 	Điều này cũng làm cho Tần Phong kiên định hơn đem Trình Duy Cao thuyên chuyển quyết tâm. Một quận Đại tướng nơi biên cương, ngay tại một chỗ ngẩn đến quá lâu, cho dù hắn không kết đảng, cũng có đảng rồi, cho dù hắn không kéo bè kết phái, mọi người tự nhiên cũng sẽ đem người nơi này coi như là nhất phái, cái này với triều đình bất lợi, đương nhiên, đối với quan viên này cũng là bất lợi.
 
 	Cho nên Đại Minh triều triều đình luôn luôn thi hành là thay phiên chế độ. Ngay tại một chỗ nhiều nhất chấp chính ba năm rưỡi, liền sẽ cho ngươi chuyển một cái chổ ở. Mà duy nhất ngoại lệ, hiện tại cũng chỉ có mấy cái gặp phải Tề Quốc biên cảnh châu quận rồi. Không vượt qua ngay tại những địa phương nào,
 
 	Thế lực quân đội đồng dạng cường đại, những địa phương này quan viên, căn bản làm không được một nhà độc quyền.
 
 	Trình Duy Cao thức dậy rất sớm, khi hắn bọc lấy một kiện áo choàng đứng ở trong sân, ngước nhìn nóc nhà trên ngọn cây tầng kia nhàn nhạt trắng ý nghĩ ngay thời điểm này, bọn người hầu còn một cái cũng chưa thức dậy.
 
 	Mấy ngày nay hắn cũng không trở về nhà, mà là ở tại quan chức nha bên trong phòng làm việc ở bên trong, tựa hồ chỉ có mỗi đêm ngày làm việc công, mới có thể để cho hắn quên mất trong lòng những đau buồn âm thầm kia. Là trọng yếu hơn là, hắn trong lòng có một loại dự cảm bất tường, có lẽ chính mình ở chỗ này ở giữa công trong phòng thời gian, sau đó không nhiều lắm.
 
 	Khi Tần Phong ngay tại phía tây cầu mưa thành công, một lần hành động giải quyết Sầm Châu các nơi khô hạn thiên tai ngay thời điểm này, Trình Duy Cao đã biết rõ, trong tay mình nắm giữ vốn liếng càng ít đi.
 
 	Cánh tay vặn không vượt qua bắp đùi, đây chính là hắn trước mắt trong lòng chân thật nhất cảm thụ.
 
 	Bên cạnh cửa phòng cửa một tiếng cọt kẹt bị kéo ra, một cái lão giả ngáp, một bên sau nghiêm mặt giáp một bên đi ra, trông thấy Trình Duy Cao đứng ở sân nhỏ ở bên trong, vốn là ngẩn người, đón lấy đi nhanh tới, " Trình công, thế nào thức dậy như thế sớm?"
 
 	Trình Duy Cao nhìn hắn một cái, cười khổ một tiếng:" Tử Minh, không phải là thức dậy sớm, ta là một đêm đều không có ngủ."
 
 	"Hay là bởi vì sự kiện kia?" Bị gọi Tử Minh người họ Sài, là Trình Duy Cao phụ tá, theo hắn mấy chục năm rồi.
 
 	Trình Duy Cao nhẹ gật đầu:" tựu như cùng khí trời đồng dạng, hiện tại trong lòng cũng là nguội ngắt nữa à. Tử Minh, không có biện pháp."
 
 	"Trình công sau đó làm ra quyết định?" Sài Tử Minh sắc mặt trịnh trọng lên.
 
 	"Lại không chủ động một chút, chỉ sợ ngay cả cuối cùng nhất thể diện cũng không giử lại." Trình Duy Cao nhẹ gật đầu:" bệ hạ sau đó thế đã không thể kháng cự, việc này sau đó, bệ hạ danh vọng đem lại lần nữa nhảy lên một cái độ cao mới, hôm nay Vĩnh An Quận tình huống, ngươi cũng thấy đấy."
 
 	"Không chỉ có là dân chúng, liền ngay cả quan viên cũng cuồng nhiệt không dứt ah !" Củi con dân lắc đầu thở dài nói:" không vượt qua loại sự tình này, ta là không tin. Hoặc là chỉ là một loại trùng hợp mà thôi."
 
 	"Mặc dù chỉ là trùng hợp, đó cũng là thiên ý a, bằng không thì tại sao liền cứ một mực ngay tại bệ hạ cầu mưa ngay thời điểm này, mưa đã đi xuống? Con dân, thiên ý miểu miểu, chúng ta cái này chút ít phàm nhân, thật thì không cách nào ước lượng chọn ah !"
 
 	"Bệ hạ xa giá đã sắp đến Hữu Phượng Huyện rồi, Trình công đã ý nghĩ nhất định, không bằng liền đi nơi đó nghênh đón bệ hạ ah!" Sài Tử Minh nói:" Trình công đã khắc phục chủ động thối lui ra khỏi một bước này,  ta nghĩ bệ hạ cũng sẽ biết không vì mình quá mức, ta xem bệ hạ người này, vẫn là rất nhớ bạn cũ. Ngài theo hắn cũng có hơn mười năm rồi, là Đại Minh thành lập đất nước lập được đổ mồ hôi ngựa công lao, mặc dù không so được Cảm Tử Doanh những bệ hạ kia lão huynh đệ, cũng không kém là bao nhiêu rồi."
 
 	"Không vượt qua lúc này đây ỷ vào điểm ấy lão tình cảm vượt ải, có thể cũng liền đem tất cả phân tình phai mờ sạch sẽ. Con dân, ta đi Hữu Phượng Huyện, ngươi ở lại trong quận, đem cần phải làm một chuyện cũng đã làm đi, điều thiện sau nhất định phải làm tốt. Cần phải xử lý cấp tốc xử lý, sau đó liền rời đi ah."
 
 	"Đã minh bạch Trình công, những năm gần đây này ta cũng vậy có chút tích súc, Trình công thay ta tranh thủ một thời gian ngắn, ta xử lý xong những chuyện này sau đó, liền đi đất Sở, tìm một phong cảnh xinh đẹp huyện thành nhỏ, nhàn nhã đi làm quan to sống xa quê rồi."
 
 	Trình Duy Cao quay người, nhìn xem củi con dân, nói:" Tử Minh không cần phải lo lắng, ta và ngươi ở chung mấy chục năm, tất nhiên sẽ đến nơi đến chốn, mỗ một số chuyện, Trình mỗ là quả quyết không làm được, ta không phải là cái loại nầy phát rồ người, ta tới tương lai, thì nhìn bệ hạ cân nhắc quyết định."
 
 	Sài Tử Minh cười một tiếng, thần sắc lộ ra thoải mái hơn đi một tí:" phải biết rằng bệ hạ có phải hay không sẽ cùng Trình công trước sau vẹn toàn, liền xem là ai tới nhận chức Vĩnh Bình Quận quận trông."
 
 	"Ta biết rõ !" Trình Duy Cao nhẹ gật đầu. Từ trong lòng ngực lấy ra một vật, giao cho củi con dân trong tay:" cầm hắn, Trình thị tộc nhân đều phải dám phụng mệnh, đi ah."
 
 	Rộng rãi thương nhân trên đường, đoàn xe ngay tại quân đội trước đây Vù...! Sau ủng hộ bên trong, chậm rãi đi về phía trước, đi lúc này vẫn là tháng tám, trở về thời điểm, cũng đã đã đến tháng mười bên trong. Thời tiết cũng cùng với khi đó nóng bức đã đến hôm nay hàn ý trận trận, đỉnh núi sau đó che phủ một tầng màu trắng, giống như mang lên trên đỉnh đầu màu trắng mũ.
 
 	Thương đạo trước sau mười dặm đã bị trống rỗng, thương nhân trên đường người đều bị rất xa chạy tới một bên trong rừng cây, thẳng đến xa giá về sau, lúc này mới có thể một lần nữa lên đường.
 
 	Trong rừng cây, tụ tập vô số thương đội người đi đường, dừng ở hoàng đế xa giá, mỗi khi làm hoàng đế xa giá đi ngang qua thời điểm, trong rừng, chung qui cũng là có thể truyền đến núi gầm, biển thét giống như bình thường hoan hô cùng ca tụng thanh âm.
 
 	Cho dù là muốn vào đông, điều này thương đạo vẫn là như cùng đi ngày giống như bình thường bận bịu phồn vinh. Hiện tại đúng là như thế đại lượng đồn hàng cuối cùng nhất thời tiết, đợi đến lúc trận tuyết rơi đầu tiên chính thức phía dưới đi xuống ngay thời điểm này, bất kể là nhân lực, vẫn là chuyên chở giá, đều trên phạm vi lớn giơ lên đấy.
 
 	Một con chiến mã từ tiền phương cấp cấp chạy tới, tới gần đoàn xe, sau đó là tung người xuống ngựa, một lát sau đó, một tên quan quân bước nhanh đi tới xe ngựa trước đó, Nhạc công công kéo mở ra cửa sổ, thấp giọng hỏi:" cái gì sự tình?"
 
 	"Nhạc Công, vừa mới phía trước truyền đến thám báo, Vĩnh An Quận Quận thủ Trình Duy Cao, suất lĩnh quận phủ thuộc về quan chức, sau đó toàn bộ đã đến Hữu Phượng Huyện thành nghênh đón bệ hạ."
 
 	Nhạc công công nhẹ gật đầu, rúc đầu về đi, đóng cửa sổ lại.
 
 	"Trình Duy Cao đã đến Hữu Phượng?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Vâng, bệ hạ, thoạt nhìn hắn là đầu hàng." Nhạc công công trên mặt cũng là vui vẻ tràn đầy.
 
 	Tần Phong lắc đầu:" cái này lão gia hỏa, quả nhiên vĩnh viễn là chạy ở người khác phía trước, khó trách hắn có thể đi đến hôm nay chổ này bộ, trải qua hai triều, ai cũng rất tín nhiệm hắn."
 
 	"Bệ hạ, cái có đi không Hữu Phượng Huyện thành?"
 
 	"Đã hắn sau đó giơ tay đầu hàng, ta tự nhiên muốn đi tiếp thu thành quả thắng lợi, hắn là lão thần, với Đại Minh có công lớn, cần phải có thể diện, vẫn là nên cấp cho, trước sau vẹn toàn ah!" Tần Phong cười nói.
 
 	"Trình thị tộc nhân, có nhiều không hợp pháp sự tình."
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng, " tin tưởng ta, chờ chúng ta đến Vĩnh Bình Quận thành ngay thời điểm này, cần phải biến mất đều biến mất. Trình Duy Cao là một cái hiểu chuyện người. Nhạc Công a, ta bây giờ là thắm thía cảm nhận được, cái gì gọi là khó mà được hồ đồ ah ! Ta làm Cảm Tử Doanh Hiệu úy ngay thời điểm này, trong mắt kia đúng là uốn cong không cần hạt cát, hiện tại cũng có thể làm được xem mà không gặp, thậm chí giả bộ như không biết."
 
 	"Lão nô chúc mừng bệ hạ, nước quá trong ắt không có cá, người thậm chí quan sát thì không đệ tử, bệ hạ như thế ngự nhân chi đạo, đúng là như thế ổn định và hoà bình lâu dài kế sách ah."
 
 	"Lúc còn trẻ, chưa từng có nghĩ tới mình cũng sẽ biến thành loại người này, cùng năm tháng bẻ gãy người lão, cùng năm tháng cũng có thể cải biến một người ah." Tần Phong thở dài:" cùng năm tháng cái thanh này đao mổ heo, đã đem ta chém vào hoàn toàn thay đổi rồi."
 
 	Nghe Tần Phong cảm khái, Nhạc công công cười không nói, đây mới là một cái thành thục đế vương phải có trạng thái đi, hắn kéo ra cửa sổ, với bên ngoài quan quân đạo :" xa giá hướng Hữu Phượng Huyện." . . .