Chương 1597:  Người khởi xướng, cuối cùng cũng là người bị hại
 
 	Nhạc công công nhìn xem Thư Phong Tử chỉnh đốn ngăn ngắn dùng cây đao trong tay xẻ thịt cừu ra từng miếng nhỏ, sau đó nhét vào trong miệng nhấm nuốt được mùi ngon bộ dáng, đột nhiên chính là hàng loạt buồn nôn, trong cổ họng xì xào mà vang lên lấy, cố nén nhờ vậy mới không có phun ra. Hắn đúng là vẫn còn bị Thư Phong Tử gài bẫy được một lần. Bị Thư Phong Tử lừa gạt đi hắn chính là cái kia lều lớn, sau đó đứng ở chỗ nào toàn bộ từ đầu đến chân quan sát Thư Phong Tử giải phẫu bởi vì một cái bệnh dịch mà chết đi thi thể quá trình.
 
 	Nhạc công công giết người không chớp mắt, nhưng lúc hắn nhìn thấy Thư Phong Tử cầm dao nhỏ mở ra cái kia bởi vì chết rồi đã nhiều ngày thi thể có chút bành phồng bụng, nương theo lấy vang một tiếng "bang", cái kia bụng đột nhiên nổ tung, bên trong ngũ tạng lục phủ cũng tuôn ra đến, hoa hoa lục lục thứ đồ vật tung tóe đầy đất thời điểm, vẫn là mặt không còn chút máu.
 
 	Không phải sợ, mà là thật sự là chán ghét. Nhưng hắn lại không thể như vậy chạy trối chết, chỉ có thể gắng gượng lấy đứng ở chỗ nào, xem xong rồi như điên giống như điên cuồng Thư Phong Tử hoa chân múa tay vui sướng vậy biểu diễn.
 
 	Giờ phút này, nhìn xem Thư Phong Tử chỉnh đốn ngăn ngắn dùng xa ăn bắt đầu thịt đến, đặc biệt là khi hắn cầm một cây tiểu đao tử mở ra một con gà quay bụng, trong miệng còn cố ý phát ra vang một tiếng "bang" ngay thời điểm này, Nhạc công công trận trận chán ghét dâng lên, lại cũng không kịp ngay tại hoàng đế trước mặt bệ hạ bảo trì lễ nghi, gió một vậy liền xông ra ngoài, trong nháy mắt, kịch liệt nôn mửa thanh âm liền truyền vào lều lớn.
 
 	"Cùng ta đấu !" Thư Phong Tử cười ha ha, " chúng ta về sau còn có được chơi đấy!"
 
 	Tần Phong tức giận gõ cái bàn:" Thư Phong Tử, có chừng có mực a, đem ngươi ấn lấy tắm rửa, Nhạc Công cũng là hướng ta một mảnh bảo vệ chi tâm, không cho phép ngươi lại trêu cợt hắn. Hắn bao nhiêu là tuổi rồi, có thể không thể chịu được ngươi liên tục trêu đùa hí lộng."
 
 	"Được, ngươi có những lời này, ta hãy bỏ qua hắn." Thư Phong Tử đắc ý cười nói:" bất quá hắn cũng là hảo hán tử, biết rõ không, trước đó lần thứ nhất ta đem cùng còn lừa gạt đi vào, tên kia ở bên trong không có ngây ngốc nửa khắc đồng hồ liền chạy trối chết."
 
 	"Không là tất cả mọi người giống như ngươi biến thái như vậy !" Tần Phong khẽ cười nói.
 
 	Thư Phong Tử liếc Tần Phong liếc, thanh đao con khơi mào một mảnh thịt đút vào trong miệng ung dung thong thả nhai lấy:" đừng quên, biến thái còn ngươi nữa một cái, lúc trước ta làm những chuyện này thời điểm, ngươi đúng là ở một bên mắt cũng không nháy mà nhìn."
 
 	Tần Phong cười ha ha, bưng chén lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch:" tốt rồi, nói chuyện đứng đắn, Tương Châu phía bắc một trận lũ lụt, chết rồi gần mười vạn người, một trận ôn dịch, cho đến bây giờ, người chết cũng gần như hết mấy vạn người, hơn nữa tử vong nhân số mỗi ngày còn đang gia tăng. Chúng ta đội quân tiền tiêu quân đội, mỗi ngày đều có thể mang về rất nhiều người sống sót, cũng sẽ phát hiện càng nhiều nữa tử thi, Tôn Thừa Long khổ tâm kinh doanh Tượng Sơn cứ điểm phòng ngự chống cự đám, sau đó thùng rỗng kêu to rồi, ngoại trừ Tượng Sơn cứ điểm cùng Tương Châu quận thành, những địa phương khác quân coi giữ, hoặc là gặp thời dịch chết sạch, không chết hết cũng bị hù chạy, ngươi bây giờ sau đó không sai biệt lắm đem lúc này dịch tình huống biết rõ chứ? Ngươi cảm thấy Tương Châu vùng phía nam sẽ phải chịu nhiều ảnh hưởng lớn?"
 
 	Thư Phong Tử xoa xoa bóng loáng miệng, nói:" loại này bệnh dịch phát bệnh bệnh lý cũng đã làm rõ ràng, phát bệnh mãnh liệt, lây bệnh nhanh, tỉ lệ tử vong cực cao,
 
 	Nhưng chỉ cần dự phòng thoả đáng liền không có gì đáng ngại, trị liệu nha, cũng không phải rất khó khăn, hiện tại đối với chúng ta mà nói, chỉ cần còn chưa có bệnh tình như bệnh tình nguy kịch, chúng ta liền có thể cứu về tới. Bệnh này nha, đối với chúng ta mà nói, không xem như vấn đề gì, nhưng đối với đối diện mà nói, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy. Hiện tại Tượng Sơn cứ điểm cùng Tương Châu quận thành bên trong, chỉ sợ tình hình rất không lạc quan, chạy nạn người tiến vào những địa phương này, sẽ gặp đem bệnh dịch dẫn đi, mà bệnh dịch ngay tại những địa phương này bộc phát, liền lại sẽ để cho những khủng hoảng kia người vừa lại sẽ tiếp tục hướng trên kinh thành phương hướng chạy nạn."
 
 	"Nói cách khác, những người này sẽ đem dịch bệnh tiếp tục mang vào trên kinh thành." Tần Phong nhíu mày.
 
 	"Trên lý luận chính là như thế !" Thư Phong Tử nhẹ gật đầu.
 
 	"Cái này không thể được ah !" Tần Phong lắc đầu nói:" Tương Châu cũng tốt, trên kinh thành cũng tốt, có thể chúng ta không có Đại Minh như vậy hoàn bị chữa bệnh hệ thống cùng với cái này ah nhiều nghiêm chỉnh huấn luyện Y Sư, đương nhiên, còn ngươi nữa cùng Thư Uyển lớn như vậy thần y ngay tại, một ngày bệnh dịch tiến nhập trên kinh thành trong phạm vi, chỉ sợ trên kinh thành liền sẽ biến thành tử vực. Ta có thể không nghĩ rằng chúng ta tiến vào trên kinh thành ngay thời điểm này, thấy cùng ta bây giờ thấy được cùng một dạng tử."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là phải thêm mau vào quân, cấp tốc bắt lại Tượng Sơn cứ điểm cùng Tương Châu quận thành à?" Thư Phong Tử nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" ta đang chờ Ưng Sào truyền về thông tin, nhanh hơn tiến quân, bắt buộc phải làm. Thư Phong Tử, hoặc là hiện tại Tượng Sơn cứ điểm, Tương Châu quận thành tình huống sau đó phi thường ác liệt, ngươi muốn làm nhiều một ít chuẩn bị, tiến vào như vậy dịch bệnh thịnh hành khu vực tác chiến, phải xác thực bảo vệ chúng ta binh sĩ không bị lây bệnh , ngoài ra, còn muốn làm tốt chúng ta tiến vào trên kinh thành phạm vi sau dịch bệnh chống. Từ giờ trở đi, ngươi tập trung tinh lực làm chuyện này, những chuyện khác, giao cho Thư Uyển là đủ rồi. Thái Y Thự muốn toàn diện vận chuyển lại, mặc dù là Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận to như vậy  Có thể lợi dụng lực lượng, cũng muốn toàn bộ lợi dụng."
 
 	"Đã minh bạch." Thư Phong Tử nói." Chống dịch bệnh chén thuốc bây giờ là có thể thỏa mãn cung ứng, tác chiến quân đội, chỉ cần mỗi ngày bảo đảm một chén như vậy chén thuốc liền có thể bảo đảm không ngại, mà trị liệu dịch bệnh dược vật, hiện tại sư muội đang chuẩn bị đem hắn chế tác thành dược - thuốc pha chế sẵn hoàn, để lại càng dễ mang theo. Bất quá hiện tại ngươi muốn nhanh hơn tiến quân bộ pháp, trên thời gian liền gấp vô cùng rồi."
 
 	"Nhất định phải nhanh. Bọn chúng ta đợi được rất tốt, có thể lúc này dịch lại có thể càng lúc càng điên cuồng." Tần Phong nói.
 
 	Tượng Sơn cứ điểm, đóng giữ ở chỗ này Tôn Nhuận Trạch bây giờ là vô kế khả thi. Thủy tai qua đi, vô số may mắn chạy trốn người đều đang hướng về nơi này hội tụ, theo bọn hắn nghĩ, nơi này còn có quân đội của triều đình ngay tại, có quan phủ ngay tại, đương nhiên sẽ không phóng mặc cho bọn hắn mặc kệ, mặc dù không thể tiến vào cứ điểm bên trong, nhưng ở cứ điểm chung quanh, cũng là dựng lên rồi từng cái một lều cỏ tử, đứng ở cứ điểm trên đỉnh, liền có thể thấy nhất phiến phiến túp lều vô biên vô tận kéo dài vươn đi ra.
 
 	Lúc đầu thời điểm, Tôn Nhuận Trạch hoàn toàn chính xác còn phái xuất hiện người đi cứu tế những thứ này nạn dân, đồng thời, cũng từ nơi này chút ít nạn dân bên trong tuyển chọn một ít trẻ trung cường tráng tới đào khoét đào chiến hào, xây dựng bức tường công sự, tiến thêm một bước hộ voi núi cứ điểm vòng phòng ngự, coi như Thanh Hạng Hà tràn lan về sau, quân Minh tất nhiên sẽ trực tiếp tiến sát Tượng Sơn cứ điểm, cái này là có thể tiên đoán được đấy.
 
 	Nhưng tình hình kế tiếp, lại rất lớn ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, bệnh dịch như như cuồng phong quét ngang Tương Châu vùng phía nam, coi như dân chạy nạn tụ cư bắt đầu thành tốp có người hoành sau khi chết, Tôn Nhuận Trạch đã biết rõ việc lớn không tốt rồi.
 
 	Ôn dịch tới hại, hắn đương nhiên biết rõ bên trong này nguy hiểm. Bất quá đáng tiếc là, Tượng Sơn có mấy vạn đại quân, quân y lại ít đến thương cảm, càng nói không bên trên có cái gì vệ sinh hệ thống, mặc dù theo quân mấy cái Đại Phu đem hết khả năng, bọn hắn có thể làm cũng cực ít.
 
 	Dù là Tôn Nhuận Trạch lập tức đóng cửa Tượng Sơn cứ điểm, cắt đứt cùng phía ngoài toàn bộ liên hệ, nhưng nhưng đã đã chậm, coi như Tượng Sơn cứ điểm xuất hiện thứ bởi vì một cái bệnh dịch mà chết nhân chi về sau, toàn bộ Tượng Sơn cứ điểm liền đã bắt đầu hoảng loạn rồi.
 
 	Hiện tại hắn biện pháp duy nhất, chính là phái đi ra từng nhánh đội tuần tra cùng với nghiêm khắc lợi khuyên bảo dưới trướng tất cả quan quân, một ngày phát hiện có dịch bệnh dấu hiệu người, tất nhiên phải lập tức giết chết, sau đó lại đem thi thể đốt hủy.
 
 	Đúng là dù vậy, dịch bệnh vẩn tiếp tục ngay tại Tượng Sơn cứ điểm bên trong tràn ra khắp nơi ra.
 
 	Những tướng lãnh kia không đành lòng giết chết chính mình bị bệnh bộ hạ, chỉ có khả năng đem những người này đuổi đi xuất hiện Tượng Sơn cứ điểm, vì vậy mỗi một ngày, Tượng Sơn cứ điểm đều trình diễn từng màn tuyệt vọng bị bệnh binh sĩ bị trói ném ra ngoài thành sự tình.
 
 	Tượng Sơn cứ điểm, tràn ngập tuyệt vọng khí tức. Bởi vì dịch bệnh đang tại vô thanh vô tức xâm nhập nơi này mỗi khi một vùng, lúc này, đừng bảo là cái gì sức chiến đấu rồi, toàn bộ quân đội còn chưa có bất ngờ làm phản trốn chết, đã coi như là một cái kỳ tích.
 
 	Hòa Thượng cùng Dư Tú Nga suất lĩnh Nhuệ Kim Doanh, chính là lúc ấy Tượng Sơn cứ điểm suy yếu nhất ngay thời điểm này binh lâm thành hạ đấy.
 
 	Đến Tượng Sơn Nhuệ Kim Doanh cũng không ngay lập tức hướng Tượng Sơn cứ điểm khởi xướng tấn công, mà là một khắc thời gian liền thành lập nên Thu Dung Doanh, nhiều đội binh sĩ võ trang đầy đủ vọt vào những khu nhà lều kia, đem nơi đó người sống xua đuổi đi vào, bệnh dịch người bệnh tự nhiên cũng đều giơ lên đi vào, sau đó một mồi lửa đem mảng lớn mảng lớn khu nhà lều đốt một sạch sẽ.
 
 	Tôn Nhuận Trạch ngay tại cứ điểm đỉnh chóp, có thể tinh tường thấy quân Minh động tác, nhưng bây giờ hắn, cũng là vô lực can thiệp, dưới trướng hắn quân đội, hiện tại không có chút nào chiến ý, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nếu như hắn dám can đảm rời đi cứ điểm hướng quân Minh phát động công kích, chỉ sợ sẽ bị quân Minh một kích liền tan nát.
 
 	Quân Minh hình như là ngay tại cứu trị những bệnh dịch kia người bệnh, coi như nhóm lớn ăn mặc màu trắng đại quái tử người qua lại tại quân Minh quân doanh về sau, Tôn Nhuận Trạch cuối cùng tại đã minh bạch cái kia Thu Dung Doanh là đang làm gì. Mà càng làm cho hắn khiếp sợ là, tựa hồ quân Minh đối với loại này bệnh dịch đã có cực tốt trị liệu tay đoạn.
 
 	Bởi vì mấy ngày sau, những đã từng kia bị hắn hạ lệnh đuổi ra ngoài cứ điểm nội hoạn bệnh tình binh sĩ lại một lần nữa xuất hiện ở cứ điểm phía dưới, hắn đám bọn họ chẳng những không có chết, ngược lại thoạt nhìn một bộ khỏi hẳn bộ dáng, đứng ở cứ điểm phía dưới, âm thanh tê lập kiệt mà đối với binh lính thủ thành kêu to.
 
 	Những người này gào thét nội dung, để cho Tôn Nhuận Trạch xác nhận ý nghĩ của mình, người Minh, hoàn toàn chính xác có thể cấp tốc trị liệu loại này nguy hiểm bệnh dịch. Hắn tuyệt nhìn qua phát hiện, cứ điểm bên trong hào khí cổ quái.
 
 	Ngay tại những binh lính này hiện thân thuyết pháp mấy ngày sau, Tượng Sơn cứ điểm vòng ngoài vài toà phó bảo ly khai công sự hướng quân Minh đầu hàng, trong lúc này binh sĩ không thiếu người cũng dính vào bệnh dịch, bọn hắn lẫn nhau dắt díu lấy, lảo đảo chạy về phía xa xa cái kia có thể mang cho bọn hắn hy vọng sống sót quân Minh thu nhận doanh.
 
 	Không ra mười ngày thời gian, toàn bộ công sự đám giăng đầy Tượng Sơn cứ điểm quận, chỉ còn lại có Tượng Sơn lâu đài chính.
 
 	Khi mặt trời lại một lần cùng với Tượng Sơn khác một bên thăng lúc thức dậy, hình dung tiều tụy Tôn Nhuận Trạch thấy được Phó tướng của mình mang theo mấy tên tướng lãnh đi vào gian phòng của mình ngay thời điểm này, hắn liền Minh lườm bọn hắn ý đồ đến.
 
 	"Tôn Tướng quân, ta cũng vậy nhiễm lên bệnh dịch rồi." Phó tướng thanh âm khàn giọng, " cứ điểm bên trong, hiện tại nhiễm lên bệnh dịch đã vượt qua rồi một phần ba, chúng ta không sợ trên chiến trường tác chiến, nhưng chết đi như thế, như vậy hư thối, chúng ta không có cam lòng."
 
 	"Đây hết thảy vốn là không nên phát sinh." Một tên khác tướng lãnh tức giận nói." Nếu như không khai quật Thanh Hạng Hà, tựu cũng không chết rất nhiều người, cũng liền không có lợi hại như vậy ôn dịch hoành hành, chúng ta là tự làm tự chịu ah. Tôn Tướng quân, đã đủ rồi, chúng ta chịu đủ rồi, huynh đệ mình nếu như chết trận cát tràng thì cũng thôi đi, chúng ta làm lính, chính là chỗ này ra lệnh, nhưng như bây giờ đã chết có ý nghĩa gì, Tôn Tướng quân, chúng ta quyết định hướng quân Minh đầu hàng rồi."
 
 	Tôn Nhuận Trạch thẩn thờ nhìn xem dưới quyền những tướng lãnh này, không có tức giận, cũng không có nói nhiều một câu, chỉ là hướng về bọn hắn phất phất tay.