Chương 1880:  Biện pháp đần độn của người ngu
 
 	Nương theo lấy ùng ùng nổ mạnh thanh âm, khói dầy đặc, bụi đất bay lên, che khuất bầu trời, Tú Thủy Hà một đoạn bị đào khoét được giữa không trung con đê triệt ngọn nguồn sụp đổ, lộ ra một cái to lớn lỗ thủng, nước sông tùy ý lần theo cái này lỗ thủng khuynh đảo cả tiết ra, càng không ngừng rửa sạch lấy cái kia lổ hổng, lổ hổng càng lúc càng lớn, nước chảy cũng càng lúc càng thô, lỗ thủng bị phá ra cũng càng lúc càng lớn, một đường sụp đổ đã đến dự định địa phương về sau, nhánh đá xây thành ngại ngại thu lại nước sông.
 
 	Nước sông tùy ý lần theo cái này lỗ thủng, rót vào đã đến Vận Hà kênh nước bên trong, một đường lao nhanh hướng phía dưới, con đê hai bên, vang lên vô số người cười vui thanh âm, mọi người ngay tại trên đê hát, cười, nhảy, mấy năm qua vất vả, hôm nay rốt cục đại công dựa vào thành.
 
 	Nhạc Khai Sơn nhìn xem những trào lên kia xuống nước sông, chỉ cảm thấy ánh mắt có chút nóng lên, phát nhiệt, cái mũi có chút ê ẩm, hắn mộng tưởng đây hết thảy, rốt cục biến thành hiện thực, một cái kéo dài qua toàn bộ phía tây Vận Hà liền ngay tại trước mắt của hắn biến thành hiện thực.
 
 	Cũng chỉ có ngay tại Đại Minh, mới có có thể có thể hết thành như vậy to lớn công trình. Bởi vì đã có hắn, mấy ngàn cây số vuông thổ địa đem cải biến, nghèo khó đem sẽ từ từ bị vượt qua, chỉ cần lại đã cho một ít năm cố gắng, Sầm Châu chưa từng sẽ không giống Đại Minh bản thổ giàu có như vậy.
 
 	"Muốn mấy ngày, nước mới có thể đến chúng ta sầm châu bên kia?" Hắn xoay đầu lại, hỏi người đứng bên cạnh Đại Tượng.
 
 	"Nhạc Quận thủ, dùng nước chảy tốc độ, đại khái hơn mười ngày đi, liền có thể đến sầm châu." Đại Tượng hồi đáp.
 
 	"Từ lúc nào trong nước có thể đi thuyền?"
 
 	"Nhạc Quận thủ, ta đây nhưng khó mà nói chắc được.!" Đại Tượng nói tiếp." Cái này theo dọc đường ngàn dặm, có rất nhiều là sự cố mê hoặc lòng sông, cũng có rất nhiều là tân đào mở tân đường sông, lớn như vậy nước đi qua, ai cũng không dám bảo đảm cái này chút ít đất phương sẽ phát sinh mấy thứ gì đó, kỳ thật để cho những trình độ này ổn vận hành cả tháng sau đó mới đi thuyền, mới miễn cưỡng xem như an toàn."
 
 	"Khai Sơn, hiện tại nước chảy quá gấp, tiếp tục con đường đó, chỉ sợ còn sẽ có không ít địa phương sẽ xuất hiện sụp đổ, thất bại đê...vân..vân... Hiện tượng, ven đường châu quận giờ phút này cũng động viên một số đông người ngay tại trên đê thủ vệ, ngươi Sầm Châu nghĩ đến cũng làm đồng dạng bố trí chứ?" Kim Cảnh Nam hỏi.
 
 	Nhạc Khai Sơn nhẹ gật đầu, có chút ngượng ngùng mà nói:" ta phi thường hy vọng lập tức liền chèo thuyền du ngoạn phía tây đi, thẳng đến Sầm Châu."
 
 	"Nhiều này một ít trời ah!" Kim Cảnh Nam cười nói." Ma đao không lầm chém Sài công nhân, ta biết ngươi cấp bách tâm tình, cho nên sau đó sắp xếp xong xuôi một chiếc khoái thuyền,...vân..vân... Thủy thế nhất bình ổn, liền tái ngươi phía tây đi, như thế nào?"
 
 	"Thủ Phụ cân nhắc thật sự là chu đáo !" Nhạc Khai Sơn mừng rỡ, tranh thủ thời gian chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
 
 	Kim Cảnh Nam cười một tiếng mà qua. Quay người nhìn bên người Đường Duy Đức nói:" đường Quận thủ, đập nước từ lúc nào có thể hoàn thành cuối cùng kiến thiết?"
 
 	Đường Duy Đức nói:" đập nước bởi vì toàn bộ chọn dùng sắt thép chế tạo, còn cần thời gian không ngắn, hơn nữa cuối cùng lắp đặt, chỉ sợ cũng còn cần phải đại hao phí trắc trở, sớm nhất cũng phải nửa năm sau đi, sẽ tận lực trước ở khô nước quý trước tết hoàn thành đây hết thảy,...vân..vân... Đập nước hoàn thành lắp đặt, cái này tạm thời miệng vỡ sẽ một lần nữa bị chắn, lấp, bịt." Nói đến đây, hắn chỉ chỉ không xa xa đại đê về sau, chất đống nguyên một đám to lớn lớn bê tông cốt thép đúc thành tam giác hình nón."...vân..vân... Đập nước xong việc, chúng ta liền có thể hợp thời điều trọng yếu vận khí nước sông sư, cũng có thể ngay tại Tú Thủy Hà tràn lan mùa mở cống điều tiết lượng nước, Thủ Phụ, một cái Vận Hà, không chỉ có riêng là dễ dàng vận khí hai bên bờ sông dân chúng, tưới tiêu rồi ven bờ mấy trăm vạn hơn ngàn vạn mẫu ruộng tốt, có thể cũng để cho Tú Thủy Hà hai bờ sông dân chúng không hề bị lũ lụt nỗi khổ, một làm phiền vĩnh viễn dật, việc này là vĩnh viễn lưu truyền sử xanh hành động vĩ đại ah !"
 
 	"Toàn bộ công lao đều ngay tại bệ hạ." Kim Cảnh Nam hướng phía Việt Kinh thành phương hướng chắp tay, mọi người cũng là theo dạng học dạng.
 
 	"Chính Sự Đường dùng Thủ Phụ vi tôn,
 
 	Điều này Vận Hà, chẳng những có thể chở đầy lấy bệ hạ tên tuổi anh hùng, Thủ Phụ cái tên cũng sẽ biết cùng con sông này đồng dạng, vạn kiếp trường tồn đấy." Đường Duy Đức cười lấy nói.
 
 	Kim Cảnh Nam cười to, " có thể cánh kèm ở bệ hạ về sau, Kim mỗ cuộc đời này đủ sau đó. Bất quá các vị a, đừng tưởng rằng Vận Hà đã thông liền mọi sự đại cát rồi, sự tình từ nay về sau còn nhiều nữa, nhưng ta là nghe Đại Tượng đám bọn họ nói, cách mỗi bên trên một ít năm, Vận Hà muốn thanh ứ, nếu không thì có thể ảnh hưởng thông dụng."
 
 	"Thủ Phụ nói đúng, Vận Hà nước chảy quá thong thả, không giống thanh tú nước sông, nước chảy chảy xiết, có thể đem bùn cát đồng thời cuốn đi, tiến vào vận khí sông nước chảy bí mật mang theo bùn cát, ngay tại ngàn dặm trong khi đi vội sẽ từ từ trầm tích phía dưới đi, cho nên cách mỗi vài năm muốn thanh ứ được một lần, bất quá những thứ này nước bùn đều là thượng hạng phân bón, thanh sau khi đi ra, đại khái có thể dùng để cải tạo cái chút ít cằn cỗi thổ địa, coi như là nhất cử lưỡng tiện ." Nhạc Khai Sơn cười nói.
 
 	"Ngươi cái này khai quật Vận Hà đề xướng người, ngược lại là rất rõ ràng." Kim Cảnh Nam cười to.
 
 	Đường Duy Đức có chút hâm mộ nhìn xem hai người này, như thế thiên thu vạn đại công trình, hoàng đế bệ hạ tự nhiên sẽ ghi danh thanh lịch sử, mà đề xướng người Nhạc Khai Sơn, cụ thể người chấp hành Kim Cảnh Nam, tên của bọn hắn cũng đem cùng điều này Vận Hà vĩnh viễn liên hệ với nhau.
 
 	Mười ngày qua đi, không dằn nổi Nhạc Khai Sơn leo lên một cái khoái thuyền, đầy cõi lòng lấy tình cảm mãnh liệt cùng một bụng phát triển đại kế một đường hướng tây. Tề tụ ngay tại hổ lao phần đông quận châu quan lớn cùng với Vận Hà cổ đông đám bọn họ, cũng nguyên một đám hài lòng tất cả chạy phía tây đông, không giống những lúc trước kia đầu tư đường sắt người, hơn nhiều năm  về sau mới nhìn đến một lát nữa tiền, điều này Vận Hà tương lai, nhưng cơ hồ là nhìn chăm chú có thể đụng.
 
 	Đương nhiên, cái này trong hơn mười ngày, Nhạc Khai Sơn cũng không có buông tha những người có tiền này, không ngừng hướng bọn hắn chào hàng lấy tự mình ở Sầm Châu quy hoa, dẫn dụ những người này mang theo bọn hắn tiền tài, hoặc người mang theo bọn hắn nhân số, lao tới phía tây đấy, khai triển,mở rộng một trận oanh oanh liệt liệt Tây Bộ đại khai phát.
 
 	Ngay tại Nhạc Khai Sơn một đường cất giọng ca vàng chí lớn tóe lên liệt lao tới Sầm Châu ngay thời điểm này, ngay tại Tú Thủy Hà nơi phát nguyên, Hoành Đoạn Sơn trong vùng, một cái đội kỵ mã đang tại núi non trùng điệp bên trong một đường đi xuyên.
 
 	Đây là Mộ Dung Hải suất lĩnh lấy quân đội. Trải qua mấy năm ngay tại Hoành Đoạn Sơn khu chiến đấu, quân Minh rốt cục từng điểm từng điểm đoạt lại cái này ở bên trong ưu thế, cùng lúc bắt đầu ổn định hướng về Tề Quốc một phương đẩy mạnh.
 
 	Thác Bạt Yến, Mộ Dung Hải, cái này đối với ngày xưa trên chiến trường hảo huynh đệ, hiếu chiến bằng hữu, hiện tại sớm đã đã từng là biến thành không chết không thôi địch nhân .
 
 	Với tư cách đi theo Thác Bạt Yến nhiều năm nhân vật, Mộ Dung Hải biết rõ mình cùng Thác Bạt Yến so sánh với, đang dùng binh tới trên có rất lớn chưa đủ. Ngay cả Đại Minh hoàng đế đều tán thưởng Thác Bạt Yến dụng binh giống như đi mây về gió, không có dấu vết mà tìm kiếm nhân vật, Mộ Dung Hải cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua cùng thác rút ra Yến ngay tại phương diện này so sánh hơn thua.
 
 	Hắn dùng chính là đần độn biện pháp.
 
 	Vì khắc chế thác rút ra Yến quân đội, Tần Phong một lần nữa chiêu mộ Man tộc, những thứ này lúc trước bị tách ra an trí ngay tại Đại Minh các nơi man nhân hợp thành gom lại rồi Mộ Dung Hải dưới trướng tới về sau, rất nhanh liền lần nữa khôi phục sức chiến đấu, chỉ bất quá đám bọn hắn hiện ngay tại mục đích chiến đấu đã hoàn toàn đổi lại thay đổi. Dung nhập vào Đại Minh những năm gần đây này, cuộc sống của bọn hắn đã sớm đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, khốn cùng cách bọn họ sau đó càng lúc càng xa xôi, nhưng rất thân phận của người, nhưng vẫn làm cho hắn đám bọn họ cùng Đại Minh bản thổ người có trời sanh một tầng cách ngăn.
 
 	Bọn hắn muốn phải cải biến đây hết thảy, làm cho tất cả mọi người cũng tán thành chính mình, để cho mình hậu nhân, có thể cùng chung quanh hết thảy mọi người hoà mình mà không lại tiếp nhận ánh mắt khác thường, như vậy, quân công chính là đơn giản nhất một loại thủ đoạn. Bọn hắn thế hệ này người, sau đó không có khả năng dùng hắn phương pháp của nó tới cải biến chính mình rồi, nhưng lại có thể gửi hi vọng ở đời sau.
 
 	Mộ Dung Viễn thành công, để cho những man nhân này thấy được hy vọng.
 
 	Đã Mộ Dung Viễn có thể, như vậy con của mình là cái gì không thể vậy ?
 
 	Cho nên lệnh mộ binh thoáng một phát, man nhân cần phải người tụ tập, Mộ Dung Hải đúng là ưu trúng tuyển ưu chọn lấy năm ngàn người. Man nhân bỏ qua một bên những thứ khác chiến đấu nỗ lực không nói, bọn hắn cái loại nầy ngay tại núi non trùng điệp giữa phóng ngựa chạy vội bắn tên bản lãnh, nhưng đương nhiên là vô địch thiên hạ. Năm đó cùng quân Thái Bình chiến đấu, nếu như là phát sinh ở vùng núi bên trong, cái thắng bại số lượng, coi là thật còn khó nói, bất quá khi bọn hắn hạ sơn, đã đến đại bình nguyên phía trên cùng kỷ luật sâm nghiêm quân Thái Bình bộ tốt làm chiến ngay thời điểm này, bọn hắn cũng đã từ bỏ chính mình am hiểu nhất thứ đồ vật, dùng mình ngắn, kích địch chi trưởng, làm sao có thể bất bại?
 
 	Lúc này đây, hắn đám bọn họ đã đến Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong, nhưng lại tựa hồ là về tới ban đầu lão nhà.
 
 	Cái này vài năm đã qua, Mộ Dung Hải chưa bao giờ mạo hiểm xuất kích, mặc kệ Thác Bạt Yến bán bao nhiêu chổ sơ hở cho hắn, hắn đều làm như không thấy. Hắn biết rõ chính mình không bằng Thác Bạt Yến hơn nữa thừa nhận điểm này, những năm kia, hắn tận mắt nhìn thấy rồi Thác Bạt Yến lần lượt thần kỳ thao tác, khi đó là huynh đệ, tự nhiên mọi chuyện đều tốt, nhưng bây giờ là địch nhân, cái thì không khỏi không nhắc tới 12 vạn phần đích cẩn thận rồi.
 
 	Mộ Dung Hải tuyển định một mục tiêu, sau đó sẽ gặp kỵ mã lao nhanh đến mục tiêu, ngay tại giữa núi rừng tung hoành qua, chặt đứt địch nhân tiếp tế, tập kích địch con người đội tuần tra, chậm rãi đem đối thủ vây ngay tại một chỗ, sau đó lại dốc sức xuất kích, một lần hành động bắt lại. Bắt lại về sau, liền bắt đầu ổn ổn bảo vệ cho, thẳng đến Hà Vệ Bình bộ tốt đám bọn họ theo kịp tiếp quản cái chỗ này, đã có ổn định  về sau cần dựa vào về sau, hắn mới có thể hướng phía dưới một mục tiêu thẳng tiến.
 
 	Lại về sau, Hà Vệ Bình cũng tham dự đến lúc này nhìn như rất vụng về trong kế hoạch đến, đã có Hà Vệ Bình cái này kinh nghiệm phong phú lão tướng trợ giúp, Mộ Dung Hải chọn mục tiêu càng ngày càng có tính nhắm vào, nhìn như đông một búa phía tây một gậy, nhưng theo thời gian trôi qua, Thác Bạt Yến liền sẽ phát hiện, chính mình một ít cứ điểm, ngay tại Mộ Dung Hải nhìn như tùy ý đả kích phía dưới, sau đó ẩn ẩn bị rơi vào vào đến rồi vòng vây của đối phương bên trong, dưới loại tình huống này, hắn không thể không lựa chọn chủ động lui lại.
 
 	Mộ Dung Hải dám làm như vậy, thứ nhất là bởi vì hắn dưới quyền những thứ này Man binh, thật sự là đối với loại này vùng núi chiến đấu hết sức nhẫm quen thuộc, hai đến, hắn có cường đại hậu cần cung ứng hệ thống. Thứ ba, những binh lính của hắn vũ khí trang bị, viễn siêu đối thủ.
 
 	Cho đến bây giờ, Mộ Dung Viễn bộ binh, sau đó trang bị rất nhiều hỏa dược võ khí. Giống như lựu đạn, địa lôi những vật này, sau đó thay đổi đã thành bọn họ phòng vũ khí, Binh bộ càng là nhằm vào bọn họ chiến đấu đặc điểm, đặc biệt vì hắn đám bọn họ khai phát một loại mũi tên lông chim, loại này mũi tên lông chim phía trên mang tới một ít cường lực thuốc nổ, sau khi đốt bắn đi ra, bắn không bắn trúng mục tiêu không nói trước, nhưng thuốc nổ nổ bung đến, nhưng xác định vững chắc là có thể đem người chung quanh lộng thương đấy.
 
 	Nhưng mà để cho Thác Bạt Yến căm tức là, dù là Mộ Dung Hải đã có được lớn như vậy ưu thế, hắn vẫn là từng bước cái dấu chân, chậm nuốt nuốt chậm rãi bình ổn đè nát chướng ngại vật tới.
 
 	Tại như vậy ngoan cố giống như một tảng đá đồng dạng như thế gia hỏa trước mặt, bất kỳ kỳ tư diệu tưởng đều không hữu dụng, bởi vì nếu mà  về sau trên đường có một chút đau buồn âm thầm, tên này sẽ dừng bước lại trước đem đường lui kinh doanh tốt về sau mới có thể đi về phía trước.
 
 	Dùng Mộ Dung Hải lời nói chính là, ta đần độn, cho nên dùng đần độn biện pháp.
 
 	Nhưng đần độn biện pháp, nhưng đem người thông minh khiến cho vô kế khả thi. Tề nhân lại thối lui đi xuống, cũng sắp cũng bị đuổi ra Hoành Đoạn Sơn khu. . . .