Chương 879:  Cây gậy uy nghiêm
 
 	Chu Lập ôm quần áo của mình, đi lại có chút nặng nề về tới sân nhỏ của nhà mình, mới vừa vào cửa, lập tức bị người bao bọc vây quanh, hôm nay sau giờ ngọ, Chu Lập đi về phía hoàng đế thỉnh tội, người nhà của hắn cùng bộ hạ liền luôn luôn lo lắng tụ tập ở chỗ này, chờ tin tức. Đối với bọn hắn mà nói, chờ đợi mỗi phút mỗi giây đều là một loại khó tả nung nấu.
 
 	"Không sao !" Nhìn xem tất cả mọi người, Chu Lập không chờ bọn họ mở miệng, liền trực tiếp nói: " tất cả mọi người giải tán đi, đều trở lại nhà mình đi, tụ chung một chỗ làm gì?"
 
 	Nghe nói không sao, mọi người không khỏi đều thở dài một hơi, một thân nhẹ nhõm rời đi Chu Lập nhà. Bọn họ đều là tất cả tới lao vào, nếu quả thật có cái gì không hay xảy ra, đó thật đúng là muốn tận diệt rồi.
 
 	"Phụ thân, y phục của ngươi?" Chu Dương Phàm nhìn xem Chu Lập trong tay ôm quần áo, có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ta mặc trên người là bệ hạ quần áo." Chu Lập hít sâu một hơi: "Hôm nay quỳ gối bệ hạ bên ngoài thỉnh tội, quần áo bị dính ướt, cho nên bệ hạ lấy y phục của mình đổi cho ta bên trên."
 
 	Nghe lời này một cái, Chu Dương Phàm không khỏi vui vẻ ra mặt: "Phụ thân, xem ra bệ hạ vẫn là phi thường coi trọng ngài."
 
 	"Ân uy đồng thời cùng ban phát, đế vương tâm ý khó lường ah !" Chu Lập lại không có bao nhiêu mừng rỡ bộ mặt, bước đi trở về phòng bên trong, thay đổi quần áo, đối với phu nhân của mình nói: "Đem bệ hạ quần áo thu thập sạch sẽ, tìm một cái ở giữa chuyên môn nhà cung."
 
 	Thấy trượng phu của mình không có chuyện, lại vẫn ăn mặc bệ hạ quần áo đã trở về, cái này dĩ nhiên là lớn lao ân điển, Chu Lập đại tiểu lão bà đều là vui vẻ ra mặt, liên thanh đáp lời đi. Hôm nay nhất đại gia tử đều lo lắng vận mệnh của mình, đến cái lúc này, ngay cả cơm tối đều còn chưa có ăn đấy!
 
 	Trong phòng chỉ còn lại có hai cha con, Chu Dương Phàm cho cha pha trà xong lần lượt tới trong tay, nhìn xem phụ thân âu lo lo lắng mà thân hình tiều tụy, không khỏi ngạc nhiên nói: "Phụ thân, đã những thứ này chuyện đã qua cũng đã nói rõ, bệ hạ cũng không trách tội, vậy quá khứ của chúng ta dĩ nhiên là bôi phải không còn một mảnh, mà còn bệ hạ hùng tâm bừng bừng muốn mới xây thủy sư, tự nhiên muốn nể trọng phụ thân đại nhân ngài, thế nào thấy ngài vẫn còn lo lắng như vậy sao?"
 
 	Chu Lập uống một ngụm trà, thở dài một hơi: "Bệ hạ thật là hùng tâm bừng bừng, cũng có dã tâm, tại vì phụ xem ra, là một cái khó được có thể dựa vào minh quân, đợi một thời gian, như quả không ngoài lớn không may, Đại Minh tất nhiên sắp có được một cái dương danh biển khơi hùng binh."
 
 	"Phụ thân, đây chẳng phải là ngài trông chờ à? Nói thật, hiện tại Đại Minh thủy sư mặc dù vẫn còn chỉ có hai tàu chiến hạm, nhưng cái này hai tàu chiến hạm không thể nghi ngờ là cực kỳ tân tiến, con trai căn bản không có nghĩ đến, Dư Thông vậy mà thật đem năm đó hắn bán cho cha vậy chiếc mô hình thuyền cấp cho tạo đi ra mà còn có không ít cải tiến, tại con trai xem ra, cái này hai tàu chiến hạm nên chính là trên đời này tân tiến nhất chiến hạm rồi. Hiện tại tuy chỉ có hai chiếc, vốn lấy về sau, sẽ có mười chiếc, một trăm chiếc, tới lúc đó, mảnh này biển cả, còn có thể là ai là Đại Minh thủy sư đối thủ, mà ngài, làm cho này nhánh thủy sư thống soái, tất nhiên sẽ dương danh vực ngoại, cái này nhưng so với những trên đất liền kia dế nhũi đám bọn họ cao minh hơn không biết gấp bao nhiêu lần !" Chu Dương Phàm tràn đầy phấn khởi mà nói.
 
 	"Ngươi nói vậy là lúc sau, mà không phải là hiện tại." Chu Lập có chút khổ não nói: "Bây giờ Bảo Thanh xưởng đóng tàu, một năm dồn hết sức lực cũng nhiều nhất có thể xuống nước một cái chiến hạm, cái này còn cần có Triều Đình tư chất Kim Đại lực đầu nhập, mà có thể tưởng tượng là, hiện tại Đại Minh chú ý của lực, cũng không tại trên biển, bệ hạ hiện tại tập trung tinh thần nghĩ đến là nhất thống đại lục. Muốn trăm tàu chiến hạm, chỉ sợ đời này là không nhìn thấy."
 
 	"Phụ thân, luôn có triển vọng đúng không? Cái này dù sao cũng hơn trước kia muốn mạnh hơn quá nhiều, coi như chỉ có mười chiếc chiến hạm như vậy, tái phối bên trên một ít những thứ khác đội thuyền, cũng đầy đủ phụ thân ngài hoành hành cái này một vùng biển rồi." Chu Dương Phàm nói.
 
 	"Ta tồn đi một tí mưu lợi tâm tư, hướng bệ hạ đề nghị , có thể đi trên biển tìm thế lực này nhược tiểu chính là hải tặc, tiêu diệt bọn hắn, cướp lấy chiến hạm của bọn hắn, dùng cái này tới cấp tốc lớn mạnh Đại Minh thủy sư thực lực."
 
 	"Phụ thân, đây là một điều diệu kế ah !" Chu Dương Phàm hai mắt sáng lên, "Nếu như bệ hạ đồng ý điều này kế sách, chúng ta đây có thể đại triển thân thủ, hải tặc chiến thuyền mặc dù so sánh lại không hơn được cái này hai tàu chiến hạm, nhưng thắng ở chắc nịch, đoạt bọn họ là một con đường tắt ah ! Chỉ là chúng ta hiện tại hành động chiến sĩ thuỷ binh chưa đủ, chỉ sợ còn phải đợi bên trên một đoạn thời gian không ngắn, coi như từ giờ trở đi chiêu mộ chiến đấu thuỷ binh, chỉ sợ ít nhất cũng phải huấn luyện hơn nửa năm một năm đấy."
 
 	Chu Lập hít một hơi thật sâu: "Bệ hạ đồng ý, không nhưng cùng với ý nghĩ rồi, vẫn còn muốn đích thân lên thuyền, cùng chúng ta rời bến đi một chuyến. Mà hành động chiến đấu thuỷ binh, liền từ bệ hạ Thân Vệ Doanh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bên trong rút ra. Ta trước khi rời đi, bệ hạ đã dặn dò hắn thân Vệ Tướng quân Mã Hầu đi chọn tuyển chọn thông kỹ năng bơi binh sĩ rồi."
 
 	Chu Dương Phàm lập tức mắt choáng váng.
 
 	"Bệ hạ muốn đích thân lên thuyền?" Hắn ngơ ngác hỏi.
 
 	" Đúng, bệ hạ muốn đích thân lên thuyền." Chu Lập căm tức cong cái đầu, "Ngươi nói ta đầu óc phải hay là không tiến vào nước, không có gì hướng bệ hạ hiến như vậy kế sách làm gì? Trên nước tác chiến, sự không chắc chắn so với Lục Chiến càng lớn, trên đất liền tác chiến, đánh không lại còn có thể chạy, lấy bệ hạ tông sư thân thủ, ai cũng không khả năng ngăn hắn lại, nhưng cần đến trên biển, biển cả mịt mờ, nhỡ ra chúng ta tác chiến thất bại, chạy chỗ nào? Đến lúc đó, Chu thị nhất tộc, chính là bị diệt tộc vận mệnh."
 
 	"Kiên quyết không thể đáp ứng !" Nghe đằng sau truyền tới thê thiếp nhi nữ nhẹ nhõm tiếng cười ròn rả, Chu Dương Phàm kiên định nói.
 
 	Chu Lập cũng là lộ ra rất bất đắc dĩ: "Bệ hạ là cái loại nầy phi thường cường thế tính khí, một ngày quyết định chủ ý, căn bản cũng không cho phép cải thành, hắn người như vậy, căn bản là xem khó khăn là không có gì, cái này cùng hoàng đế một đường gắng sức phấn đấu đến bây giờ kinh nghiệm có quan hệ, có thể bệ hạ hắn, căn bản cũng không hiểu rõ hải chiến ah. Vị kia Nhạc Công ngược lại là một cái người biết chuyện, lúc này chính là quỳ xuống khẩn cầu bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, có thể bệ hạ căn bản cũng không trả lời hắn. Ngươi nói ta như thế nào cự tuyệt, như thế nào cự tuyệt, hoàng đế bệ hạ căn bản cũng không cho ta bất luận cái gì cơ hội cự tuyệt."
 
 	Trong phòng lâm vào yên lặng, chỉ còn lại hai nam nhân hô hấp nặng nề thanh âm.
 
 	Thật lâu, Chu Dương Phàm mới nói: "Phụ thân, chỉ có thể nghĩ một cái biện pháp, để cho bệ hạ biết khó mà lui."
 
 	"Có thể có biện pháp nào để cho bệ hạ biết khó mà lui? Bệ hạ tính khí cường ngạnh, có khó khăn gì có thể làm khó hắn, để cho hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra sao?" Chu Lập khổ não nói.
 
 	"Phụ thân, bệ hạ ở nơi nào chúng ta là không có cách nào, nhưng những lên thuyền kia hành động chiến sĩ đám thân vệ, mặc dù quen thuộc kỹ năng bơi, chỉ sợ cả đời này tối đa cũng ngay tại đại giang đại hà ở bên trong lội một chút, càng nhiều nữa chỉ sợ càng là chỉ ở Tiểu Thủy đường ở bên trong luyện tập qua bơi lội đi, biển khơi uy lực, bọn hắn sao có thể tưởng tượng?" Chu Dương Phàm chậm rãi nói.
 
 	"Ngươi có ý định gì?" Nghe xong lời này, Chu Lập bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	"Phụ thân, mấy ngày nay thì có mưa gió sắp tới." Chu Dương Phàm đi đến bên cửa sổ, đẩy cửa sổ ra, nhìn xem tối om om bầu trời: "Ngài đi cấp cho bệ hạ nói, muốn ở trên thuyền tác chiến, cần được để cho những thân vệ kia lên trước thuyền tiến hành một ít thích ứng tính chất huấn luyện, ít nhất, nếu không hồ đồ thuyền chứ? Nếu lên thuyền, nguyên một đám thượng thổ hạ tả, đứng cũng không vững, rút đao khí lực đều không có, vậy làm sao chiến đấu? Mặc dù là hoàng đế lấy tông sư tôn sư, mới lên hải thuyền, lại gặp thiên khí trời ác liệt, đều chưa chắc còn dễ chịu hơn."
 
 	"Ý kiến hay !" Chu Lập thoáng cái nhảy dựng lên, "Chỉ cần những thân binh kia cả đám đều ngồi phịch ở trên thuyền, bệ hạ tự nhiên sẽ bỏ đi cái chủ ý này. Ta đây phải đi cùng bệ hạ nói."
 
 	"Phụ thân, ngươi thật đúng là quan tâm sẽ bị loạn !" Chu Dương Phàm kéo lại Chu Lập, "Ngươi như bây giờ không kịp chờ đợi đi tìm hoàng đế, lấy hoàng đế bệ hạ như vậy người tinh minh, chỉ sợ lập tức liền sẽ hoài nghi ngài dụng tâm, hiện tại a, ngươi tốt nhất ăn cơm, uống mấy chén chúc mừng thoáng một phát, sau đó lại đắt ý ngủ một giấc, ngày mai nghỉ ngơi dưỡng sức đã thấy hoàng đế bệ hạ, cùng bệ hạ ngưng trọng đưa ra yêu cầu này, mới sẽ không để cho bệ hạ lòng nghi ngờ. Hai ngày này ta vẩn luôn ở chổ này quan sát hiện tượng thiên văn, đoán chừng cùng với bắt đầu ngày mốt, phong bạo sẽ gặp tiến đến. Khi đó để cho những kiêu kia dũng cảm Thân Vệ Doanh các binh sĩ hảo hảo mà nếm thử biển khơi hương vị."
 
 	Hai cha con liếc nhau, đều là phá lên cười. Mới lên hải thuyền người, lại gặp phong bạo mà nói..., cái kia khứu bộ dáng, lại có ai sẽ so với bọn hắn rõ ràng hơn?
 
 	Hai ngày qua đi, mưa gió đúng hạn tới, yên lặng chừng mấy ngày đường trên bến tàu, đột nhiên chính là náo nhiệt, 800 tên Thân Vệ Doanh binh sĩ bị cùng với mấy ngàn tên Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bên trong chọn lựa ra, hành động thuỷ binh, chuẩn bị lên thuyền tiếp nhận mấy ngày làm mạnh thêm huấn luyện.
 
 	Đối với Chu Lập đề nghị, Tần Phong sâu sắc chấp nhận, dĩ nhiên là không có không đồng ý, mà đau khổ khuyên bảo, thậm chí còn tại Tần Phong trước mặt la lối om sòm Nhạc công công, bị Tần Phong trực tiếp cấp cho hoàng hậu đưa tin danh nghĩa cấp cho đuổi đi, mắt không thấy tâm không phiền, Tần Phong là một lòng đi một mình muốn lên thuyền đi cái này một lần rồi.
 
 	Chu Lập ngẩng đầu nhìn sắc trời, phong bạo chắc chắn vào hôm nay sau giờ ngọ đúng hạn tới, tới lúc đó, hiện tại những thứ này hung hăng khí thế bừng bừng các chiến binh, đến lúc đó sẽ phải biến thành từng cái một nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà~~) rồi, đã không có chiến binh, nhìn bệ hạ làm thế nào lại cùng lấy chính mình rời bến? Trong lòng đắc ý, trên mặt liền lộ ra cực kỳ nhẹ nhõm.
 
 	"Các huynh đệ, lên thuyền, nhổ neo !" Hắn lớn tiếng hét lớn.
 
 	Các thuỷ binh khoái hoạt trả lời lấy, cũng không bên trên ván cầu, nguyên một đám hầu tử giống như bình thường vịn lớn dây thừng linh hoạt leo lên trên xuống. Trong chốc lát, đã là mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng.
 
 	"Bệ hạ, mời lên thuyền !" Chu Lập khom người nhường cho, Tần Phong cười một tiếng, đi lên ván cầu, Hoắc Quang dĩ nhiên là một bên cùng hổ trợ, 800 chiến binh phân ra đã làm hai đường, phân ra bước lên hai cái chiến thuyền.
 
 	Theo nhiều tiếng kéo dài kèn, to lớn cái neo sắt bị cùng với trong nước xoắn lên, một mặt phù hợp buồm bay lên một nửa, hai tàu chiến hạm chậm rãi rời đi bến tàu, hướng về viễn hải chạy tới.
 
 	Mã Hướng Nam là ở hải thuyền rời đi nửa ngày trời sau đến Bảo Thanh cảng, Bảo Thanh bến cảng tại Trường Dương Quận trì hạ, bệ hạ tại Bảo Thanh bến cảng, hắn đương nhiên phải đến, tại vội vàng xử lý một ít nóng nảy chính vụ phía sau, hắn khẩn cản mạn cản đến Bảo Thanh bến cảng, lại nghe nói bệ hạ vậy mà theo thuyền rời bến rồi.
 
 	Nghe ngoài phòng tiếng gió gầm rú, nhìn xem trên biển nhấc lên đào thiên sóng lớn, Mã Hướng Nam giận tím mặt, một hồi nắm chặt Dư Thông cổ áo của tức giận quát: "Như thế nào không ngăn cản bệ hạ? Coi như bệ hạ không nghe, ngươi ôm chân của hắn khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, cũng không thể khiến bệ hạ đi trên biển."
 
 	Dư Thông vẻ mặt đau khổ, "Mã đại nhân, ta ngược lại thật ra muốn ôm kia mà, có thể như thế nào ôm lắm, ngay cả Nhạc công công đều bị bệ hạ cấp cho đuổi đi !"