Chương 1540:  Ta tới vì thỉnh tội
 
 	To lớn hoàng đế xe vua chính đang từ từ tiếp theo thành Trường An. Mấy vạn Long Tương Quân tạo thành hộ vệ tiền hô hậu ủng, tiền phong sau đó tiến vào Trường An thành, hậu vệ cách thành Trường An còn có mấy chục dặm xa.
 
 	Rời đi thành Trường An một năm có thừa, Tào Vân rốt cục lại đã trở về. Chỉ bất quá hắn rời đi nơi này thời điểm, hay là thân vương, hơn nữa là một cái không được chào đón thân vương, lúc trở lại, cũng đã là cái này đế quốc to lớn người thống trị cao nhất rồi.
 
 	Hắn đã nhận được chí cao vô thượng quyền lợi, thực sự mất đi vô số thứ đồ vật.
 
 	Đối với Tào Vân mà nói, bây giờ Tề Quốc, chính là một cái không hơn không kém hỗn loạn sạp hàng, cho nên hắn bề bộn nhiều việc, cùng với Lạc Dương trở về Trường An trên đường, mặc dù là ngay tại xe vua trong đó, hắn cũng đang không ngừng phê duyệt tấu chương, phát ra mệnh lệnh.
 
 	Người Minh đang không ngừng thử thăm dò bây giờ Tề Quốc.
 
 	Ngay tại Thường Ninh Quận, Ngô Lĩnh điều binh khiển tướng, hùng hổ dọa người, cùng Tiên Bích Tùng giữa, sau đó bạo phát vô số lần tiểu quy mô xung đột, ngay tại dài dòng buồn chán chiến tuyến phía trên, cùng với hơn trăm người thám báo ở giữa chiến đấu, đến hơn ngàn người bộ đội chánh quy giao phong, mỗi ngày đều đang phát sinh.
 
 	Ngay tại trên mặt biển, người Minh hạm đội giống như là từng nhánh kiếm ăn hung ác cá sấu, trừng tròng mắt giương miệng lớn dính máu, thỉnh thoảng lại nhìn chính xác rồi cơ hội, thì sẽ nhào lên xé cắn một cái.
 
 	May mà chính là, ngay tại một trận bình định, đúng là vẫn còn như nguyện ngay tại trong phạm vi nhỏ giải quyết, Đại Tề Trường An, Lạc Dương hai cái này trung tâm thành thị bị đến phá hoại cực lớn, ngược lại là những thứ khác châu quận còn bảo trì một mảnh yên tĩnh.
 
 	Tào Vân đăng cơ, tựa hồ có một loại không hề tầm thường ma lực, để cho táo động bất an Tề Quốc, để cho một nồi nước sôi giống như bình thường Tề Quốc, vậy mà chậm chật đất bình tĩnh lại. Tiên Bích Tùng ngay tại Thường Ninh Quận chĩa vào Ngô Lĩnh khiêu khích, Tào Vân biết rõ bên trong này hung hiểm, loại hình thức này chiến đấu, một ngày để cho địch nhân bắt được lỗ thủng, trong khoảng khắc liền sẽ diễn biến thành một trận đại quy mô chiến dịch, Tiên Bích Tùng rốt cục vẫn phải phát huy hắn ở đây phòng thủ tới bên trên năng khiếu, không để cho Ngô Lĩnh tìm được hữu hiệu đột phá phương pháp, theo Tề Quốc chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, Ngô Lĩnh khiêu khích cũng rốt cục ngã ngựa kỳ ngừng cổ, Thường Ninh Quận cùng Đào Viên Quận ở giữa xung đột đẫm máu rốt cục hạ màn.
 
 	Biển cả, thủy chung đều là như thế Tào Vân trong lòng đích một cây gai, đối với Minh quốc hạm đội ngay tại trên mặt biển tung hoành qua, thỉnh thoảng lên bờ đột kích, Tề Quốc không có biện pháp, chỉ có điều ngay tại lựa chọn Ninh Tắc Phong cấm biển kế sách, cách biển năm mươi dặm trong phạm vi tận thành tuyệt địa, quân Minh đột kích còn là không có chiếm được hoạc ít hoạc nhiều tiện nghi, bọn hắn cùng lúc không dám rời đi bờ biển quá xa hướng Tề Quốc nội địa đột tiến. Nhưng là như vậy sách lược, để cho Tề Quốc từ trên xuống dưới, không khỏi là tại trong lòng chổ ở một cổ tà hỏa.
 
 	Chưa từng chiến thuyền, chưa từng hợp cách thuỷ binh, hiện tại bọn hắn căn bản là không có cách cùng người Minh ở trên biển tranh phong.
 
 	Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, ngay tại Sầm Châu Ninh Tắc Phong, trải qua Tào Vân sau khi lên ngôi, một khắc thời gian liền phát tới chúc mừng bề ngoài, cùng lúc thượng tấu rồi tổ kiến Thủy sư mới nhất tình huống, chiếc thứ nhất ba cột buồm chiến hạm sau đó xuống nước, nhóm đầu tiên thuỷ binh huấn luyện cũng đã sắp đến hồi kết thúc.
 
 	Chỉ cần có chiếc thứ nhất, thứ hai chiếc, thứ ba chiếc sẽ gặp rất nhanh xuất hiện, gian nan nhất chính là chiếc thứ nhất kiến tạo, hiện tại chiếc thứ nhất như là đã xuống nước, liền đại biểu cho Ninh Tắc Phong sau đó giải quyết tất cả vấn đề.
 
 	Đại Tề phải có được một cái cường đại Thủy sư, mặc dù không thể đánh bại đối thủ, cũng không thể khiến đối thủ tới lui tự nhiên.
 
 	Hộ tống Tào Vân hồi kinh chỉ có năm vạn Long Tương Quân, còn dư lại một vạn lưu tại Lạc Dương, chỉnh đốn giữ gìn nơi đó trật tự, hai vạn ngay tại bắt lại Lạc Dương chi  về sau liền đi vòng vèo đi Thanh Long Sơn, hiện tại Thanh Long Sơn đã bị hai vạn Long Tương Quân vây chật như nêm cối.
 
 	Mà giờ khắc này, ngồi chồm hỗm ngay tại Tào Vân trước mặt chính là Nam Thiên Môn cuối cùng còn sống hai gã tông sư cấp cao thủ,
 
 	Chu Toàn Trung, Mạnh Giai. Hai người kia cũng đã vượt qua rồi bảy mươi tuổi, tóc trắng xoá chính đám bọn hắn, giờ phút này nhưng lại không thể không quỳ gối Tào Vân trước mặt.
 
 	Tào Vân vừa phê duyệt lấy tấu chương, vừa nói:" Nam Thiên Môn sự tình, trẫm biết rõ cùng hai người các ngươi không quan hệ, từ lúc mười năm trước đó, các ngươi cũng đã rời đi rồi Nam Thiên Môn về tới nhà của mình dưỡng lão, ta cũng biết, lúc trước các ngươi rời đi là bị Mạnh Điểu bọn hắn làm cho không có cách nào mới đi, cho nên, ta cũng không định truy cứu tội lỗi của các ngươi."
 
 	"Đa tạ bệ hạ khoan hồng độ lượng, nhưng lão hủ kính xin bệ hạ lòng từ bi, buông tha Nam Thiên Môn những người khác. Bọn họ đều là vô tội, là bị Mạnh Điểu, Mai Đông, Đào Trí Hải những người này quả hiệp đấy."
 
 	Tào Vân lông mày đi nhảy lên, ánh mắt bén nhọn đảo qua hai người:" người vô tội? Không có thể chứ? Hai vạn phản quân giấu kín tại Thanh Long Sơn ở bên trong, Nam Thiên Môn bên trong cái này những người này có thể không biết được, Mạnh Điểu bọn hắn tấn công Trường An ngay thời điểm này, có bao nhiêu Nam Thiên Môn đệ tử đảm nhiệm đầy tớ của bọn hắn?"
 
 	"Bệ hạ, tham gia tại Trường An chiến sự chỉ là Mạnh Điểu, Mai Đông, Đào Trí Hải cái này tam môn đệ tử, những người khác cùng lúc không có tham gia ah ! Nam Thiên Môn tông môn bên trong, hiện tại còn có đệ tử gia quyến mấy ngàn người, những người này đều là như thế vô tội ah !"
 
 	"Biết chuyện không báo, cùng tội !" Tào Vân cười lạnh nói." Hai vị, trẫm đã cho đủ hai vị mặt mũi, mời trở về đi, Thanh Long Sơn trẫm là nhất định muốn tiêu diệt diệt đấy."
 
 	"Bệ hạ, Nam Thiên Môn đúng thật là phạm vào tội lớn ngập trời, có thể đi qua, bọn hắn cũng vì Đại Tề bồi dưỡng vô số nhân tài ah !" Chu Toàn Trung bi thương hét lớn, hai vạn Long Tương Quân vây quanh Nam Thiên Môn, Tào Vân ra lệnh một tiếng, Nam Thiên Môn lập tức liền sẽ trở thành bột mịn.
 
 	"Ngươi là đang nhắc nhở trẫm, ngay tại ta Đại Tề trong quân đội còn có vô số Nam Thiên Môn đệ tử, ngay tại ta Đại Tề quốc thổ phía trên, Nam Thiên Môn còn có càng hơn Nam Thiên Môn đệ tử thật sao?" Tào Vân cười ha ha, " các ngươi từ nơi nào tới, có thể từng thấy vây quét Nam Thiên Môn Đại tướng, liền là quá khứ nam Thiên môn đệ tử à? Bọn hắn hiện tại, đối với Nam Thiên Môn chỉ có cừu hận, chỉ có phẫn nộ, nghĩ đến ngươi nhất định lãnh hội bọn họ tức giận."
 
 	Chu Toàn Trung nước mắt tuôn đầy mặt, cũng không ngữ mà chống đỡ.
 
 	Mạnh Giai trầm mặc sau nửa ngày:" bệ hạ, Nam Thiên Môn tông môn xác thực tội không thể chối, nhưng bọn hắn cuối cùng cũng là Đại Tề đệ tử, bọn hắn hiện tại nhanh chóng tỉnh ngộ, nguyện là Đại Tề xuất hiện lực lượng lớn nhất, kính xin bệ hạ mở một mặt lưới."
 
 	"Xuất hiện lực lượng lớn nhất?" Tào Vân hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Bệ hạ, Nam Thiên Môn nguyện ý dâng ra qua nhiều thế hệ tích lũy tài phú đưa cho bệ hạ bổ sung Quốc gia dùng, cũng nguyện ý đưa bọn chúng có thổ địa...vân..vân... Tất cả một thiết thực không ràng buộc nộp lên đưa cho quốc gia, bọn hắn nguyện ý tòng quân, cho dù là đội cảm tử cũng có thể, chỉ cầu bệ hạ có thể đưa cho người nhà của bọn hắn một con đường sống." Mai giai nhìn chằm chằm Tào Vân, tĩnh táo nói.
 
 	Nghe đến đó, Tào Vân đặt hạ thủ bên trong bút lông, lần thứ nhất ngẩng đầu lên, nhìn về phía Mạnh Giai, nếu là như vậy, trẫm cũng không phải là không thể cân nhắc, cái hai vị đâu rồi?"
 
 	Mạnh Giai quả quyết nói:" chỉ cần bệ hạ có mạng, hai người chúng ta xông pha khói lửa, lại chỗ không chối từ, dù là bệ hạ hiện tại để cho chúng ta đi Việt Kinh thành mưu sát Tần Phong, chúng ta cũng không chút do dự lập tức lên đường."
 
 	"Mưu sát Tần Phong?" Tào Vân xoẹt cười lạnh một tiếng:" không phải là ta coi thường hai vị, đến Việt Kinh thành, các ngươi chỉ còn đường chết."
 
 	"Chỉ cần có thể bình ổn bệ hạ lửa giận trong lòng, hai người chúng ta lão già họm hẹm, mặc dù là chết rồi cũng không có cái gì đấy." Mạnh Giai nói.
 
 	Tào Vân than nhẹ một tiếng:" hai vị vô tội, trẫm há có thể như thế? Ta Đại Tề hiện tại chẳng những quốc lực hao tổn nghiêm trọng, tông sư cấp cao thủ, càng là liên tục hao tổn, tuy nói hai quân giao đấu, cao thủ đứng đầu có thể bắt đầu tác dụng có hạn, nhưng có cùng chưa từng, cũng là ngày đêm khác biệt. Hai vị đã nguyện ý rời núi, không bằng ngay tại Long Tương Quân bên trong treo một cái tên đi, như thế nào?"
 
 	"Tuân mệnh !" Mạnh Giai không chút do dự nói.
 
 	"Bệ hạ, cái Nam Thiên Môn người?" Chu Toàn Trung hỏi.
 
 	"Hiện tại Nam Thiên Môn tông môn các đệ tử, toàn bộ đều chiêu mộ binh lính nhập ngũ, biên là một doanh, tiến về Lộ Châu nghe dùng. Bọn hắn phải dùng mình cùng địch nhân chiến đấu máu tươi tới rửa sạch trên người mình chỗ bẩn." Tào Vân lãnh đạm nói:" Nam Thiên Môn có thổ địa, đem bị thu nhận là Hoàng Trang, những thứ này người người nhà, liền ngay tại Hoàng Trang bên trong làm việc tay chân, đến thẳng bọn hắn những người này có đầy đủ thành tích chói lọi đem người nhà của bọn hắn cùng với Hoàng Trang ở bên trong chuộc đi ra, nếu không, liền cả đời ở bên trong ah!"
 
 	"Đa tạ bệ hạ khai ân !" Chu Toàn Trung Mạnh Giai hai người lần nữa dập đầu gửi tới lời cảm ơn, có thể tranh thủ được kết quả như vậy, bọn hắn sau đó rất hài lòng, nếu không hai vạn Long Tương Quân một ngày tiến hành công kích, Nam Thiên Môn tông môn chắc chắn biến thành đất trống, chỗ đó, cũng sắp sẽ không còn có sinh linh tồn tại.
 
 	Ám sát Đại Tề hoàng đế, đây là giết cửu tộc tội lớn.
 
 	Tào Vân nhấc bút lên đến, theo tay viết một cái tay lĩnh, đắp lên ấn tỉ, đưa cho hai người, nói:" cầm cái này đi Thanh Long Sơn đi, các ngươi có mười ngày an bài người nhà, mười ngày sau, ta muốn nhìn thấy bọn hắn lên đường tiến về Lộ Châu."
 
 	"Đúng!"
 
 	Hai vị tóc trắng xoá lão đầu nặng nề mà gõ một cái đầu, đứng dậy, đi xuống xe vua.
 
 	Tào Vân có chút mỏi mệt nỗ lực tựa vào sau lưng trên nệm êm, trở lại Trường An xử trí một ít chuyện cần thiết sự việc về sau, hắn còn muốn đi Sầm Châu, đang tại ở nơi nào trù hoạch kiến lập Thủy sư, là kế tiếp triều đình nhất định phải đại lực đẩy mạnh sự việc cần giải quyết, chưa từng hải phòng, Đại Tề ngàn dặm hải phận chính là cái sàng.
 
 	Sau đó liền muốn đi Lộ Châu, hắn chẳng những thông qua Văn Hối Chương cùng Vệ Trang đưa cho Tần Phong truyền tin, nhưng hai người kia không có thể sẽ cho hắn đem thư đưa đến, bọn hắn sẽ đi hay không gặp Tần Phong cũng vẫn là một vấn đề, chính thức sứ giả đã tại đi càng đường của kinh thành ở trên, nhất định phải cùng Tần Phong hảo hảo mà nói một chút. Mặc dù hai nước cũng xem đối phương là đối thủ lớn nhất, nhưng bây giờ, thật là không phải là song phương động thủ cao nhất thời gian, song phương cao nhất kẻ thống trị gặp mặt một lần, thẳng thắn thừa nhận nói lên nói chuyện, hoặc là có thể làm cho lẫn nhau tạm thời buông đối với đối phương nghi kị.
 
 	"Bệ hạ, Quách đại soái cùng Tào tướng quân cầu kiến bệ hạ." Một tên thân vệ ngay tại ngoài cửa sổ nói khẽ.
 
 	Tào Vân nhíu mày, " không phải là nói cho bọn hắn không cần nghênh đón à? Hiện tại trong thành Trường An hư không, chính cần hai người bọn họ tọa trấn, có tất nhiên muốn làm những thứ này giả đầu mong chờ não đồ vật?"
 
 	"Bệ hạ, hai vị đại nhân chỉ dẫn theo thân vệ của mình, hơn nữa nhìn trạng thái thật không tốt !" Thân vệ thấp giọng nói.
 
 	Tào Vân nao nao, " tuyên bọn hắn tiến đến."
 
 	Quách Hiển Thành cùng Tào Huy hai người đi vào to lớn xe vua về sau, không nói một lời liền quỳ xuống trước Tào Vân trước mặt.
 
 	"Lão Quách, ngươi làm gì?" Tào Vân cười hắc hắc, " mặc dù ta thân phận bây giờ cùng đi qua bất đồng, nhưng hai người chúng ta mấy chục năm tương giao, phải dùng tới như thế à?"
 
 	Quách Hiển Thành hít vào một hơi thật dài, ngồi thẳng lên:" bệ hạ, ta tới vì thỉnh tội đấy."