Chương 2062:  Đại đê
 
 	Ngụy Việt đứng ở đại đê phía trên trông mong ngóng trông.
 
 	Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia kéo dài đến chỗ xa có chút đường lớn lầy lội, bởi vì hắn hậu cần tiếp tế sẽ thấy từ con đường này phía trên mà đến. Tình hình chung phía dưới, nửa tháng có thể đưa được một lần tiếp tế đi lên, còn lần này tiếp tế cùng trước kia càng không giống nhau, bởi vì lập tức là muốn bước sang năm mới rồi.
 
 	Có tiền hay không, cái này năm cũng là muốn trải qua, mặc kệ có gọi hay không chiến đấu, cái này năm cũng phải cần trải qua. Hắn ở chỗ này sau đó đồn trú hơn mấy tháng rồi, thủ vệ cũng là một cái bí mật lớn bằng trời.
 
 	Nếu mà Giang Nam không tuân thủ, hắn đem phụ trách kíp nổ nơi này hỏa dược, dẫn Lai Hà nước ngập rót Nam Thành. Nói thật, nhiệm vụ này, Ngụy Việt trong lòng là có chút chột dạ, hắn mặc dù đến từ Trường An, xuất thân Long Tương, nhưng xa xa còn làm không được xem nhân mạng là cọng rơm cái rác trình độ, Giang Nam hiện tại sợ không có mấy trăm ngàn người, một ngày nước ngập Giang Nam, muốn chết bao nhiêu người ngẫm lại cũng bên trong thâm tâm có chút sợ.
 
 	Chỉ mong Chúc Nhược Phàm tướng quân có thể đứng vững địch nhân tấn công. Hắn chỉ có thể như vậy khẩn cầu, hơn mười ngày phía trước, Minh quốc đại quân chia làm lưỡng lộ, một đường do Túc Thiên suất lĩnh, một đường khác do Lục Đại Viễn suất lĩnh, phân ra từ Tửu Tuyền, Trương Dịch tiến quân, ép về phía Giang Nam, Chúc Nhược Phàm bố trí ở vòng ngoài phòng tuyến, nhanh và gọn bị đối thủ đập nện được phá nát, hiện tại quân Minh sau đó trực tiếp tiến sát Nam Thành rồi.
 
 	Ngụy Việt cảm thấy rời xa mình làm bậy ngày càng ngày càng gần.
 
 	Có đôi khi hắn cũng chỉ có thể tự mình an ủi mình, tự mình chẳng qua là phụng mệnh hành sự mà thôi, về sau nếu có oan hồn Vong Linh không cam lòng, bọn hắn muốn tìm cũng là đại tướng quân Từ Tuấn Sinh mà không phải mình, mà nghĩ đến đại tướng quân người như vậy, tất nhiên là sát khí bức người, tầm thường Vong Linh muốn cận thân đều khó có khả năng chứ?
 
 	Chờ đợi nhất là dày vò người, bất kể là đang chờ đợi chấp hành nổ đê nhiệm vụ trong cuộc sống, vẫn là hiện tại cùng đợi phía sau vật tư đưa lên trong thời gian.
 
 	Mưa xuân chọc người, mưa mùa đông đã có thể là chân chân chính chính khiến người cảm thấy lạnh lẽo rồi, giống như dưới mắt như vậy mao mao tế vũ càng là đáng ghét, ngươi cảm thấy hắn không có gì giỏi lắm, nhưng qua không được bao lớn một lát, ngươi thì sẽ phát hiện tựa hồ không có chút nào cái uy hiếp gì những thứ này mưa bụi, thì đã đưa ngươi toàn thân sũng nước, để cho ngươi như rơi vào trong hầm băng.
 
 	Sắc trời dần tối, xa xa còn là chẳng có cái gì cả, Ngụy Việt rất là thất vọng, đại khái hôm nay là tới không được á..., ngẫm lại ngược lại cũng không kỳ quái, con đường khó đi ngược lại cũng không phải cái gì nguyên nhân chủ yếu, mấu chốt là hiện đang đại chiến sau đó mở ra, nghĩ đến hậu cần một mảnh kia người, ứng phó tiền tuyến đều khó khăn, lại càng không cần phải nói tự mình còn ở vào tương đối an toàn phía sau rồi.
 
 	Chỉ tiếc hôm nay nếu như mặt trắng vận khí không được, mọi người bao một trận sủi cảo ăn một đoàn bữa cơm đoàn viên nguyện vọng cũng có thể thì rơi vào khoảng không. Quay người đang muốn trở lại trong doanh trại hắn, cuối cùng xem rồi liếc con đường kia, lần này trong mắt cũng chỉ là lộ ra thần sắc mừng rỡ, một chuỗi đèn bão xuất hiện ở phương xa, bọn hắn đúng là vẫn còn đã đến.
 
 	Nhìn xem cách nơi này không xa, nhưng...đợi... Cái đèn đuốc đi tới gần, sắc trời vậy mà đã là là hoàn toàn đen. Ngụy Việt nhìn xem tên dẫn đầu kia người, cười mắng: "Uông Đại Não, lão tử hôm nay đúng là trông ngóng các ngươi rồi cả ngày đây này, tại sao hiện tại mới đến? Lão cha của ngươi đây này, có phải hay không thấy trời giá rét liền lười biếng rồi hả?"
 
 	"Ngụy Hiệu úy, nơi ấy dám ồ!" Đem chính mình che phủ cùng một miếng bông tựa như Uông Đại Não cười giống như ông phật Di Lặc tựa như chạy ra đón chào, "Nam Thành bên kia đánh cho lợi hại đây này, hiện tại tất cả dân đoàn đều đang ứng phó lấy bên kia, lương thực, vũ khí đồ quân nhu liên miên bất tuyệt hướng bên kia vận khí, thương binh, người chết liên miên bất tuyệt hướng bên này kéo, cha ta bởi vì quen thuộc tình huống bên kia, trên chăn đầu phái qua bên kia rồi, ngài nơi này còn là phủ Đại tướng quân bên kia phái người hỏi, bọn hắn mới nhớ tới, vừa vặn ta từ nam thành trở về, thì bị bắt phu rồi, ngươi xem người của ta, đoạn đường này chạy đến, có thể là mệt mỏi không có nhân dạng."
 
 	Ngụy Việt xem rồi liếc Uông Đại Não sau lưng những người kia, nguyên một đám tàn tạ cực kỳ, toàn thân cũng cùng bùn bóng tựa như, hồ được không có cái mũi không có con mắt đấy.
 
 	"Khổ cực !" Ngụy Việt nhẹ gật đầu, cái này hai ba tháng đến, dùng không ngừng chính là Uông gia phụ tử mang người vì bọn hắn đưa hậu cần, ngược lại cũng biết bọn họ là cần cù có thể làm việc đấy.
 
 	"Ngụy Hiệu úy, có thể hay không mượn ngươi cái này một căn phòng, để cho chúng ta điểm cái lửa, đốt một ít nước, nấu điểm canh gừng, thở dốc thoáng một phát lại đi, cứ như vậy lại một đường trở về, ta xem là muốn xảy ra án mạng." Uông đầu lớn cười châm biếm nói.
 
 	Ngụy Việt hơi có chần chờ, doanh trại của mình ở bên trong theo lý thuyết là không được cho phép ngoại nhân tiến vào, chính là Uông Đại Não bọn hắn đưa tới vật tư, cũng là chỉ tới doanh cửa phòng, nhưng xem rồi liếc sắc trời, lại nhìn một chút vậy không đến hai mươi người bùn hầu bình thường người, hắn lại lơ đễnh rồi, nơi đóng quân mình ở bên trong, năm trăm người đấy!
 
 	Tiện tay một chỉ nơi trú quân bên trên nhất một gian căn phòng, nói: "Nhìn ngươi đoạn thời gian này cũng rất tận tâm, liền bán ngươi một bộ mặt, qua bên kia mà, bất quá vào doanh về sau, có thể không nên tùy ý đi đi lại lại ah, ngốc một buổi tối, sáng sớm ngày mai, mau chóng rời đi."
 
 	"Tạ ngụy Hiệu úy !" Uông Đại Não cười được ánh mắt cũng không mở ra được.
 
 	Trong phòng truyền đến những nỗ lực kia phu đám bọn họ có chút gò bó thấp giọng tiếng nói chuyện, thỉnh thoảng lấy lại nước rầm rầm vang lên, nghe giống như là những người kia dùng nước ngay tại đây giội tắm cơ thể, không bao lâu sau lại có nấu cơm mùi thơm truyền ra. Đã nghe được cảnh giới đám binh sĩ truyền về tin tức, Ngụy Việt cười rốt cục hoàn toàn yên tâm.
 
 	"Phái mấy cái huynh đệ, thay phiên ở nơi này coi chừng, đừng để cho bọn họ rời đi cái gian phòng ốc."
 
 	"Đúng!"
 
 	Sắp xếp xong xuôi cuối cùng thường trực, Ngụy Việt hoàn toàn buông lỏng xuống, vừa mới hắn nhìn rồi Uông Đại Não lúc này đây vận chuyển lên cái loại đồ vật này, rất là phong phú, ngoại trừ gạo và mì bên ngoài, dê bò ăn thịt cũng là rất nhiều, mấu chốt nhất chính là, còn có rượu. Đồ chơi này là bao lâu không có gặp được a, nghẹo qua cái đầu nghĩ một hồi, thật sự không nhớ nổi trước đó lần thứ nhất uống rượu là lúc nào rồi. Nhắc tới cái chai nhìn nhìn, không khỏi rất là cảm khái, thật sự là muốn bước sang năm mới rồi a, đại tướng quân vẫn là rất thương cảm bọn họ, đưa tới lại là Minh quốc Thiêu Đao Tử, rượu như vậy, hiện tại đúng là thật rất hiếm thấy, tại như vậy khí trời rét lạnh ở bên trong, uống một ngụm, đó là toàn thân thư thái ah.
 
 	Trong quân doanh bận rộn, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị qua một cái vô cùng náo nhiệt năm mới rồi.
 
 	Nơi trú quân bên trên trong góc, Uông Đại Não đem cửa sổ kéo ra một cái khe nhỏ, quét mắt tình huống bên ngoài, Ngụy Việt vẫn là rất cẩn thận, cho dù là cho tới bây giờ, cần phải có cảnh giới vẩn tiếp tục không có buông lỏng.
 
 	Trong phòng các loại các dạng tiếng động lớn tiếng ồn ào vẩn tiếp tục đang vang lên bắt đầu, phía ngoài cảnh vệ cũng thời gian dần qua lười biếng xuống, co đến rồi góc phòng, hâm mộ nhìn xem bên kia đèn đuốc sáng trưng khí thế ngất trời cảnh tượng, hắn còn muốn đứng rất nhiều mới có thể đến phiên thay ca đấy!
 
 	"Doanh trại này, là dựa vào đại đê đầu mối then chốt hạ trại, toàn bộ khống chế trung tâm, liền ngay tại đây Ngụy Việt trong phòng, mà kíp nổ đại đê, cũng là tự nhiên chỗ của hắn bắt đầu, các vị, nổ hư đại đê hơn nữa tạo thành hủy diệt hậu quả, cũng không phải là một kiện đơn giản chuyện dễ dàng, cái cần đi qua tinh vi tính toán, Ngụy Việt nơi này chẳng qua là kíp nổ điểm, sau đó tùy ý lần theo hắn nơi này, liên tiếp bạo tạc nổ tung điểm sẽ kéo dài không ngừng bạo tạc nổ tung từ đó phá hủy toàn bộ đại đê. Chỗ bằng vào chúng ta phải làm chuyện thứ nhất, chính là giết chết Ngụy Việt, khống chế hắn gian phòng này, phá hư đệ nhất kíp nổ điểm."
 
 	Ánh mắt mọi người đều rơi vào hắn bên trong trên người một người.
 
 	"Giao cho ta !" Thạch Thư Sinh cười khó hiểu nói.
 
 	Tạ Thu mỉm cười hướng về Thạch Thư Sinh gật đầu ý bảo, quay đầu lại nói tiếp: "Ngụy Việt bố trí thật là kín đáo, bằng vào chúng ta hai mươi lực lượng của cá nhân, cũng không khả năng đem nơi này trú đóng năm trăm người toàn bộ tiêu diệt, chỉ có thể khống chế một ít yếu điểm, sau đó chờ đặc chủng đại đội trưởng đi lên, chỉ có tiêu diệt cái này năm trăm người về sau, chúng ta mới có thể sạch sẽ hoàn toàn thanh trừ đoạn này đại đê phía trên hỏa dược giải quyết xong mắc, Nam Thành bên kia, đại quân của chúng ta cũng mới có thể không hề cố kỵ mở rộng tấn công. Tất cả mọi người biết mình kế tiếp phải làm gì à?"
 
 	"Đã minh bạch !"
 
 	"Vậy thì tốt, hiện đang dùng cơm, nghỉ ngơi, đã đến thời gian, ta sẽ đánh thức mọi người." Tạ Thu phất phất tay, nói.
 
 	Gần hai tháng qua, hắn liền vẩn luôn ở chổ này lập mưu việc này, chỉ là đem Uông Thuận xách vào Tề quốc nhân dân đoàn trong đội ngũ đi, đều bị thương thế của hắn thấm rồi đầu óc, đương nhiên, sự tình tiến triển được so với trong tưởng tượng muốn thuận lợi một ít, Uông Thuận ngay tại đây Ngụy Việt nơi này lăn lộn một cái quen mặt, vì hôm nay hành động để xuống tốt đẹp chính là cơ sở.
 
 	Binh doanh ngay tại đây cuồng hoan qua đi, rốt cục sa vào đến rồi yên lặng trong đó, Ngụy Việt uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bước chân có chút lảo đảo, nhưng vẩn tiếp tục kiên trì lại đi dò xét một lượt cái này mới trở lại trụ sở của mình trong đó, bị gió lạnh một kích về sau, mùi rượu dâng lên, ngược lại là say đến nhanh hơn, đi vào trong phòng, ngã xuống liền nằm ngáy o..o... Bắt đầu.
 
 	Gào thét gió lạnh trong đó, trong góc một cánh cửa bị kéo ra một cái khe hở, một người tựa là u linh vọt ra, xuất hiện ở mới vừa từ trước phòng đi qua mấy tên binh lính tuần tra phía sau, một tay chẳng qua là nhẹ nhàng một vòng, mấy người liền không nói tiếng nào té xuống, trong phòng nhỏ mấy người khom người chạy ra, đem mấy cái này lính tuần tra kéo tới trong phòng nhỏ.
 
 	Dẫn động thủ trước tự nhiên chính là Thạch Thư Sinh rồi, giải quyết mấy cái này lính tuần tra về sau, bước chân hắn không ngừng, trực tiếp hướng về Ngụy Việt trong phòng nhỏ đi đến.
 
 	Khi Tạ Thu mang theo hai người khác tiến vào Ngụy Việt căn phòng của về sau, Thạch Thư Sinh sau đó chỉnh đốn ngăn ngắn đang ngồi ngay tại đây chậu than phía trước sưởi ấm rồi. Tạ Thu nhìn lướt qua trên giường Ngụy Việt, bằng kinh nghiệm thì biết rõ đã chết từ lâu rồi. Thò tay kéo ra bên trên giường cái màng, lại một cánh cửa xuất hiện ở Tạ Thu trước mắt, hắn cũng không có vội vã đẩy ra, mà là ngồi chồm hổm xuống, tỉ mỉ kiểm tra. Thạch Thư Sinh mắt thấy Tạ Thu ngay tại đây trong chốc lát, liền đem trên cửa mấy cái cơ quan từng cái phá hư hầu như không còn lúc này mới đẩy ra cánh cửa kia, không khỏi cũng là líu lưỡi không dứt, địch nhân đủ âm trầm nguy hiểm, Tạ Thu cũng đủ giảo hoạt.
 
 	"Bên ngoài giao cho ngài !" Tạ Thu hướng về phía Thạch Thư Sinh chắp tay, mang theo hai tên thủ hạ dọc theo Ám Môn hướng vào phía trong vào trong đi, bọn họ là đi phá hư những nổ kia điểm.
 
 	Uông Thuận giờ phút này sau đó bò tới đại đê phía trên, đốt lên một đoạn tin ngon lành, trên không trung chậm rãi vạch thành vòng tròn tử, sau một lát, mấy chiếc khinh khí cầu tựa là u linh xuất ra hiện tại hắn trên không, thật dài dây thừng rũ xuống, từ phía trên trợt xuống tới lần lượt toàn bộ binh sỷ võ trang đầy đủ.
 
 	------------