Chương 1485:  Thay đổi bất ngờ, không kịp nhìn
 
 	Côn Lăng Quận thế cục biến ảo, quả thực chính là tháng sáu ngày, hài nhi mặt, nói trở nên thay đổi, mau để cho người ta con mắt không xa tiếp. Một ngày trước hay là biện Vô Song đại chiếm thượng phong, Chu Tế Vân gặp phải tuyệt cảnh, nhưng trong nháy mắt, liền thay đổi bất ngờ, Biện Vô Song bị tổn thất nặng, toàn quân tổn thất nặng nề, bị bức lui trở lại Côn Lăng Quận thành.
 
 	Mà ở Lộ Châu, đoạt trước một bước nhận được tin Chu Tế Vân cuối cùng lại một lần nữa phô bày hắn làm là danh tướng tư chất, lợi dụng tin tức truyền tống chênh lệch, hắn cố ý giả trang ra một bộ muốn tráng sĩ chặt tay, không tiếc giá thấp cũng muốn đem chủ lực rút về Tiểu Thạch Thành dùng đánh lui Biện Vô Song tư thái, cuối cùng với thành công để cho lão tướng Từ Tuấn Sinh cũng lên kế hoạch lớn.
 
 	Ngay tại trước đó tỉ mỉ chuẩn bị cùng bày ra phía dưới, Từ Tuấn Sinh cho là một trận truy kích trận tiêu diệt, biến thành một trận Lộ Châu quân lọt vào chu bộ binh mai phục đánh bất ngờ chiến đấu. Lộ Châu quân mặc dù nhân số phần đông, nhưng bàn về sức chiến đấu, nhưng vẫn là chu bộ binh muốn mạnh hơn rất nhiều, một trận đại chiến đi xuống, Từ Tuấn Sinh đại bại thiệt thòi lổ vốn, lúc này đây cũng không phải là có kế hoạch lui lại, mà là thực sự thất bại thảm hại. Bị Chu Tế Vân đuổi theo bờ mông luôn luôn đuổi đến rồi Lộ Châu dưới thành.
 
 	Từ Tuấn Sinh hướng Trường An phát ra hết sức khẩn cấp thư cầu cứu.
 
 	Tin tức truyền ra, Tề Quốc Lạc Dương một mặt một người làm quan cả họ được nhờ, tạo phản chi tâm càng thêm rừng rực, Trường An cũng là kinh sợ không dứt, một cái Long Tương Quân ngay tại quách Hiển Thành dưới sự dẫn dắt, đi cả ngày lẫn đêm chạy tới Lộ Châu, nếu như Lộ Châu thất thủ, là Chu Tế Vân gần như có thể xua quân không ngừng thắng tiến Trường An, cùng Lạc Dương một mặt hình thành hô ứng, coi là thật như thế, trong nước vốn cực kỳ vi diệu cục diện, chỉ sợ sẽ lập tức hình thành tương đối có lợi Lạc Dương ván cờ khuôn mặt.
 
 	Từ Tuấn Sinh cái này bại một lần, lập tức đem trong một hướng khác Giải Bảo đưa cho sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, ngay tại may mắn chính mình tiến quân tốc độ chậm đồng thời, Giải Bảo sẽ cực kỳ nhanh co lại về tới Thương Châu, lại một lần nữa làm rùa đen rút đầu.
 
 	Mà Ô Lâm cũng không có thời gian đi để ý tới hắn, Giải Bảo vừa lui, hắn liền lập tức suất lĩnh đóng ở Đồng Phương quân đội, hướng Côn Lăng Quận phương hướng tiến quân. Cùng lúc đó, Giang Thượng Yến lãnh đạo một vạn thiết kỵ cũng tiến tới một cách uy hiếp Côn Lăng Quận.
 
 	Mười ngày về sau, Dương Trí thống lĩnh từ Giang Nam quận các nơi tụ họp mà đến Thiên Vũ tiêu cục Hàn Hoa Phong bộ binh cùng với chỉnh hợp Giang Nam thổ phỉ một vạn hơn người cũng tiến sát Côn Lăng Quận. Tiểu Thạch Thành Quan Ninh binh đội quân số khoảng mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng phân tán các nơi Minh Uy tiêu cục các cũng nhận được khẩn trương gấp lệnh tập hợp, nhao nhao từ các nơi dũng mãnh vào Côn Lăng Quận, tụ họp đến Quan Ninh dưới trướng . Khiến cho được Quan Ninh bộ chúng ngay tại thời gian cực ngắn ở bên trong, lại khôi phục đến ba ngàn người. Lần nữa khôi phục sức chiến đấu Quan Ninh, mang theo chi này đội ngũ, cũng tiến đến đến Côn Lăng Quận lân cận, cùng Giang Thượng Yến kỵ binh hợp binh một chỗ, uy hiếp Côn Lăng Quận.
 
 	Biện Vô Song tỉ mỉ bày kế cái này cùng nhau công chiếm Côn Lăng Quận hành động, thành công một nửa. Thật sự là hắn thành công chiếm cứ Côn Lăng Quận thành, được đến Côn Lăng Quận trong thành phong phú vật tư, tạm thời giải trừ hậu cần vấn đề, nhưng đối với toàn bộ quân đội mà nói, cùng lúc trước tao ngộ cùng lúc không có có bao nhiêu khác nhau, vẩn tiếp tục thân ở tuyệt cảnh.
 
 	Lúc này đây, không chỉ có là biện bộ binh quan quân sĩ tốt đám bọn họ, liền ngay cả Biện Vô Song chính mình, cũng cuối cùng cảm thấy triệt để tuyệt vọng.
 
 	So sánh với Côn Lăng Quận chiến tranh trời u ám,
 
 	Lúc nào cũng có thể đánh tình huống, Giang Nam bốn quận, lại đang tại dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về tốt phương hướng chuyển biến.
 
 	Giang Nam bốn quận vấn đề, cuối cùng là một cái vấn đề lương thực, coi như Đại Minh vô số thương thuyền dọc theo Ninh Tri Văn năm đó đơn sơ tuấn tốt đường sông cuồn cuộn không tuyệt địa đến Giang Nam bốn quận sau đó, coi như một túi một túi lương thực không dưới vài con mắt nhìn chăm chú phía dưới bị từ trên thuyền dỡ xuống đến, coi như từng cái một lương thực điếm trọng tân khai trương, hơn nữa đem lương thực giá ổn ổn định ở thiếu lương thực bộc phát trước tài nghệ thời điểm, vốn hỗn loạn ván cờ thế, thoáng cái liền bình tĩnh lại.
 
 	Thuyền tới ngay thời điểm này mang đến chính là một thuyền thuyền lương thực, thuyền thời điểm ra đi, mang đi là một thuyền thuyền tơ lụa, Giang Nam vô số dệt vải nhà máy, ươm tơ nhà máy một lần nữa khai trương, những cầm lấy kia côn bổng dao nĩa là ăn no bụng mà phát động bạo loạn người, vứt bỏ vũ khí trong tay, một lần nữa đi trở về nhà xưởng, bắt đầu dùng kỹ thuật của mình, lao động để đổi lấy lần lượt từng cái một Minh sao, sau đó dùng những thứ này Minh sao đi lương thực điếm đổi lấy lương thực.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần có một ngụm an ổn cơm ăn, ai nguyện ý đi làm đem đầu khoá ngay tại dây lưng quần bên trên việc sao?
 
 	Đương nhiên, cũng cũng không có thiếu mang lòng dị chí kiêu hùng đám bọn họ, ngay tại Giang Nam đại loạn thời điểm, cho rằng thuộc về cơ hội của mình đã đến, dựng thẳng lên đại quân cờ, khởi nghĩa vũ trang, muốn thừa cơ làm một phen sự nghiệp, nhưng sự nghiệp của bọn hắn còn chưa có chính thức cất bước, tựa như cùng trong ngày mùa đông tuyết đọng gặp phải rồi mặt trời một thuyền, trong nháy mắt liền hòa tan không còn một mảnh. Một cái thuyền thuyền đưa tới lương thực và một thuyền thuyền chở đi tơ lụa, đưa bọn chúng làm đại sự cơ sở đưa cho hoàn toàn đẩy tới sụp. Cái lúc này, xem thời cơ rất nhanh, tranh thủ thời gian xé lá cờ, phân phát bộ chúng, mình cũng một lần nữa biết vâng lời đi làm một cái tuân theo pháp luật người tốt, những không biết kia cơ còn muốn nhảy cẩng vài cái thể hiện mình một chút tồn tại, khi tiến vào Giang Nam nước sư lục chiến đội rất mạnh công kích phía dưới, mặc kệ ngươi là chiếm núi Mãnh Hổ hay là chiếm giữ sông hồ Giao Long, hết thảy bị cắt lấy rồi đầu, đã thành cảnh kỳ thế nhân tiêu chí vật.
 
 	Giang Nam bình tĩnh.
 
 	Nhưng phần này bình tĩnh cũng không thuộc về với Sở quốc.
 
 	Hắn bắt đầu lại sáng tạo tài phú.
 
 	Nhưng hắn sáng tạo tài phú cùng Sở quốc triều đình lại cũng không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Giang Nam bốn quận hiện tại mặc dù còn chưa có phủ lên Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, nhưng ở chỗ này tung bay rồi hơn trăm năm dài Hỏa Phượng kỳ, cũng tại cái này cái mùa đông giá rét ở bên trong, đìu hiu rơi xuống rồi cuối cùng nhất màn che.
 
 	Bốn quận bên trong, bất luận là quan viên cũng tốt, hay là thân sĩ cũng thế, bất luận là bị ép cũng tốt, hay là vui vẻ cũng thế, cũng nhận rõ ràng một cái hiện thực, Sở quốc triều đình bây giờ căn bản liền chẳng quan tâm bọn hắn, Minh quốc người đã trải qua biến thành cái địa phương này chính thức chúa tể, Đông Bộ sáu quận sự tình thực tế bên trên cao nhất đầu lĩnh Tằng Lâm thái độ sau đó biểu lộ toàn bộ.
 
 	Ngay cả Tằng Lâm lớn như vậy Sở cự đầu, cũng đã đầu hàng Minh quốc, vậy bọn họ theo thế mà động, lại coi là cái gì đây này, cho dù hậu thế lịch sử thư hội dùng ngòi bút làm vũ khí, nghĩ đến cũng đúng Tằng Lâm sẽ bị ghi lại việc quan trọng, mà bọn hắn, cuối cùng nhất cũng chỉ là thoảng qua sơ lược, cố gắng, ngay cả cái tên cũng không có thể lưu lại.
 
 	Vừa mới trải qua mấy tháng rối loạn, quả thực để cho Giang Nam cái này thái bình quá lâu địa phương đã trải qua quá nhiều đau khổ. Càng Thái Bình được càng lâu người, lại càng không muốn lại trải qua chiến tranh thống khổ. Gặp "chỉ một chiếc lá vàng, đã biết mùa thu", Đông Bộ sáu quận đám người những năm gần đây thống khổ tránh được ôm, bọn hắn từng việc từng việc, từng kiện từng kiện đều thấy ở trong mắt, bọn hắn không nghĩ mình cũng đem những thống khổ này tới từng cái nhận thức một phen.
 
 	Thà làm Thái Bình khuyển, không làm loạn thế nhân.
 
 	Giang Nam bốn quận người tại nơi này mùa đông giá rét, cuối cùng cảm nhận được những lời này là như thế nào rõ ràng miêu tả xuất hiện loạn thế thảm cảnh, coi như thiếu lương thực bộc phát, rối loạn nổi lên bốn phía thời điểm, nhân mạng đương nhiên là rẻ như cỏ dại giới.
 
 	Bọn hắn muốn Thái Bình sống còn, Thái Bình kiếm tiền làm giàu làm giàu cùng lúc đem chính mình cả đời vất vả đổi lấy tài phú truyền cho con cháu, mà không phải là thê thê thảm thảm cầm người nhà cơm ăn lưu lãng tứ xứ, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt.
 
 	Giang Nam bốn quận bình tĩnh đã tiếp nhận người Minh đến sự thật.
 
 	Đối với tất cả mọi người mà nói, ngày cùng thường ngày cũng không có cái gì khác nhau, nông dân ngư dân đám bọn họ mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà ngừng, đám công nhân bọn họ ngay tại nhà máy trong phòng ươm tơ dệt vải, các thương nhân bận rộn giao dịch, bên người vẫn là những khuôn mặt quen thuộc kia, bảo đảm để ý đến bọn họ vẫn là qua đi những..kia quan chức thành viên, nên giao thuế má còn phải giao cho, hết thảy đều cùng thường ngày.
 
 	Người Minh hoàn toàn chính xác đã đến, nhưng cũng tựa hồ không thấy được thân ảnh của bọn hắn. Giang Nam bốn quận ngay tại vượt qua lúc đầu như vậy một đoạn ngắn run sợ tâm kinh hãi ngày sau đó, liền triệt để yên lòng.
 
 	Như vậy rất tốt.
 
 	Người Giang Nam không có cảm nhận được quá lớn biến hóa, chỉ là đem trong ngày mùa đông đoạn này trải qua thống khổ trở thành một cơn ác mộng, hiện tại cảnh trong mơ đi qua, tự nhiên lại trở về quen thuộc sinh hoạt tràng cảnh bên trong, nên làm cái gì vậy hay là làm cái gì vậy, nhưng đối với Sở quốc triều đình mà nói, cái này đông trong ngày ngay tại Đông Bộ sáu quận cùng Giang Nam chuyện đã xảy ra lại giống như một cái sấm sét đưa bọn chúng nổ thất điên bát đảo.
 
 	Vốn là Giang Nam thiếu lương thực, bọn hắn thúc thủ vô sách, hiện tại ngay cả kinh thành thành cũng chỉ là tự bảo vệ mình mà thôi, ở đâu ra dư lực cứu viện Giang Nam? Đón lấy chính là Đông Bộ sáu quận nội chiến. Ngay tại Sở quốc triều đình xem ra, Biện Vô Song cùng Tằng Lâm trận tranh đấu này, hoàn toàn chính xác chính là một trận nội loạn, bọn hắn bất lực.
 
 	Mà tận đến giờ phút này, Sở quốc triều đình còn không có hoàn toàn làm rõ ràng Tằng Lâm thái độ. Thẳng đến Tuyền Châu thuyền lương thực cuồn cuộn không dứt xuôi nam, người Minh quân đội ngay tại Kinh Hồ, Giang Nam lên đất liền, Mẫn Nhược Anh mới cuối cùng biết rõ, cái kia hắn đã từng lấy vì cái gì quốc gia trung thần Tằng Lâm, đã sớm đã thành người Minh môn hạ tay sai.
 
 	Mẫn Nhược Anh còn đến không kịp tức giận, mới mẽ nhậm chức bên trong Vệ Thống lĩnh Lôi Vệ liền trung với cương vị công tác đem đến từ Đông Bộ sáu quận cùng Giang Nam bốn quận tình báo liên tục không ngừng đưa đến hắn trên bàn.
 
 	Có chuyện thực tế cũng đã cho thấy, Đông Bộ sáu quận cùng Giang Nam bốn quận với cũng không phải Đại Sở lãnh địa. Tằng Lâm cũng tốt, hay là Giang Nam bốn quận cũng tốt, cũng đã bị Đại Minh ngay tại trên thực tế chiếm lĩnh.
 
 	Kinh sợ ngoài Mẫn Nhược Anh lúc này hạ lệnh ngay tại Tân Châu lưu lại đóng quân Túc Thiên thống lĩnh Tây quân lập tức tấn công Đông Bộ sáu quận, nhưng mà bị Túc Thiên cự tuyệt , tương tự cũng bị triều đình đám đại thần phản đối, Tân Châu là trên kinh thành môn hộ, nếu như không có một nhánh đại quân lưu lại đóng quân, một ngày cũng xuất hiện vấn đề, là trên kinh thành lập tức sẽ gặp mưa gió tung bay, mặc dù hiện nay, cũng đã là thần hồn nát thần tính rồi.
 
 	Nhưng Túc Thiên chính là có thể tin sao? Mẫn Nhược Anh sau đó không dám suy nghĩ cái vấn đề này , tương tự, triều đình các trọng thần cũng không dám suy nghĩ. Túc dời đúng là ngay tại Đông Bộ sáu quận lưu lại đóng quân rồi mấy năm dài, hắn cũng cũng coi là Tằng Lâm bộ hạ cũ rồi.
 
 	Bỏ cũ thay mới Túc Thiên, Mẫn Nhược Anh không phải là không có nghĩ tới vấn đề này, nhưng ý nghĩ này vừa nhô ra, lập tức liền được hắn chủ động bóp tắt, hắn thật dám làm như vậy, chỉ sợ lập tức sẽ để cho Túc Thiên trở mặt.
 
 	Đưa mắt chung quanh, Mẫn Nhược Anh không biết còn dám tin tưởng cái chỗ kia đại thần hoặc là Đại tướng. Tân Ninh Võ Đằng? An Dương Chu Nghĩa? Bọn hắn trung với triều đình à? Cho đến bây giờ, triều đình để cho bọn họ triệu tập tiền lương mệnh lệnh, đạt được không đồng nhất Ti nhi hồi âm? Quan Hồng Vũ ngược lại là nghe lời khu vực lấy binh đến Từ Châu, nhưng đóng hồng với cùng Chu Nghĩa quan hệ không phải là nông cạn, ai nào biết bọn họ là thế nào nghĩ? Những ngững người này không phải cùng Tằng Lâm đều là như thế kẻ giống nhau?
 
 	Mẫn Nhược Anh bó tay trong thâm cung, vô kế khả thi.
 
 	Thúc thủ vô sách bên trong, triều đình cùng Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận liên hệ triệt để đoạn tuyệt. Đại Sở một phần ba giang sơn, có ở đây không hiểu không cảm giác bên trong cũng đã đổi chủ
 
 	.