Chương 2014:  Xuất kích
 
 	Hoàn Nhan Đài Cát mang theo một cái bầu rượu, buồn bực từng hớp từng hớp hướng bên trong ở bên trong uống rượu. Hắn sau đó quá già rồi, chu đáo mặc dù tuy nhiên bối phận cực cao, nhưng nói lời nói sau đó không người nào nguyện ý nghe trình độ. Hoàn Nhan A Cốt Đả bị ám sát bỏ mình, để cho Hoàn Nhan một bộ lập tức sa vào đến rồi trong hỗn loạn, Hoàn Nhan A Cốt Đả huynh đệ cùng các con vì tranh đoạt vị trí này, đánh nhau loạn cả lên, mỗi một ngày, Hoàn Nhan bộ tộc đều đang chảy máu.
 
 	Hết bộ mặt Đài Cát là Hoàng Long Thành lưu thủ.
 
 	Bởi vì hắn tuổi tác cũng đủ lớn, bối phận đầy đủ cao, từng cái Hoàn Nhan người của bộ tộc ngược lại đều tin tưởng hắn là một cái đức cao vọng trọng người, đối với phòng thủ vệ ngay tại đây Hoàng Long Thành Hoàn Nhan nhất tộc tài bảo cùng gia sản, mọi người vẫn là rất yên tâm. Điều này làm cho Hoàn Nhan đài cát vẫn cho rằng tự mình ở trong bộ tộc nói chuyện hay là có người nghe, nhưng lần này, ngay tại đây dính đến chân chính quyền lực thời điểm, Hoàn Nhan Đài Cát mới phát hiện, lời của mình, ngay cả một cái rắm cũng không đỉnh.
 
 	Hoàn Nhan A Cốt Đả phạm sai lầm thứ nhất chính là không nên đem hắn có năng lực nhất con trai Ngột Thuật phái đi rồi Minh quốc, cuối cùng chết ở rồi tha hương nơi đất khách quê người, sai lầm thứ hai chính là không đáng chết.
 
 	Những ngay tại đây đang kia vì quyền lực đánh nhau loạn cả lên người, chẳng lẽ thì nhìn không ra ngay tại đây Hoàn Nhan bộ tộc chung quanh, đang có từng nhóm sói đói mở to hai mắt nhìn, vui rạo rực mà nhìn bọn họ nội chiến à?
 
 	Ngươi đám bọn họ muốn leo lên quyền lực bảo tọa, chẳng lẽ những người kia thì không muốn sao? Hoàn Nhan bộ tộc với tư cách kẻ thống trị ở mảnh này cánh đồng hoang phía trên sau đó hoành hành ngang ngược vài mười năm, vừa được những tiểu tử trẻ tuổi kia, cho rằng này cũng là chuyện đương nhiên chuyện tình, mà quên năm đó bọn hắn đời này bởi vì đoạt được cái này cái vị trí, chảy máu nhiêu, chết rồi bao nhiêu người?
 
 	Với tư cách Hoàng Long Thành lưu thủ, thủ hạ của hắn vốn có 3000 tinh nhuệ nhất Hoàn Nhan bộ tộc dũng sĩ, hết bộ mặt A Cốt Đả thường xuyên bên ngoài tuần sát toàn bộ cánh đồng hoang, lão nhà dĩ nhiên là không thể có vấn đề, cái này 3000 dũng sĩ là từ Hoàn Nhan bộ tộc tất cả nhánh bên trong chọn lựa ra tới nhất dũng mãnh gan dạ chiến sĩ, nhưng bây giờ, thủ hạ của hắn sau đó chưa đủ một nghìn rồi.
 
 	Ai cũng không phải từ đá tảng trong khe bể ra, những tay này của mình phía dưới tự nhiên cũng có tới chỗ, khi bọn hắn nguyên bản là gia tộc, bộ tộc giữa hai bên đánh rồi sau khi thức dậy, coi như thân nhân của bọn hắn phát ra triệu hoán về sau, bọn hắn lập tức liền mặc vào khôi giáp, cỡi rồi chiến mã, cầm vũ khí, chạy về phía hắn đám bọn họ thân nhân của mình chỗ.
 
 	Những người này, không có ngay tại đây trước mặt của mình đánh nhau loạn cả lên, đã coi như là cho mình rất lớn mặt mũi. Nghĩ tới những thứ này Hoàn Nhan bộ tộc trụ cột tử, tương lai lĩnh quân nhân vật, lập tức là muốn lẫn nhau đánh nhau chết sống, Hoàn Nhan Đài Cát liền nhịn không được trong lòng chua xót.
 
 	Hoàn Nhan bộ tộc sau đó thịnh vượng rồi mấy thập niên, gian nan đạo đây cũng là cực Thịnh rồi Suy à?
 
 	Một cái cùng Hoàn Nhan Đài Cát đồng dạng râu tóc bạc trắng lão gia hỏa, lảo đảo chạy tới, đó là Hoàn Nhan Bảo Cách, một người trẻ tuổi lúc này dũng mãnh vô cùng, già rồi về sau lại bị một đôi lão thấp khớp đưa cho giày vò đến vô cùng thống khổ gia hỏa.
 
 	"Lại có bao nhiêu người đi rồi?" Hoàn Nhan Đài Cát đưa trong tay bầu rượu ném cho Hoàn Nhan Bảo Cách,
 
 	Hỏi.
 
 	"Lại đã đi hơn ba trăm người." Hoàn Nhan Bảo Cách thở dài một hơi, " đài cát, chúng ta bây giờ chỉ còn lại có hơn năm trăm cái chiến sĩ trẻ tuổi rồi, nếu quả thật có địch người đánh tới, chúng ta những lão gia hỏa này liền vừa muốn dẫn theo binh khí, trên háng chiến mã đi chiến đấu rồi."
 
 	Hoàn Nhan Đài Cát cười hắc hắc:" cho nên ngươi lại mặc vào khôi giáp, Bảo Cách, ngươi bây giờ quá gầy nhom, cái này thân thể khôi giáp mặc ở ngươi trên người, sau đó lộ ra quá rộng lớn."
 
 	"Cái này thân thể khôi giáp chở đầy lấy vinh quang của ta !" Hoàn Nhan Bảo Cách thở dài nói:" mặc vào hắn, ta đã cảm thấy chính mình lại trở về quá khứ xanh miết cùng năm tháng, cảm giác cảm giác đến thân thể lại mê luyến sức sống. Này đôi chân a, liền cũng tựa hồ không có đau đớn như vậy."
 
 	Hết bộ mặt Đài Cát thở dài một hơi, bọn hắn đám người kia, cũng chỉ có thể nhớ lại quá khứ những huy hoàng kia năm tháng.
 
 	"Yên tâm đi, ít nhất hiện tại, vẫn là không người nào dám đối với chúng ta táy máy tay chân." Hắn vỗ Hoàn Nhan Bảo Cách bả vai, " bộ tộc của chúng ta binh sĩ mặc dù tuy nhiên ở bên ngoài chém giết lẫn nhau, nhưng vẩn tiếp tục lực lượng vẫn còn, nếu mà bọn hắn có ai dám xâm phạm chúng ta Hoàng Long Thành lời nói, bất kể là cái kia một chi bộ tộc, cũng có thể tạm thời buông với nhau cừu hận, trước đem các loại người giết chết. Bọn hắn cũng rất rõ ràng, Hoàng Long Thành đối với bọn họ ý vị như thế nào."
 
 	"Những người này đã xa xa không phải chúng ta đối thủ, vậy bọn họ vì cái gì vẫn còn ở nơi này nấn ná không đi?" Hoàn Nhan Bảo Cách có chút không hiểu được.
 
 	"Bọn hắn đang chờ cơ hội duy nhất kia ah !"
 
 	"Dạng gì cơ có thể?"
 
 	"Chúng ta Hoàn Nhan bộ tộc đánh cho vài đánh bại câu thương." Hoàn Nhan Đài Cát nói.
 
 	"Đài Cát, ngươi nên gánh vác lên trách nhiệm đến, chúng ta nhất định phải kết thúc loại này người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng chém giết." Hoàn Nhan Bảo Cách nghiêm mặt nói.
 
 	"Có ai có thể nghe ta sao của ta?" Hoàn Nhan Đài Cát cười khổ nói:" nếu là có người nghe ta đấy, thì căn bản sẽ không đánh nhau. Hoàn Nhan A Cốt Đả quá tự phụ rồi, từ khi Ngột Thuật sau khi chết, hắn thậm chí ngay cả một cái người thừa kế cũng chưa có xác định, hắn chung qui cũng là cho là mình còn rất trẻ."
 
 	"Làm sao bây giờ?" Hoàn Nhan Bảo Cách cũng là thở dài, trên thực tế, Hoàn Nhan A Cốt Đả hoàn toàn chính xác không coi là quá lão.
 
 	"Ta đã phái người đi tìm Tần Lệ đại nhân, kế sách hiện nay, hoặc là chỉ có Đại Tề Tào Trùng Thân vương điện hạ tự mình đến nơi này, mới có có thể có thể kết cột trận này chiến sự."
 
 	"Những Tề Quốc kia người cũng không phải là thật đối với chúng ta tốt, bọn hắn chỉ sợ cũng hận không thể chúng ta chết hết mới tốt." Hết bộ mặt Bảo Cách không vui mà nói.
 
 	"Bảo Cách, đây là không đồng dạng như vậy. Hiện tại Tề Quốc người đang ở cánh đồng hoang tới trên có rất chuyện trọng yếu phải làm, bọn hắn cần một cái ổn định cánh đồng hoang, hắn đám bọn họ cùng Hoàn Nhan bộ tộc mặc dù đánh rất nhiều năm, nhưng cùng với lúc đó, cũng hợp tác rồi hơn nhiều năm, lẫn nhau cũng hiểu rất rõ, cho nên, Tề người trong nước nhất định vẫn sẽ chọn chọn chúng ta Hoàn Nhan bộ tộc, Tào Trùng cũng nhất định sẽ tới. Chờ hắn thứ nhất, trận này nhiễu loạn, liền có thể kết thúc."
 
 	" Hoàn Nhan bộ tộc người lãnh đạo, cuối cùng lại để cho từ một cái Tề Quốc thân vương tới chỉ định à?" Hoàn Nhan Bảo Cách có chút tức giận nói.
 
 	"Kẻ lực mạnh, tự nhiên lời nói có trọng lượng." Hoàn Nhan Đài Cát nói:" tào Trùng vọt tới thời điểm, nhất định là mang theo ngay tại đây Diên Cát mấy vạn quân Tề, hơn nữa Tào Trùng bản người đang ở chúng ta Hoàn Nhan trong bộ tộc uy vọng, thật sự là hắn có thể một lời mà nhất định, đến lúc đó, chúng ta những lão gia hỏa này, tự nhiên cũng muốn đứng ra ủng hộ người này. Bảo vật phong cách, đây cũng không phải là giận dỗi đích thời điểm. Cho dù là Tào Trùng chỉ định một người ngu ngốc trở thành chúng ta Hoàn Nhan bộ tộc người thống trị cao nhất, cũng so với hiện ngay tại đây mạnh hơn."
 
 	"Ta minh bạch." Hoàn Nhan Bảo Cách từng ngụm từng ngụm uống rượu.
 
 	Hoàn Nhan Đài Cát phán đoán cái lúc này, không có cái kia bộ tộc dám đối với bọn họ vô lễ, cái này nhưng là sai rồi. Trên thực tế, ở cách Hoàng Long Thành bất quá mấy chục ở bên trong địa phương xa, phía tây Nữ Trực bộ lạc Thiếp Mộc Nhĩ sau đó ma đao soàn soạt rồi.
 
 	Hiện ngay tại đây dưới trướng hắn dòng chính 3000 chiến sĩ sau đó mặc giáp trụ đình đương. Ngay tại đây Đại Minh cực lực đến đỡ phía dưới, bây giờ Thiếp Mộc Nhĩ dưới quyền trang bị, so với bắt đầu hết bộ mặt bộ tộc tới muốn càng mạnh hơn nữa, vũ khí cũng muốn trước vào nhiều lắm.
 
 	Ba ngàn người, trong đó có một ngàn người trang bị Đại Minh tân tiến nhất Đại Minh Nhất Thức súng trường, mỗi người cũng trang bị ba viên lựu đạn, hỏa pháo quá nặng, không khỏe thích nghi Liêu Đông loại này trên lưng ngựa dân tộc, như vậy liền cho bọn hắn trang bị hơn mười khẩu súng cối pháo, mà chút ít, nhưng cũng là Đại Minh hiện tại tốt nhất vũ khí . Còn những thứ khác khôi giáp, nỏ cơ, cường nỏ những đồ chơi này mà, Đại Minh càng là rất nhiều số lượng trang bị Thiếp Mộc Nhĩ, bây giờ đang ở phía tây Nữ Trực bộ lạc ngay tại đây Hách Đồ trong đại bản doanh, những trang bị này, đủ để cho Thiếp Mộc Nhĩ lại võ trang bắt đầu một cái mấy ngàn người bộ lạc tới.
 
 	Mặc dù dứt bỏ những vũ khí nóng kia, chỉ nhìn những vũ khí lạnh kia mà nói, đối với cũng không có thiếu bộ lạc đang sử dụng lấy cốt tiễn, đá tảng mủi tên nữ không ngừng người mà nói, đó cũng là thần binh lợi khí.
 
 	"Nhâm tiên sinh, thật không mang tới những bộ lạc kia à?" Thiếp Mộc Nhĩ nói.
 
 	"Thủ lĩnh, nếu mà hiện ngay tại đây ngươi chạy tới nói cho bọn họ ngươi muốn đi đánh Hoàng Long Thành, ngươi tin hay không những này nhân mã bên trên sẽ sợ tới mức oanh một cái mà tản đi?" Nhậm Hào cười hỏi, " vài chục năm nay xây dựng ảnh hưởng, cũng không phải là thủ lĩnh ngươi ngắn ngủi này vài ngày tích lũy một vài người nhìn qua có thể so sánh?"
 
 	"Ta đây muốn bọn hắn làm cái gì?" Thiếp Mộc Nhĩ có chút không đầy.
 
 	"Đợi ngài đã cầm xuống Hoàng Long Thành về sau, bọn hắn thì sẽ phát hiện, nguyên lai không ai bì nổi Hoàn Nhan bộ tộc cũng không gì hơn cái này đi !" Nhậm Hào cười to :" này sẽ để cho bọn hắn dũng khí tăng gấp đôi, bắt lại Hoàng Long Thành, ngài sẽ đạt được số lớn tài bảo, lương thực, nữ nhân, ngài đem những vật này phân phát cho những bộ tộc này, bọn hắn tự nhiên nhiên nhi nhiên địa là muốn ngay tại đây về sau vì bảo vệ bảo vệ bọn họ những thứ này tài sản cùng chúng ta đứng ở cùng nhau mà chiến đấu hăng hái rốt cuộc."
 
 	"Đến lúc đó muốn lúc này còn có người muốn chạy thì sao?" Thiếp Mộc Nhĩ hỏi ngược lại.
 
 	"Chạy?" Nhậm Hào cười lạnh:" phàm là bọn hắn còn một điều có ý nghĩa, đã biết rõ, bọn họ là trốn không thoát, bọn họ cùng chúng ta những ngày này một mực đóng quân cùng một chỗ, bọn hắn ăn hết lương thực của chúng ta, kế tiếp bọn hắn còn muốn ăn xong bộ mặt bộ tộc lương thực, bọn hắn cầm Hoàn Nhan bộ tộc tài phú, ngủ hết bộ mặt bộ tộc nữ nhân, ngài nói một chút, Hoàn Nhan bộ tộc sẽ bỏ qua bọn hắn à? Đã đến lúc kia, bọn hắn ngoại trừ cùng chúng ta liên thành nhất thể bên ngoài, còn có hắn nó con đường sống à? Thủ lĩnh, ngài cái lúc này phải làm, chính là trước mặt bọn họ, thể hiện ra ngài có thể đơn giản đánh bại Hoàn Nhan một bộ thực lực thì tốt rồi. Sau đó, cái này 3000 chiến sĩ, liền đem thuận lý thành chương trở thành ngài dưới trướng."
 
 	" Được, liền nghe đảm nhiệm trước sinh ngài, Nhâm tiên sinh, ta đi tấn công Hoàng Long Thành, nơi này thì xin nhờ Nhâm tiên sinh người xem lấy á!" Thiếp Mộc Nhĩ chắp tay nói.
 
 	"Yên tâm đi, Nhâm mỗ ở chỗ này cung kính chờ thủ lĩnh mang đến tin tức tốt." Nhậm Hào cười nói.
 
 	3000 giáp sĩ ngay tại đây gió Tuyết chi ban đêm xuất doanh, dấu diếm được người ở phía ngoài, tự nhiên không gạt được cùng Thiếp Mộc Nhĩ so với hàng xóm mà ở những bộ lạc nhỏ kia, khi bọn hắn con mắt đổ lấy 3000 giáp sĩ võ trang đầy đủ xuất doanh ngay thời điểm này, mỗi một cái đều là mặt không còn chút máu, chớ nhìn bọn họ cùng phía tây Nữ Trực bộ lạc hàng xóm láng giềng rồi không ngắn lúc này ở giữa rồi, nhưng nhưng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy phía tây Nữ Trực bộ lạc trước mặt bọn họ biểu hiện ra qua tự mình toàn bộ thực tế nỗ lực. 3000 binh giáp a, thực lực như vậy, sợ là Hoàn Nhan bộ tộc cũng bất quá cũng như vậy thôi !
 
 	Hoàn Nhan bộ tộc có lẽ có thể động viên xuất ra mấy vạn binh nỗ lực đến, nhưng muốn bọn hắn xuất ra mấy ngàn giáp sĩ đến, cái liền không chắc có thể lấy ra.
 
 	"Nhâm tiên sinh, Thiếp Mộc Nhĩ thủ lĩnh cái này là muốn đi làm gì sao?" Một cái bộ tộc nhỏ thủ lĩnh đã đến gần Nhậm Hào hỏi. Chung đụng được lâu rồi, tự nhiên biết rõ cái này người là Thiếp Mộc Nhĩ coi trọng nhất mưu sĩ.
 
 	" ah, vì để cho tất cả mọi người có ăn, những ngày gần đây, Thiếp Mộc Nhĩ thủ lĩnh đã đem tự mình tất cả lương thực đều lấy ra rồi, lương thực sau đó không đủ, chỗ dùng Thiếp Mộc Nhĩ thủ lĩnh phải đi vì mọi người tìm lương thực a, bằng không thì mọi người là muốn chịu đói rồi."
 
 	Tiểu thủ lĩnh bộ tộc bừng tỉnh đại ngộ, cái gọi là tìm lương thực thực, dĩ nhiên là chém giết. Bọn hắn những thứ này bộ tộc nhỏ đã mất lương thực chỉ có thể chống cự đói, nhưng Thiếp Mộc Nhĩ đã mất lương thực, nhưng là có thể chém giết người khác. Cái này là thực lực bên trên chênh lệch.
 
 	"Thiếp Mộc Nhĩ thủ lĩnh thật là một cái người tốt ah !"
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên !" Nhậm Hào cười ha ha.