Chương 1987:  Đột phá
 
 	Thạch Quang Vinh vừa mới bò lên trên đỉnh núi một khắc này, thấy là một vị cao lớn quân Minh Quân Quan lồng ngực giữa cắm hai cành trường thương, hai gã quân Tề sĩ binh chính gầm to đem hắn hướng vách đá đẩy đi.
 
 	Cao lớn quân Minh Quân Quan cuồng hô lấy, hai tay gắt gao cầm lấy thương cán, gắng sức hướng phía trên nhếch lên, cái hai gã quân Tề binh sĩ bay lên, kinh hô càng đã quá sĩ quan đỉnh đầu, lại vẫn ngay tại đây tên quan quân kia trước đó bên trên sườn dốc đi, có tiếng kêu thảm thiết trong gió kéo dài không dứt.
 
 	Tên quan quân kia thân ảnh lung la lung lay, thân thể ngay tại đây đang hướng dưới vách ngã xuống, Thạch Quang Vinh vươn tay ra, muốn níu lại hắn, nhưng tay vừa mới vươn đi ra lúc đó, sĩ quan cả người sau đó hướng về sau ngược lại ngả xuống.
 
 	Thạch Quang Vinh quay đầu thân thể đến, hai mắt huyết hồng nâng cao súng nhào về phía trước, đương đương hai phát, đem hai gã quân Tề đặt xuống té trên mặt đất, lại một cái khom bước vượt qua đâm, đánh ngã cái khác cầm đao tấn công bên trên binh sĩ.
 
 	"Giết ồ ! !" Hắn cuồng hô lấy hướng về phóng đi.
 
 	Đây đã là bọn hắn tấn công vịnh Bàng Giải kìm cánh tay ngày thứ ba, ba ngày, nhiều đội quân Minh binh sĩ tấn công lên núi đỉnh, sau đó lại toàn bộ ngã xuống nơi này, hoặc là té rồi dưới vách. Hôm nay, chiến đấu rốt cuộc đã tới điểm tới hạn.
 
 	Ròng rả nửa ngày đẫm máu chiến đấu hăng hái, vô số người mở đường máu tươi cũng không có uổng công lãng phí, lần lượt từng cái một lưới giây từ đỉnh núi rũ xuống, càng nhiều nữa Minh quân chánh cuồn cuộn không tuyệt địa tùy ý lần theo lưới giây bò lên, mà bảo vệ cho đỉnh núi cái này một khu vực nhỏ hơn nữa đẩy về phía trước vào, là kẻ đến sau mở rộng xuất ra càng nhiều nữa phương, là được người mở đường phải phải hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Song phương cũng biết cái lúc này sau đó đã thành trận này chiến dịch then chốt, ai cũng không có đường lui, quân Tề bại một lần, bọn hắn tất nhiên sẽ mất đi vịnh Bàng Giải, mà quân Minh vừa lui, trong thời gian ngắn, bọn hắn đem lại cũng vô lực khởi xướng như vậy được một lần cường hãn tấn công. Mỗi một lần đơn độc ném một cái tấn công sau lưng, cũng đại bề ngoài lấy lần tấn công kế tiếp vô lực.
 
 	Trên biển lớn Chu Lập, giờ phút này chỉ có thể trầm mặc nhìn xem đỉnh núi đánh nhau kịch liệt, nhìn xem địch nhân hoặc là người của mình càng không ngừng từ đỉnh núi ngã xuống, còn có nhiều người hơn ngã xuống trên đỉnh núi. Hắn đại pháo giờ phút này chỉ có thể trầm mặc, hai phe địch ta giờ phút này hoàn toàn quấy giết lại với nhau, nã pháo, sẽ gặp chẳng phân biệt được địch ta cùng nhau giết chết.
 
 	Khinh khí cầu trên không trung lặng lẽ nhìn xem trận này thảm thiết cực kỳ chém giết, hắn giờ phút này đám bọn họ, cũng chỉ có thể làm bàng quan.
 
 	Một tiểu đội công tới quân Minh, đẩy về phía trước tiến vào mấy chục bước, gian nan đưa cho đã thành một cái thuẫn trận, Thạch Quang Vinh mang theo dưới trướng hắn hơn trăm tên chiến sĩ đã đến thuẫn trận về sau, thuẫn trận không lớn, chỉ có thể miễn cưỡng yểm hộ ước chừng hai mươi tên chiến sĩ ngay tại đây thuẫn trận về sau giơ súng xạ kích.
 
 	Mặc dù bọn hắn cũng không thuộc về một cái hàng ngũ chiến đấu, tạo thành thuẫn trận chính là Túc Thiên Tây quân, mà trang bị Đại Minh Đệ Nhất Thức Thạch Quang Vinh bộ binh là thuộc về Thủy sư Lục Chiến đội, nhưng giờ phút này, không cần có người chỉ huy, bọn hắn một cách tự nhiên mà liền ăn ý phối hợp bắt đầu.
 
 	Thạch Quang Vinh hai chân kẹp  đã ly khai, đem Đại Minh Đệ Nhất Thức kẹp ở thuẫn trận phía trên, không để ý chút nào trước mặt tên nỏ như châu chấu bình thường bay tới, chẳng qua là ổn định động đến lấy cò súng. Năm súng bắn xong, liền lập tức đem thương trong tay ném đến phía sau, một cái tràn đầy đạn súng lập tức sẽ gặp đưa tới trong tay của hắn.
 
 	Hai mươi tên Xạ Thủ, thỉnh thoảng có người gục xuống, mỗi khi ngã xuống một người, lập tức sẽ gặp có một người khác bổ vào. Càng đằng sau một chút, thì là móc ra eo bên trong đích lựu đạn, gắng sức hướng về tuôn ra như đàn ong tới quân Tề ném đi.
 
 	Rất nhanh, cái này tổ hợp liền đem đối diện quân Tề ép tới lõm vào ." Càng ngày càng nhiều đại lá chắn gia nhập vào thuẫn trận trong hàng ngũ, thêm nữa... Xạ Thủ gia nhập vào bắn hàng ngũ chính giữa.
 
 	Lẻ tẻ xạ kích cùng bắn một lượt hiệu quả là hoàn toàn khác nhau đấy. Trong loạn chiến, mặc dù ngươi một thương quật ngã một cái, ngay tại đây phía trên chiến trường hỗn loạn cũng chẳng hề dễ làm người khác chú ý, nhưng lúc trên trăm cây hợp thành thương trận, đồng thời phóng ra, mỗi khi một thanh âm vang lên đều để cho xếp ngay ngắn xếp ngay ngắn quân Tề ngã xuống thời điểm, loại này hù dọa hiệu quả, lập tức liền hiện ra.
 
 	Khi ngay tại đây thuẫn trận về sau, hơn mười cái giá Pháo Súng Cối cũng vững vàng nhấc lên, bắt đầu hướng về xa xa quân Tề tên nỏ trận địa phóng ra đạn đại bác thời điểm, một không ngừng kiên trì tiến về phía trước tấn công, muốn đem quân Minh một lần nữa áp đến sườn dốc đi xuống quân Tề, rốt cục không chống nổi.
 
 	Bọn hắn bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, bởi vì ngay tại đây phía sau của bọn hắn, còn có một đạo phòng tuyến, có tường thành, có thành lũy, bọn hắn còn có đường lui, bọn hắn muốn lui trở về công sự nhét bên trong sẽ cùng quân Minh quyết nhất tử chiến.
 
 	Nhưng Chúc Nhược Phàm cũng không phải nghĩ như vậy. Hắn biết rõ, một ngày để cho quân Minh ngay tại đây trên đỉnh núi lập ở chân, chính là hắn bị tiêu diệt mở đầu bưng, chỉ có thừa dịp của hắn đám bọn họ chân đứng không vững ngay thời điểm này đưa bọn chúng đẩy xuống sườn dốc đi, hắn có thể phòng thủ được vịnh Bàng Giải.
 
 	Khích lệ binh sĩ tấn công mạnh tiếng trống, thủy chung ngay tại đây làng có tường xây quanh chóp đỉnh điên cuồng mà đập.
 
 	Nhưng rất hiển nhiên, mệnh lệnh của hắn, điều này lúc này đã có chút ít mất đi hiệu dụng rồi. Càng nhiều nữa quân Tề binh sĩ cùng lúc không thể hiểu được Chúc Nhược Phàm ý tưởng, tại hắn đám bọn họ xem ra, đã phía sau còn có một đạo kiên cố phòng tuyến, tại sao phải tiến về phía trước loại này thảm thiết dao sắc giết chết, bọn hắn hoàn toàn có thể lui trở về làng có tường xây quanh bên trong đối với quân Minh tiến về phía trước hữu hiệu sát thương.
 
 	Khi một phương có đường lui mà bắt đầu sinh thoái ý, một phương khác sau lưng cũng chỉ là vách núi, thối lui chính là thời điểm chết, song phương bộc phát ra ý chí chiến đấu, chính là hoàn toàn khác nhau đấy.
 
 	Chiến đấu, chính là như vậy, tâm tư không kiên định người, chung qui cũng là trước bại lui phía kia. Kỳ thật giờ phút này chiến đấu, quân Minh cũng không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi. Chỉ bất quá đám bọn hắn quyết tâm càng kiên quyết.
 
 	Túc Thiên Tây quân, là một cái đánh qua vô số khổ chiến bộ binh, được chứng kiến so với trước mắt thảm thiết hơn chiến đấu, đối với ở trước mắt loại cục diện này, hắn đám bọn họ nhìn như không thấy, quân Tề lại không hề cùng dạng rồi, ngay tại đây trước kia trong chiến đấu, trên cơ bản bọn họ đều là dùng một loại nghiền ép cách thức trạng thái đánh bại đối thủ, chính thức thế lực ngang nhau, thảm thiết cực kỳ chiến đấu đánh cho cũng không nhiều, chính thức đụng lần trước thời điểm, bọn hắn rốt cục bắt đầu dao động.
 
 	Một phương thối lui, dĩ nhiên chính là một phương vào, một phương tâm tư đang động dao động, một phương khác dĩ nhiên là kiên cố hơn nhất định.
 
 	Chúc Nhược Phàm trơ mắt nhìn bộ đội của hắn phía trước thời điểm còn đang liều mạng ngăn cản, sau đó một khắc, liền đột nhiên băng, bọn hắn quay người trốn hướng về phía thân thể sau làng có tường xây quanh.
 
 	Quân Minh ngay tại đây đẩy về phía trước tiến vào hơn trăm thước về sau, liền ngừng lại, cũng không có lại hướng về phía trước truy kích, mà là ngay tại chỗ bắt đầu thành lập trận địa. Càng ngày càng nhiều quân Minh bò lên trên đỉnh núi. Nhìn xem đây hết thảy Chúc Nhược Phàm, thần sắc ảm đạm. Hắn biết rõ, mình đã đã mất đi tốt nhất khắc địch chế thắng cơ hội. Tiếp xúc chính là hắn lại một lần nữa tổ chức phản công, cũng không khả năng lại đem quân Minh bức lui. Thời gian kế tiếp, hắn chỉ có thể trở thành là bị động phe phòng thủ.
 
 	Nhìn xem bố trí ngay tại đây đỉnh núi cái tám ổ hỏa pháo, nhìn xem phía sau núi môn kia khẩu thiết kế tỉ mỉ bố trí Phích Lịch Hỏa, hắn có một loại muốn rơi lệ cảm giác cảm giác, những thứ này, đều là rồi đối phó mặt biển cùng với vịnh, trên bờ cát địch nhân mà thiết kế, làm địch nhân tấn công lên núi sườn dốc về sau, những thứ này liền cũng đã trở thành bài trí.
 
 	"Truyền lệnh xuống, buông tha cho pháo phòng, đem tất cả còn dư lại hỏa dược, đạn pháo tất cả đều vận đến trên tường thành đi, Phích Lịch Hỏa bên kia đạn đá cũng toàn bộ chuyển vận đến trên tường thành đi." Hắn mất hết hứng thú ra lệnh nói.
 
 	"Vâng, Chúc Tướng quân." Một tên vừa mới hồi hưu tướng lãnh có chút xấu hổ, nhưng Chúc Nhược Phàm nhìn cả người vết máu loang lổ, nhiều chỗ bị thương tướng lãnh, thật sự là không tốt lại chỉ trích hắn.
 
 	"Tướng quân, chúng ta còn có kiên cố làng có tường xây quanh, chúng ta có thể thủ ở vịnh Bàng Giải !" Hoặc là đã nhận ra Chúc Nhược Phàm cái bao hàm bất đắc dĩ ánh mắt, tướng lãnh nhẹ tiếng nói.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta nhất định có thể phòng thủ." Chúc Nhược Phàm dùng khẳng định ngữ khí hồi đáp nói  "  ta muốn đi ngủ một hồi mà, hôm nay, quân Minh nên không có thể tiến công, bất kể là bọn hắn, hay là chúng ta, đều cần thở một cái mà rồi."
 
 	Túc Thiên cũng lên đỉnh núi, hộ tống hắn tới, còn có từ Đại Sở Hào bên trên tháo ra mười ổ hỏa pháo. Các pháo binh lên sườn dốc đến, liền bắt đầu tìm kiếm nhất tốt sắp đặt hỏa pháo địa điểm, Túc Thiên mang đến hỏa pháo, chính là vì oanh tạc những thứ này tường thành, Tây quân trang bị Pháo Súng Cối, có thể hữu hiệu sát thương địch người, nhưng muốn phải phá hư tường thành, lực đạo vẫn là không đủ đấy.
 
 	"Tướng quân, Tề nhân những thứ này hỏa pháo thật đúng là lớn a !" Một tên tướng lãnh nhìn xem bị Tề nhân buông tha một gian pháo trong phòng to lớn kia đồng xanh hỏa pháo, phủ vuốt còn có chút nóng lên thân pháo, cảm thán đạo nói  "  cái này cần có chúng ta Đại Sở Hào bên trên chủ pháo lớn hơn chứ?"
 
 	"Lớn mà vô dụng." Túc Thiên cười lạnh nói nói  "  so với Đại Sở Hào bên trên chủ pháo, uy lực của hắn nhỏ hơn nhiều."
 
 	"Lão tướng quân, vịnh bên trong Thủy sư Lục Chiến đội vẫn còn khổ chiến, ta xem lửa này pháo vị trí không sai, nếu như chúng ta pháo thủ có thể sử dụng lời nói, có thể hay không thay đổi họng pháo, đánh một trận vịnh ở bên trong những quân Tề kia thành lũy, cho thủy sư Lục Chiến đội một ít ủng hộ?" Tướng lãnh chỉ chỉ xa xa ngay tại đây đang nghỉ dưỡng sức ngựa quang vinh một đoàn người, lúc này đây tấn công bên trên đỉnh núi, những thứ này Thủy sư lục chiến đội binh sĩ đúng là kể công quá mức vĩ.
 
 	Túc Thiên bò lên trên pháo phòng nóc nhà, nhìn thêm vài lần, vỗ đùi, " hảo tiểu tử, ngươi được lắm ah ! Còn có mấy cái pháo phòng, có thể hay không dùng?"
 
 	Tướng lãnh cười lắc đầu, " mạt tướng cũng đi xem, hắn vị trí của nó cũng không thích hợp, chính là một môn, vừa vặn với tới vịnh bên trong một bên, cái này họng pháo dài như vậy, như vậy thô, đánh ra hiệu quả nên cũng không tệ lắm. Đồ chơi này cồng kềnh là cồng kềnh, đánh chúng ta di động chiến thuyền không được, nhưng đánh những cái...kia chết bia ngắm, nên vẫn còn có chút nắm chặc ah!"
 
 	"Chính là như vậy, người tới, đem pháo tổ gọi tới cho ta." Túc Thiên cười lớn nói  "  ngươi lập tức dẫn người, cho ta đem gian phòng này pháo phòng bốn vách tường bới, nhìn xem có thể hay không nghĩ biện pháp đem đại pháo quay trở lại."
 
 	Thủy sư lục chiến đội Quan Chấn đang dùng ba ngày hoàn toàn đã khống chế Thủy trại về sau, chiến đấu lập tức sa vào đến rồi cục diện bế tắc trong đó, hắn muốn muốn bắt lại vịnh hai bên địch nhân công sự, nhẹ toàn là:một màu bê tông cốt thép kết cấu, cùng loại với Vương Quân chờ ở Lâm Thành đụng phải cái loại nầy lô-cốt quận, không có hỏa lực nặng chính hắn, ngay tại đây tấn công những thứ này thành lũy ngay thời điểm này, gặp phải ngoan cường chống cự, tiến triển quá mức bé nhỏ, binh lực không đủ chính đám bọn hắn, thậm chí mấy lần bị đối thủ phản công mà một lần bị bức về đã đến nước trong trại. Tốt khi bọn hắn vũ khí sắc bén, một ngày địch nhân đại quy mô phản công, bọn hắn ngược lại có thể lợi dụng cái này dạng cơ hội nặng nề mà cho địch nhân sát thương, như thế nhiều lần mấy lần về sau, quân Tề liền đã có kinh nghiệm, không bao giờ ... nữa đi ra, điều này làm cho Trần Tranh muốn lợi dụng cái này tiểu hoa chiêu dụ ra để giết quân địch chủ lực, đưa cho địch bằng đại sát đả thương ý tưởng cũng tuyên cáo phá sản. Song phương trong khoảng thời gian ngắn giằng co đi xuống.
 
 	------------