Chương 322:  Âm Sơn cứ điểm
 
 	Ngô Hân đứng ở Âm Sơn đỉnh núi, mắt nhìn xuống dưới chân liên miên bất tuyệt sơn mạch, hai vạn Thuận Thiên Quân hôm nay liền ở hắn thống lĩnh phía dưới trú đóng ở tại đây, ngày xưa rất hiếm vết người trong núi lớn, hôm nay đã sớm bị cải biến bộ dáng, đứng ở cái địa phương này, hắn có thể chứng kiến rất nhiều nơi mọc như rừng sơn trại, thành lũy, những thứ này sơn trại thành lũy tạo thành một cái xiềng xích, vững vàng khóa lại quân Thái Bình đi thông Trường Dương Quận tiến lên con đường . Mà càng nhiều nữa dân phu, giờ phút này đang tại Âm Sơn bên trong dạ dĩ kế nhật xây dựng lấy tính vĩnh cửu thiết kế phòng ngự, lấy thay thế giai đoạn trước trong lúc vội vàng xây những tạm thời kia phòng tuyến .
 
 	"Ngô Tướng quân, đã có cái phòng tuyến này, Âm Sơn phòng thủ kiên cố rồi !" Lục Nhất Phàm đứng ở Ngô Hân bên cạnh thân, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ khâm phục, "Không nhìn không biết rõ, xem xét đã giật mình a, tướng quân ngài lúc trước lấy ra cái này phe phòng ngự án ngay thời điểm, ta lăng là không có theo trên bản vẽ nhìn ra nguyên cớ đến, hôm nay đứng ở chỗ này xem xét, oa nha nha, đừng nói quân Thái Bình chỉ có không ra vạn người, liền coi như hắn có mười vạn người, cũng khó có thể vượt qua cái này lớp bình phong ."
 
 	Ngô Hân nhưng lại cau mày, lắc đầu, lấy xuống trên đầu mũ sắt, hai tóc mai tóc trắng lộ ra hết sức chướng mắt, hắn còn chỉ có tuổi hơn bốn mươi, nhưng tướng mạo thoạt nhìn, lại viễn siêu tuổi thật, sự thật mang cho hắn quá nhiều thống khổ .
 
 	"Thiết kế phòng ngự gọn gàng khá hơn nữa, cuối cùng vẫn muốn rơi vào trên thân người . Thiên hạ này, sẽ không có không công nổi thành trì, không có không lấy được ngày hiểm, tuy nhiên chúng ta xây dựng Âm Sơn phòng tuyến, đồn trú hai vạn sĩ tốt, nhưng đối với so với đối diện quân Thái Bình, lại như cũ ở vào hoàn cảnh xấu, ngươi biết vì cái gì sao?" Ngô Hân nhìn liếc cái này tại chính mình nhất thê lương ngay thời điểm, dứt khoát chạy tới tìm nơi nương tựa mình tướng lãnh .
 
 	Lục Nhất Phàm chiến tranh cùng lúc không thế nào lành nghề, ngay cả mình quân sự bản đồ phòng thủ cũng xem không hiểu, nhưng mà có một cái cọc chỗ tốt, làm việc kỹ lưỡng, phân phó nhiệm vụ, luôn có thể không hơn không kém hoàn thành, cái này Âm Sơn bên trong phòng ngự cứ điểm, đại bộ phận ngược lại là ở hắn đốc xúc phía dưới hoàn thành . Có một dạng chỗ tốt, coi như là một thành viên có thể làm tướng lãnh .
 
 	"Thuộc hạ không biết, kính xin tướng quân chỉ rõ, thuộc hạ cho rằng, chúng ta chiếm được thượng phong a, ta còn đang suy nghĩ, lúc nào tướng quân dẫn đầu chúng ta phản công!" Lục Nhất Phàm lắc đầu nói .
 
 	"Phản công?" Ngô Hân cười khổ một tiếng: "Nói dễ vậy sao .
 
 	Ta nói chúng ta đang ở hạ phong, đầu tiên liền ở chỗ thế, hiện tại chiếm thế là quân Thái Bình, chúng ta mấy trăm ngàn người tiến công Sa Dương Quận, lại thất bại tan tác mà quay trở về, tổn thất hơn phân nửa, thật vất vả huấn luyện ra tinh nhuệ hủy hoại chỉ trong chốc lát, quân Thái Bình sĩ khí đang cao, chúng ta lại sĩ khí hạ, đối phương ôm lấy tất thắng tín niệm, chúng ta lại là lòng người bàng hoàng, này thứ nhất vậy."
 
 	"Thứ hai, quân Thái Bình từ trên xuống dưới, một lòng đoàn kết, Lưu lão thái gia tuy nhiên nhường ra người cầm đầu nhân vật, nhưng tiếp nhận Lý Phong lại thành công chưởng dương cung tất cả lực lượng, cao thấp chịu phục, kỷ luật nghiêm minh, trái lại chúng ta đây?" Ngô Hân thở dài một hơi .
 
 	Nghe đến đó, Lục Nhất Phàm tức giận bất bình mà nói: "Đại vương lúc này đây ăn hết đại bại trận chiến, rồi lại ghen ghét tướng quân ngài thành tựu, không cho ngài trở lại Trường Dương quận thành thì cũng thôi đi, còn khắp nơi làm khó dễ, chúng ta nơi này là một đường, đối kháng chính diện cường địch, nhưng hai vạn sĩ tốt, nhưng lại ngay cả binh khí khôi giáp đều không xứng với Tề, lương thực càng là giật gấu vá vai, nghèo rớt dái , tùy thời đều sẽ có cạn lương thực nguy hiểm, mà cái kia Bảo Hoa, khi thắng khi bại, lại được trọng dụng, suy nghĩ tới coi là thật làm cho người ta tức giận."
 
 	Ngô Hân thở dài một tiếng: "Ta đối đại vương thật không có oán trách chi tâm, nhưng đại vương đã có nghi ta ý, có khóc cũng không làm gì? Binh khí khôi giáp, tự chúng ta nghĩ biện pháp đi, vụng trộm phái người đi Chính Dương quận, bên kia luôn có người muốn tiền không muốn mạng, đã có tiền, bọn hắn cái gì đều dám làm, luôn có thể phối tề, đến tại lương thực, toàn bộ Trường Dương Quận cũng không nhiều a, chỉ có thể lại để cho các huynh đệ nhịn một chút, chịu đựng qua một đoạn này, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn ."
 
 	"Tướng quân, đại vương đều đối ngươi như vậy, ngươi còn nói đỡ cho hắn ." Lục Nhất Phàm có chút tức giận nói: "Quận thành ở bên trong tại sao không có lương thực, người Sở mới vừa mới vừa vận đã đến nhiều như vậy? Lương thực rõ ràng đã có, quận thành ở bên trong đối yêu cầu của chúng ta lại vẫn đang ra sức khước từ, đây là muốn đem chúng ta hướng tử lộ bên trên bức ah ? Hừ, hiện tại đại vương đã có người Sở viện trợ quan quân đoàn giúp hắn luyện binh, không còn là cần tướng quân, liền qua sông đoạn cầu, coi như thật là khiến người ta phẫn nộ ."
 
 	"Người Sở, người Sở....!" Ngô Hân nhìn liếc quận thành phương hướng, "Thiên hạ này, nào có cơm trưa miễn phí, người Sở hạ lớn như vậy vốn gốc đến giúp trợ chúng ta Thuận Thiên Quân, bọn hắn muốn làm gì, vừa xem hiểu ngay, đây là muốn dùng Thuận Thiên Quân máu, đến thay bọn hắn người Sở giành chính quyền....!"
 
 	"Đúng đấy, rõ ràng có tướng quân không cần, lại dùng những người ngoài kia, đến lúc đó có đại vương hối hận thời điểm ." Lục Nhất Phàm nói.
 
 	"Được rồi không nói những thứ này, tại trận tuyết rơi đầu tiên tiến đến sắp, tất cả cứ điểm nhất định phải xây dựng lại hoàn tất, nếu như có thể sớm rất tốt, dân phu sớm một thiên khiển tán, chúng ta nơi này lương thực áp lực chính là nhỏ một chút . Đến mùa đông, tuyết rơi nhiều một ngày phong núi, quân Thái Bình liền cũng không khả năng tiến công, ít nhất chúng ta  Có thể bình yên vượt qua mùa đông này, lương thực, ít là ít một chút, nhưng quận thành không phải cũng chưa từng có từng đứt đoạn hướng tại đây vận lương sao?"
 
 	"Là không có từng đứt đoạn, nhưng mỗi một lần chúng ta muốn thập phần, có thể, thì tới bốn năm phân ra cũng không tệ rồi, các huynh đệ không thể không đói bụng, trong nội tâm có thể không có chèn ép sao?" Lục Nhất Phàm nói.
 
 	"Mùa đông tiến đến trước đó, chúng ta hay là mình nghĩ một chút biện pháp dự trữ một bộ phận đi, hay là biện pháp kia, cầm tiền, đi Chính Dương quận mua, những cái...kia có rất nhiều muốn tiền không muốn mạng buôn lậu thương nhân, sau lưng của bọn hắn đều có Việt kinh thành đại quan, phong hiểm không miệng lớn" Ngô Hân nói.
 
 	"Thế nhưng mà tướng quân, cái này mỗi một lần lấy được đều là của ngài tiền riêng đây này, cho dù ngài có chút tích súc, lại thế nào trải qua ở như vậy hao phí? Đây chính là hai vạn người đây nè."
 
 	"Cái gì tiền riêng?" Ngô Hân lắc đầu nói: "Đây đều là Thuận Thiên Quân tiền . Lúc trước ta muội hạ những số tiền này, các ngươi đều đã cho ta là muốn trung gian kiếm lời tư túi chứ? Ha ha, ta lẻ loi một mình, bên trên không lão, hạ không nhỏ, đòi tiền có làm được cái gì?"
 
 	"Tướng quân cũng không thể nói như vậy....!" Lục Nhất Phàm nhưng lại cười ha hả: "Nói lên cái đề tài này, ta ngược lại còn không có chúc mừng tướng quân, tướng quân ngài cái này lần thứ nhất tìm được người thương, ta nghe Ngô Thế Hùng nói, ngày 8 tháng 12 ngài không phải muốn tái giá sao? Đã có nữ nhân, còn sợ không có nhi tử ? Tướng quân đúng là long tinh hổ mãnh thời điểm, về sau một năm thêm một cái tiểu tướng quân, rất nhanh liền lại nhi nữ đầy phòng ."
 
 	Ngô Hân mỉm cười: "Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại, ta một nhà già trẻ bị ta liên quan đến, mỗi người đều không có kết cục tốt, ta cuối cùng được đưa cho Ngô gia giử lại tiếp theo chút hương hỏa ."
 
 	"Trần tiểu thư thư hương thế gia, biết sách nhận thức lễ, Ngô Thế Hùng thế nhưng mà khen không dứt miệng! Ta mặc dù không có từng thấy, vốn lấy tướng quân ánh mắt của ngài, tất nhiên là cực tốt, đến lúc đó, nhưng ta nhất định phải đi uống một chén rượu mừng đấy." Lục Nhất Phàm nói.
 
 	Ngô Hân mỉm cười gật đầu, "Đến lúc đó đương nhiên sẽ mời đấy, Nhất Phàm a, cứ điểm phải thêm nhanh xây dựng lại, nhưng phái đi Mông Sơn thám tử nhất định không thể thiếu, đoạn thời gian này, là thời điểm nguy hiểm nhất, quân Thái Bình Mãnh Hổ, Thương Lang hai cái chiến doanh nhìn chằm chằm, một tháng này là bọn hắn năm nay cuối cùng tiến công cơ hội, chúng ta nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa, chúng ta, bây giờ là không thua nổi ."
 
 	"Tướng quân cứ việc yên tâm đi, nơi này có ta!" Lục Nhất Phàm vỗ ngực một cái, lớn tiếng nói . Ngô Hân mỉm cười vỗ vai hắn một cái tỏ vẻ tán thưởng.
 
 	Màn đêm rơi xuống, một thân mồ hôi thúi Lục Nhất Phàm về tới phòng của mình ở bên trong, cởi bỏ trên người áo giáp, vệ binh bưng lên sớm đã đốt tốt nước ấm, thong thả ung dung tắm rửa sạch sẽ về sau, đổi lại y phục hàng ngày . Ngày đã tối hẳn, trong phòng thì không có đốt đèn, cả nhà ở bên trong, duy nhất ánh sáng bắt đầu từ ngoài phòng tiết lộ vào ánh trăng trong sáng .
 
 	Ngồi ở bên cửa sổ, Lục Nhất Phàm khóe miệng nhưng lại treo một tia quỷ dị mỉm cười .
 
 	Tại Ngô Hân thời điểm khó khăn nhất tìm nơi nương tựa hắn, thuận lợi khiến cho hắn trong khoảng thời gian ngắn đã trở thành Ngô Hân tâm phúc một trong, cho nên rất nhanh cũng tiến vào Thuận Thiên Quân cao tầng trong hàng tướng lãnh, cái này cho hắn biết càng nhiều nữa Thuận Thiên Quân nội tình .
 
 	Hiện tại, hắn rất may mắn lựa chọn của mình là chính xác . Trở thành quân Thái Bình nằm vùng, hoặc là hắn cả đời này, làm được chính xác nhất một cái quyết định .
 
 	Lục Nhất Phàm tuy nhiên sợ chết, nhưng ánh mắt xác thực rất chuẩn cho, bằng không, hắn cũng sẽ không biết tại lần lượt thời khắc sinh tử bình yên bỏ chạy, mà bây giờ, hắn càng thêm may mắn lựa chọn của mình, bởi vì ở trong mắt hắn xem ra, Thuận Thiên Quân bên trong thật sự là một đoàn lộn xộn hỏng bét . Ngô Hân có năng lực, nhưng nhưng bởi vì uy vọng rất cao mà đã bị Mạc Lạc nghi kỵ, để lại Ngô Hân không cần, đem Ngô Hân nhét vào Âm Sơn, tuy nói là coi trọng Ngô Hân, nhưng thật ra là đem Ngô Hân gián tiếp bài trừ tại Thuận Thiên Quân hạch tâm . Mà người Sở tham gia, càng làm cho Thuận Thiên Quân bên trong lộn xộn càng thêm lộn xộn, như vậy một nhánh đội ngũ có thể được việc sao?
 
 	Đáp án dĩ nhiên là phủ định .
 
 	Mà trái lại quân Thái Bình, nhưng lại bốc lên mà lên, chẳng những đánh bại Thuận Thiên Quân, hôm nay càng là sau đó đánh lên cửa, Âm Sơn xây dựng những thứ này cứ điểm, chính là phòng thủ kiên cố sao? Cho dù phòng thủ kiên cố thì như thế nào, tại Trường Dương Quận cái này cùng được đinh đương vang lên địa phương, lại có thể thành cái đại sự gì? Cho dù cái này cái mùa đông quân Thái Bình không đánh, đến xuân tới, đối phương còn không đánh sao?
 
 	Mà Thuận Thiên Quân bên trong, nhưng lại như là nay bộ dáng như vậy, coi là thật vừa mở chiến, chỉ sợ chính là binh bại như núi đổ kết cục .
 
 	Hắn ho nhẹ một tiếng, "Đốt đèn !"
 
 	Theo tiếng kêu của hắn, một tên vệ binh đi đến, đánh bốc cháy đá lửa, đốt lên trên bàn đèn .
 
 	"Ngươi đi một chuyến Mông Sơn ." Từ trong lòng ngực móc ra một cuồn giấy, đưa cho vệ binh, thấp giọng nói: "Đây là Âm Sơn toàn bộ cứ điểm bố phòng đồ cùng với binh lực bố trí, bên trong còn có một chút Thuận Thiên Quân bên trong mâu thuẫn cùng với người Sở tình huống ."
 
 	"Vâng."
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút ." Lục Nhất Phàm ngẩng đầu nhìn liếc thân người che dấu trong bóng đêm vệ binh, "Ngươi muốn là mất gió, bị chết không chỉ có ngươi một cái ."
 
 	"Tướng quân yên tâm đi !" Vệ binh khẽ cười lên, "Cho dù ta sai lầm phong, cũng sẽ không liên lụy đến tướng quân, ta sẽ tại bị mất mạng trước đó, hủy diệt cái này ít thứ ."
 
 	Lục Nhất Phàm gật gật đầu, tại dưới quyền của hắn, quân Thái Bình Ưng Sào sắp xếp hơn mười người thám tử, lấy thuận tiện song phương liên lạc, hiện tại những người này có mấy cái đi quận thành, có mấy cái tại Phân Thủy Quan, mình dưới trướng còn lưu lại mấy cái .
 
 	"Đúng rồi, Ngô Hân mới tìm một nữ nhân, ngày 8 tháng 12, hắn đem trở lại Phân Thủy Quan lập gia đình ." Chứng kiến vệ binh xoay người muốn đi, Lục Nhất Phàm còn gọi là ở hắn, nói.