Chương 229:  Đại loạn điểm bắt đầu
 
 	 Cát Khánh Sinh thất nghiệp . Đường đường một vị do triều đình bổ nhiệm Huyện lệnh, nhưng bây giờ chỉ có thể uất ức ủy thân cho dịch quán ở trong, không có chỗ để đi . Nguyên vốn tưởng rằng, phối hợp với Lưu lão thái gia làm xong cái này một màn kịch, chính mình ít nhất cũng có thể bảo trụ Phong Huyện Huyện lệnh vị trí, nhưng sự thật nhưng lại, Lưu lão thái gia đã đạt thành mục đích của hắn về sau, nhưng lại đưa hắn đá một cái bay ra ngoài .
 
 	Lão thái gia cùng thổ phỉ đã đạt thành hiệp nghị, vậy mà đem Phong Huyện đưa cho bọn hắn . Không không không, hiện tại những người kia không phải thổ phỉ, nhìn một cái hắn đám bọn họ đi, đã đường hoàng tiến vào chiếm giữ Phong Huyện, Vương Hậu, cái kia đầu phỉ gia hỏa, biến hóa nhanh chóng, đã thành Phong Huyện Huyện lệnh .
 
 	Ha ha, mặc dù bây giờ hắn còn không có bổ nhiệm công văn, nhưng nghĩ đến không bao lâu, Sa Dương Quận Lưu lão thái gia sẽ cho hắn bổ túc một đường thủ tục .
 
 	Có thể chính mình lại chẳng còn gì nữa . Đương nhiên, ngoại trừ cái mạng này .
 
 	Đi Việt Kinh thành tố giác Lưu lão thái gia? Ý nghĩ này chỉ là trong lòng của hắn chợt lóe lên, liền bị hắn lập tức bóp tắt . Làm cho này lần thứ nhất lừa gạt cục người tham dự, những đứng ở kia Lưu lão thái gia người đối diện là kết cục gì, nhưng hắn là biết đến . Liền Chu Văn Long lớn như vậy viên, Lưu lão thái gia đều nói giết sẽ giết, chính mình nhỏ như vậy củ cải trắng đầu, tại Lão thái gia trong mắt tính là cái đếch ấy ah !
 
 	Lưu Bảo lúc gần đi bỏ lại một câu, lại để cho hắn ngay tại Phong Huyện thật tốt ở lại đó,  Cát Khánh Sinh chính là thật chỉ dám tại Phong Huyện ngây ngô . nhưng hắn hiện tại cái gì cũng không phải .
 
 	Tịch mịch hành tẩu tại đầu đường, hiện tại hắn duy nhất niềm vui thú chính là đi trên đường tửu quán uống vài chén rượu, sau đó lại một thân một mình phản về đến trong nhà. Nội thành nhân vật có mặt mũi, hiện tại tự nhiên đều đi nịnh nọt Vương Hậu, ai còn sẽ nhớ rõ hắn cái này từng đã là Huyện lệnh, không, kỳ thật hắn hiện tại, còn là Phong Huyện Huyện lệnh .
 
 	Tại  Cát Khánh Sinh tịch mịch thân ảnh biến mất tại đầu đường thời điểm, một chỗ trên lầu, hai người đang đang nhìn chăm chú hắn .
 
 	"Tướng quân, ngài không phải nhìn trúng hắn sao? Vậy tại sao không thừa dịp hắn hiện tại chán nản đi kéo hắn một hồi đâu này?" Vương Hậu có chút không hiểu nhìn bên cạnh Tần Phong .
 
 	"Không, hiện tại trong mắt hắn, chúng ta còn là thổ phỉ, hơn nữa hắn còn chưa đủ tuyệt vọng, không đủ chán nản ." Tần Phong cười cười: "Hiện tại chúng ta Thái Bình Thành còn chẳng có cái gì cả, trong khoảng thời gian ngắn vẫn còn không dùng được hắn, trước gạt hắn một phát, người như vậy a, hoặc là lại để cho hắn tuyệt vọng dùng cực độ, hoặc là lại để cho hắn nhìn thấy quang minh tương lai, hắn mới chịu ra sức cho ngươi ."
 
 	"Nói như vậy, ngài là muốn cho hắn nhìn thấy Thái Bình Thành quang minh tương lai?" Vương Hậu cười nói .
 
 	"Không chỉ là chứng kiến tương lai của chúng ta, hắn còn có thể tại Đại Việt chứng kiến tuyệt vọng ." Tần Phong thản nhiên nói .
 
 	"Tuyệt vọng?" Vương Hậu ánh mắt chuyển hướng Đông Phương, tại trong cái hướng kia, có quá nhiều Việt người đã tuyệt vọng . Mà ở trong nước, chỉ sợ càng ngày càng nhiều người, sẽ càng lúc càng tuyệt vọng .
 
 	Trường Dương Quận, cùng Sa Dương Quận liền nhau, nhưng ở kinh tế phía trên, nhưng lại xa xa lạc hậu hơn Sa Dương Quận, tục xưng cửu sơn một nước một phần đấy, không giống Sa Dương quận có mảng lớn rộng lớn bình nguyên khu, nông nghiệp tương đối phát đạt, tại đó, phần lớn cày ruộng đều rải rác phân bố ở trong núi, rất ít có thể có hợp thành mảng lớn cày ruộng .
 
 	Nghèo, chính là dễ dàng gây chuyện, Trường Dương Quận, từ trước cũng là Việt Quốc dễ dàng nhất xuất hiện nông dân bạo động địa phương, một ngày có một thiên tai nhân họa, người nơi này thường thường chính là khởi nghĩa vũ trang, cầm vũ khí lên đi tìm một con đường sống .
 
 	Sở dĩ tại Trường Dương Quận, Việt Quốc còn trú có một nhánh một vạn người quân chính quy, để phòng ngừa nơi này dân chúng gây chuyện . Mà Việt Quốc triều đình, cũng chính là bởi vì làm cho…này một vạn quân chánh quy tồn tại, cũng không có tại đây tràng lịch sử hiếm thấy đại trong gió tuyết, đối với vốn là nghèo khó Trường Dương Quận làm ra cứu tế, cứu tế bất kỳ cử động nào, ngược lại cùng đối đãi Sa Dương Quận đồng dạng, tăng thêm nơi này thuế má .
 
 	Cái này tại Việt Quốc triều đình, Việt Quốc hoàng đế xem ra, hoặc là một loại không thể bình thường hơn được cử động, quốc gia gặp nạn, từng dân chúng đều nên vì nước phân ưu . Chỉ tiếc, dân chúng không phải nghĩ như vậy. Năm nay thu phú, đã bỏ thêm ba thành thuế má Trường Dương Quận, đã là đem hết khả năng, mấy hồ khuynh đảo cả hắn tất cả, nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, bắt đầu mùa đông về sau, tại tất cả mọi người mèo trong nhà, tận lực giảm bớt hoạt động, một ngày đêm uống một bữa cháo loãng miễn cưỡng sống qua ngày ngay thời điểm, triều đình lại phải thêm thu lương thực phú .
 
 	Đây là đem người hướng tử lộ bên trên bức ah . Toàn bộ Trường Dương Quận đã ở vào một loại cực kỳ bên bờ nguy hiểm, chỉ cần một hạt Hỏa tinh mà xuống dưới, liền lại ở chỗ này, dấy lên lửa cháy lan ra đồng cỏ đại hỏa .
 
 	Tuy nhiên gió tuyết như đao, nước đóng thành băng, nhưng ở trong lòng của tất cả mọi người, đều có một cổ hừng hực lửa cháy bừng bừng đang thiêu đốt . Mọi người đều đang đợi, đợi lấy một ít cái khiến cho tách ra ngay thời điểm đã đến .
 
 	Một cái thân ảnh cao lớn đeo mũ rộng vành, hất lên áo tơi tại trên mặt tuyết sãi bước, nhìn xem cực nặng nề thân thể, mỗi một lần rơi xuống chân lúc, vậy mà chỉ ở trên mặt tuyết lưu lại một nhàn nhạt dấu, sau đó nhanh chóng bị từ trên trời giáng xuống tuyết đọng nơi bao bọc, tại nơi này vắng vẻ núi nhỏ trong thôn, thậm chí có một cái tu vi võ đạo tương đối cao rõ ràng - hảo thủ .
 
 	Quẹo tới quẹo lui mà vòng qua trong thôn những rách nát kia phòng ở, nam tử đi vào một gian thoạt nhìn khá chỉnh tề một chút nhà ngói, "Đại ca, ta đã trở về ."
 
 	Hô một tiếng, trước mặt phi qua một cái vò rượu, một cái thanh âm hùng hậu vang lên, "Cái thời tiết mắc toi này, nhưng đông lạnh gặp đi, đến, uống một vò rượu, cũng làm tiêu tan một hồi hàn khí ."
 
 	"Tạ đại ca !" Nam tử khẽ vươn tay, bắt lấy bình rượu, vừa tiếp tục vào trong đi, một bên ngửa cổ hướng trong bụng uống rượu, đẩy cửa ra, trong phòng cũng đã đã ngồi bảy tám người, đem nho nhỏ phòng chen lấn tràn đầy, chính giữa, một đống lửa đang cháy mạnh, dựa vào tường lửa trên giường gạch, một cái đại hán râu quai nón, đang mỉm cười nhìn xem hắn .
 
 	"Đợi người đã lâu rồi ." Đại hán râu quai nón nhìn xem đi tới hán tử, để tay xuống ở bên trong một mực chà lau đại cung, "Tình huống thế nào?"
 
 	Đại hán này, đương nhiên đó là Vệ Trang đệ tử, Lạc Nhất Thủy đích sư đệ, cửu cấp đỉnh phong cao thủ Mạc Lạc .
 
 	"Đại ca, chúng ta một mực chờ đợi cơ hội sắp đến ." Hán tử đắc ý nở nụ cười, "Thượng Chí Huyện các loại chống trưng thu chống nộp thuế rối loạn một mực sẽ không có dừng lại, trước đó lần thứ nhất còn náo động lên vây công huyện nha đại sự, bởi vậy Trường Dương Quận thủ đến phái một nhánh quân đội tới áp tràng tử, dẫn đội tướng quân họ Trịnh, danh tự ngược lại rất thú vị, gọi Trịnh Lai Bảo . Vị này Trịnh Tướng quân ngược lại là sét đánh thủ đoạn, đến một lần về sau, lập tức dựa theo Thượng Chí Huyện cung cấp danh sách, toàn huyện một hồi đại lùng bắt, khóc như mưa liền đem Thượng Chí Huyện những lãnh đạo kia lần này chống trưng thu chống nộp thuế gia hỏa đám bọn họ cơ hồ bắt một sạch sẽ, những người này ở đây địa phương nhưng cũng là có danh vọng, được ủng hộ người, ha ha, hắn còn uy hiếp nếu là không đúng hạn đem một lần này tăng thêm xuất chinh giao lên, những thứ này đầu của người ta phải lấy ra tế cờ, chậc chậc, uy phong là uy phong, tuy nhiên lại tại Thượng Chí Huyện cái này vốn là muốn bùng nổ trong đống lửa lại giội cho một hồ lô dầu, chúng ta nửa năm qua này vất vả kinh doanh rốt cục đã có thành quả, tại người của chúng ta tổ chức dưới, một hồi toàn huyện dân chúng vây công huyện thành tuồng chính là muốn bắt đầu ."
 
 	Đinh một tiếng giòn vang, Mạc Lạc thò tay búng ra dây cung, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, " Được, được, Ngô Hân huynh đệ, ngươi khổ cực, lúc này đây, liền là chúng ta chính thức theo phía sau màn đi về hướng trước sân khấu cơ hội, mượn việc này, chúng ta phát động khởi nghĩa, chiếm được Thượng Chí Huyện, sau đó vơ vét tất cả toàn bộ lâu dương quận ." Mạnh mà kéo chuyển động dây cung, xa xa nhắm ngay Việt Kinh thành phương hướng, "Thiên hạ đại loạn, đúng là anh hùng bối cũng ngay thời điểm, cũng là đời ta mở ra thân thủ thời cơ tốt, chúng ta liều một phát, nói không chừng có thể đập tới một người nhà quốc thiên hạ, nguyên một đám phong Hầu bái tướng ."
 
 	"Nguyện đi theo đại ca đánh một cái thanh bình thiên hạ ." Trong phòng bảy tám cái hán tử đồng loạt đứng lên, lớn tiếng nói .
 
 	" Được, kế tiếp cứ dựa theo chúng ta lúc trước nghị định đấy, các ngươi đều trở lại riêng phần mình trong huyện, vụng trộm tổ chức lực lượng, chuẩn bị bạo động, ta đây đầu cùng Ngô Hân đi Thượng Chí Huyện, trận này đại hỏa, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta muốn đưa hắn cháy sạch tăng thêm đấy, các ngươi nghe được Thượng Chí Huyện bạo động thành công tin tức về sau, liền tại riêng phần mình địa phương phát động, sau đó chúng ta nối thành một mảnh, thẳng đến Trường Dương Quận . Đánh bọn họ một trở tay không kịp, tại triều đình còn không có có phản ứng lại thời điểm, liền bắt lại Trường Dương Quận ." Mạc Lạc quơ trong tay đại cung, "Trên đời này, sống không nổi quá nhiều người, chỉ cần chúng ta vung cánh tay hô lên, ứng với người nhất định tụ tập, đến lúc đó, ha ha, thiên hạ này, không thể nói trước liền muốn đổi một người chủ nhân ."
 
 	Hưng phấn các hán tử từng cái cáo từ, trong phòng chỉ còn lại có Mạc Lạc cùng Ngô Hân hai cái .
 
 	"Đại ca, lúc này đây chúng ta nhất định mã đáo thành công, duy nhất có chút ít khó giải quyết chính là cái kia cái Trịnh Lai Bảo, nghe nói là một cái bát cấp cao thủ ." Ngô hân nói.
 
 	"Bát cấp hảo thủ, hừ hừ !" Mạc Lạc khinh thường gõ gõ dây cung . Tại người bình thường trong mắt, bát cấp cao thủ đã là khó gặp nhân vật, nhưng trong mắt hắn, cùng một cái rắm cũng không có cái gì khác nhau ."Ngô Hân, tới tới tới, cùng đại ca uống rượu, ăn thịt, ăn đủ no no bụng, sau đó chúng ta đi Thượng Chí Huyện làm việc, tiến vào thành, chỗ đó đầu nhưng chỉ có muốn cái gì có cái đó ."
 
 	Bị Mạc Lạc chẳng thèm ngó tới, đã tại trong nội tâm xem thành một người chết Việt Quốc tướng quân Trịnh Lai Bảo, giờ phút này đang ở trong huyền thành tốt nhất một tòa thanh lâu ở bên trong, ôm tên đứng đầu bảng cô nương ngâm lấy ít rượu, nghe tiểu khúc . Chuyến này phụng mệnh đi vào còn nảy sinh huyện, với hắn mà nói, nhưng là lần thứ nhất cơ hội khó được, xưa nay tại bên trong quận, không nói trước quân kỷ quản thúc so sánh nghiêm, chính là những Quan nhi kia, cũng thực lại để cho người chán ghét, mình ở Thượng Chí Huyện đã đến , có thể coi như đầu to, ở nơi nào, tùy tiện đụng phải một cái, làm không tốt cũng có thể nghênh ngang mà mệnh lệnh chính mình . Chính mình ăn chơi đàng điếm, lại đến trách cứ lão tử tìm hoa hỏi liễu, quả nhiên là tức chết người vậy.
 
 	Mà đến nơi này, nhưng là không còn có quản, chính mình muốn làm cái gì làm cái gì . Tại trong mắt người khác, đây là một chuyến khổ sai, mà ở trong mắt chính mình, đây chính là một chuyến công tác hưởng thụ ah .
 
 	"Tướng quân, Trịnh Tướng quân !" Thượng Chí Huyện Huyện lệnh Hách Tiến Tài vội vã vọt vào bộ này câu lan trong nội viện, xưa nay đến, tổng còn phải đổi thân y phục hàng ngày, hôm nay nhưng lại ăn mặc quan y, mang theo nha đầu trực tiếp chính là vọt vào, khiến cho bên ngoài người, còn tưởng rằng Huyện lệnh đại nhân muốn ở chỗ này bắt bớ người, một mỗi người kinh hô chạy trốn .
 
 	"Hác đại nhân, làm cái gì vậy?" Nhìn xem trong ngực hoa dung thất sắc mỹ nhân, Trịnh Lai Bảo rất là không tệ .
 
 	"Tướng quân, hạ quan nhận được tin tức, làng xã chung quanh tám người bên trong, đều đang hướng thị trấn tụ tập, bọn hắn muốn hồi trở lại trước đó vài ngày bị tướng quân chộp tới những cái...kia người . Tướng quân, cái này, cái này làm không tốt xảy ra đại sự đấy." Hách Tiến Tài mặt buồn rười rượi .