Chương 778:  Vấn đề nhân sự
 
 	Quyền Vân là cái loại nầy điển hình trang thiết bị quan liêu, tại mưu cầu tiền trình cá nhân đồng thời, lại không thiếu làm một phen sự nghiệp, là dân mưu phúc chỉ lý tưởng. Năm đó Lưu lão thái gia vừa ý hắn, hao tổn tâm cơ đem hắn cùng với Việt Kinh thành một cái phổ thông quan viên cho tới Sa Dương Quận coi như Quận thủ, coi trọng chính là hắn điểm này, chẳng những có lý tưởng, mà còn có thủ đoạn. Tại ngay lúc đó Việt Quốc cái loại nầy dưới bối cảnh, không có chút nào bối cảnh, hậu trường, nhưng mà có thể từng bước từng bước vững vàng lên tới tứ phẩm quan Quyền Vân, mà còn cơ bản không có có người với hắn đối nghịch sự thật đã nói rõ năng lực của người này.
 
 	Nhưng cũng đến đây chấm dứt. Quyền Vân nếu như không ly khai Việt Kinh thành, cũng chính là một cái tứ phẩm quan lăn lộn đến già, lúc này Lưu lão thái gia tìm tới tận cửa rồi, hắn tự nhiên là cầu còn không được.
 
 	Rời đi Việt Kinh thành, đến Sa Dương Quận thành, Quyền Vân cái thành thục làm quan thủ đoạn kỹ thuật liền phát huy vô cùng tinh tế phát tỏa ra ngoài, chẳng những để cho Sa Dương quận dân sinh kinh tế phát triển không ngừng, đặc biệt để cho Lưu lão thái gia thưởng thức là, hắn thích đáng xử lý hào môn thế gia cùng bách tính bình thường ở giữa xung đột lợi ích, điểm này, đừng nói tại Việt Quốc, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Mà Tần Phong, cũng chính là nhìn trúng Quyền Vân điểm này.
 
 	Đại Minh sơ lập, ngoại trừ số ít mấy nơi, Tần Phong chính sách là tận lực cùng địa phương bên trên ngang ngược thế gia lẫn nhau thỏa hiệp, để cầu tại tốc độ nhanh nhất ở trong, bình ổn địa phương bên trên phân tranh cùng bất an, đem trọn quốc gia nhét vào đến bình thường trật tự bên trong đến, để cho Đại Minh có thể nhanh chóng tích súc thực lực, ứng phó có thể dự nghĩ có được một loạt khó khăn.
 
 	Trên thực tế, Quyền Vân làm phải tương đối xuất sắc. Nếu như không có vị này đương triều Thủ Phụ ống tay áo thiện võ, thành lập đất nước bất quá hai năm Đại Minh, là vô luận như thế nào cũng vô pháp cùng lúc ứng phó ba cuộc chiến tranh.
 
 	Quyền Vân với tư cách tính kỹ thuật quan liêu nhân vật đại biểu, đối với ngoại thích là tương đối cảnh giác, ngoại thích lộng quyền, lịch sử phía trên so với đều là, nhưng phần lớn là phản diện tài liệu giảng dạy.
 
 	Đại Minh mặc dù mới lập, trên triều đình, đỉnh núi còn không rõ lộ ra, nhưng ở quân trong đội, cũng là phe phái rõ ràng, điểm này, vô luận là đối với hoàng đế vẫn là triều đình mà nói, đều là một chuyện tốt, chia để trị mới có lợi cho triều đình tốt hơn nắm giữ quốc gia lợi khí.
 
 	Nhưng đối với Lưu lão thái gia trước khi chết một chiêu này, Quyền Vân cũng là lập tức dựng lỗ tai lên. Lưu gia vốn là thế lực khổng lồ, ngoài sáng, trong tối thế lực đủ để ảnh hưởng triều cục, một ngày lại đã thành hoàng thân quốc thích, vậy tất nhiên lại lên một tầng nữa, nếu như trong tay lại nắm giữ binh quyền, cái không khỏi cũng quá to lớn rồi.
 
 	Quyền Vân cảm kích Lưu lão thái gia năm đó tuệ nhãn nhận thức châu báu, đem hắn cùng với vũng bùn ở bên trong rút ra, nhưng đây cũng chính là tình cảm riêng tư, với tư cách Đại Minh Thủ Phụ, một ngày dính đến chính sự, vị này trang thiết bị quan liêu trong xương loại đồ vật này lập tức liền tung tóe phát ra.
 
 	Hắn tìm một cái lấy cớ mượn ở bên trong xa xôi chạy đến Trung Bình quận đến, chính là muốn cùng Tần Phong nói rõ ràng điểm này, nhưng bây giờ nhìn lại, là hắn quá lo lắng, hoàng đế phản ứng rất nhanh. Lập tức liền ý thức được hắn lo lắng chính là cái gì, cái gọi là trống kêu không cần đập mạnh, có cái này dạng một cái anh minh hoàng đế, là Thủ Phụ may mắn, nhưng là biết để cho Thủ Phụ nơm nớp lo sợ, không dám có chút qua loa.
 
 	Trước mặt vị này, có thể là trong mắt uốn cong không thể hạt cát đấy.
 
 	"Bệ xuống, Chính Dương Quận chiến sự đã đã xong, nhưng sau này xử lý, cũng đã là cấp bách rồi." Dứt bỏ rồi mặt trên hai chuyện, quyền mây đem lời đề mục chuyển đến thực tế sự vụ phía trên.
 
 	"Chính Dương Quận toàn thân tình huống như thế nào?" Tần Phong hỏi, trong khoảng thời gian này, hắn toàn thân toàn ý vùi đầu vào cùng Tần tác chiến bên trong, cơ bản bên trên không có xem qua tương quan tấu chương cùng công báo.
 
 	"Chính Dương Quận chỉnh thể tình tình huống cũng không tệ lắm." Quyền Vân mỉm cười nói: "Bệ hạ bày mưu nghĩ kế, dẫn quân vào ông lão, dùng tốc độ nhanh nhất đem man nhân bao vây ở Chính Dương dưới thành, trình độ lớn nhất giảm bớt tổn thất, cho nên Chính Dương Quận bị tổn thương bất quá mấy cái huyện mà thôi, những địa phương khác, vẩn tiếp tục coi như không tệ. Nhưng Bắc Địa bốn quận đã có thể thảm rồi."
 
 	"Bắc Địa bốn quận ah !" Tần Phong ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, Quyền Vân mặc dù còn chưa có nói, nhưng hắn cũng có thể đoán được đại khái tình huống, muốn nhớ năm đó Trường Dương Quận là một cái tình huống như thế nào, bây giờ Bắc Địa bốn quận chỉ sợ cùng khi đó Trường Dương Quận cũng gần như ah !
 
 	"Lại là tiền đúng hay không? Ngươi nhưng chớ đem Tô Khai Vinh cấp cho hù chết." Tần Phong khổ bên trong mua vui.
 
 	Quyền Vân cũng là buồn cười, vị này Tô đại nhân tại tài chính phía trên là một tay hảo thủ, nhưng bởi vì nguyên nhân lịch sử, đến tân triều về sau, lá gan trở nên so với con chuột còn nhỏ.
 
 	"Cái này vẫn là tiếp theo, đầu tiên phải giải quyết là vấn đề nhân sự." Quyền Vân lắc đầu, "Giải quyết người hỏi đề mục, lại mới có thể nói phải bên trên khôi phục dân sinh kinh tế."
 
 	"Người có vấn đề gì?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Bệ hạ, người là đại vấn đề ah. Đầu tiên chính là tại Chính Dương Quận dưới thành, chúng ta một trận chiến bắt làm tù binh hơn ba vạn man nhân, đương nhiên, còn có mấy ngàn Lý Duy Cát Hương thủ hạ, hiện tại những người này đều nhốt tại Chính Dương Quận, mấy vạn người chậm rải nói, coi như mỗi ngày chỉ cho bọn hắn ăn một bữa cơm, cũng không phải số lượng nhỏ, mà mà lại, cũng không thể một mực giam giữ ah!" Quyền Vân giang tay ra, "Xử lý như thế nào, triều nghị ngay thời điểm các vị đại thần cũng là không bỏ ra nổi một cái xử lý phương thức. Vốn thần là muốn đem những người Man này tù binh phân giải đến từng cái quận đi phục cưỡng bức lao động, nhưng thoáng hỏi ý kiến hỏi một chút, tất cả quận Quận thủ đám bọn họ cũng không chịu nhận cái này củ khoai lang nóng ah !"
 
 	Tần Phong nhíu mày.
 
 	"Cái này mấy vạn người vẫn còn là chuyện nhỏ, khẽ cắn môi, luôn có thể giải quyết đấy, nhưng bây giờ tụ tập tại Bắc Địa bốn quận còn có mấy mười vạn man nhân dân chúng người già, phụ nữ và trẻ nhỏ ah ! Mộ Dung Hồng chạy đến núi lớn thời điểm căn bản bản bất chấp bọn hắn, mà Ngô Lĩnh truy kích tốc độ lại quá nhanh, những thứ này người bây giờ bị vây ở Bắc Địa bốn quận, xung đột liên tiếp ah !" Quyền Vân lắc lắc cái đầu của hắn.
 
 	"Man nhân cùng bản địa dân chúng xung đột?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Không tệ. Man nhân cường thế xuống núi, giang hạo khôn cái này một dẫn sói vào nhà, có thể chính là đã tạo thành quá nhiều vấn đề. Mấy năm này, man nhân tại Bắc Địa bốn quận cường hoành bá đạo, cùng bản địa dân chúng kết xuống không ít oán hận, hiện tại man nhân sụp đổ, bản địa dân chúng lật người, chính là lại phản qua để khi phụ trả thù những người Man này, Bắc Địa bốn quận bây giờ trị an một đoàn làm hỗn loạn hỏng bét, mỗi ngày đều chết tại người. Vương Quý không ngừng kêu khổ, mệt mỏi chạy tính mạng, ngay tại ngắn ngủn trong nửa tháng, Bắc Địa bốn quận bạo phát mười đột khởi mâu thuẫn đại quy mô, hai bên đều chết hết không ít người." Quyền Vân bi thương âm thanh thở dài.
 
 	"Hiện tại Bắc Địa bốn quận là Vương Quý đang phụ trách?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Vâng, Bắc Địa bốn quận bị thu phục về sau, trước kia quan viên vẫn còn ở phân biệt, trước mắt thuộc về quân bảo đảm, Vương Quý suất một vạn sĩ tốt đóng quân tại Bắc Địa bốn quận, cũng chính là duy trị một cái trị an mà thôi." Quyền Vân nói.
 
 	Cái này là dân tộc mâu lá chắn rồi, Tần Phong gãi gãi đầu, đây cũng là khó giải quyết nhất một vấn đề.
 
 	"Thủ Phụ a, đầu tiên chúng ta muốn xác định kế tiếp điệu, cái kia chính là man nhân đi qua mặc dù là địch nhân, nhưng bây giờ Bắc Địa bốn quận thu phục, bọn hắn tự nhiên cũng đã thành ta Đại Minh đúng thực là dân, cái này một điểm, phải tất yếu nói rõ, đặc biệt là đối với quan viên, càng là muốn nặng điểm thân Minh, nếu như bọn hắn đang xử lý Bắc Địa bốn quận sự vụ phía trên, hơi có thiên hướng, chính là dễ dàng khiến cho lớn vấn đề." Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ." Quyền Vân gật đầu nói.
 
 	"Bắc Địa bốn quận hiện tại tình huống, cũng đích xác chỉ có thể tạm thời trước quân bảo đảm, Thủ Phụ, ta có một ý tưởng a, Bắc Địa bốn quận trước kia đều là quân trấn, bản thân cũng không lớn, chung vào một chỗ diện tích, vẫn còn không trội bằng một cái Chính Dương Quận, ta muốn đem hắn hợp làm một cái quận, để cho Vương Quý tổ tiên lấy cái này Quận thủ, như vậy thứ nhất đây này, quyền thống nhất, Vương Quý cũng tốt làm việc, lại càng dễ xử lý những tranh chấp này, ngươi cảm thấy thế nào ?"
 
 	Quyền Vân suy nghĩ một lát, "Bệ hạ cái chủ ý này rất tốt, Bắc Địa bốn quận, tại kinh tế dân sinh đi lên nói, đối với Đại Minh cũng không có cái gì trợ giúp, hiện tại man nhân đã triệt để thất bại, như vậy mấy cái này quân trấn cần thiết tồn tại tính chất hoàn toàn chính xác giảm mạnh, hợp bốn là một , có thể tinh giản quan viên, để cho quyền thống một, thiếu một ít cãi cọ đẩy vỉ sự tình, càng có trợ giúp giải quyết hiện tại gặp phải vấn đề."
 
 	"Trong triều chọn phái đi một đám quan viên phái qua, thân phận của những người này phải chú ý một chút, tốt nhất là trước kia có man nhân huyết thống, cái này ah nhiều năm qua, có thể là có không ít man nhân xuống núi, trải qua mấy đời mà dung hợp vào những nơi, những người này, khẳng định không hiếm có làm quan, làm quan cấp thấp đấy, triều đình chọn một đám quan viên như vậy đi Vương Quý cái đó nhậm chức, những người này cùng man nhân lại càng dễ nói chuyện, cũng lại càng dễ thu hoạch man người tín nhiệm."
 
 	"Bệ hạ, chỉ sợ tiếp xúc liền có những người này, bọn hắn cũng là không muốn thừa nhận." Quyền Vân mỉm cười nói.
 
 	"Vì cái gì không thừa nhận?" Tần Phong dũng mãnh nổi lên khuôn mặt, "Có man nhân huyết thống rất đáng xấu hổ à? Về sau đều là ta Đại Minh con dân, những quan viên này, nếu thống khoái nguyện ý đi, thăng một cấp, nếu đẩy vỉ không đi, hắc hắc, Thủ Phụ, ngươi không có thủ đoạn thu thập cái này những người này?"
 
 	"Bệ hạ, muốn bọn hắn đi là giải quyết vấn đề, buộc đi sẽ không tốt, làm không tốt vẫn còn sẽ hỏng việc. Lại nói người đều có riêng mình nỗi khổ tâm nha, những chuyện này, bệ hạ không cần quá để ý." Quyền Vân khuyên nhủ.
 
 	Tần Phong nhìn Quyền Vân sau nửa ngày, rốt cục nhẹ gật đầu: "Được rồi, vấn đề này ngươi cụ thể đi làm. Trước đem Bắc Địa bốn quận sự tình kiện thở bình thường lại lại nói, trước làm cho tất cả mọi người ăn no bụng, người ăn no rồi, dĩ nhiên là không sẽ liều mạng náo loạn. Đối đãi chúng ta sở hữu chiến sự tình kết Thúc, cũng có đã có tinh lực lại đến xử lý những chuyện này."
 
 	"Vâng, bệ hạ. Nhưng đây chỉ là quan hệ đến những bách tính bình thường kia chuyện tình, cái mấy vạn tù binh thật là làm sao bây giờ? Đây đều là long tinh hổ mãnh, trường kỳ giam giữ cùng một chỗ, ta sợ gặp chuyện không may." Quyền Vân nói.
 
 	"Ngươi đám bọn họ đối với những người này xử lý có ý gì?"
 
 	"Có người đề nghị giết hết !" Quyền Vân cười nói.
 
 	"Phóng con mẹ nó cái rắm, người là ai vậy này à?" Tần Phong căm tức nói: "Hắn là nghĩ tới ta Đại Minh tốt, vẫn là nghĩ tới ta Đại Minh ngược lại a, nếu ta ở đây tràng, không phải quất hắn đại tát tai không thể."
 
 	Quyền Vân cười ha hả, : "Bệ hạ không cần rút, coi như lúc Vương Hậu lão gia tử đã rút hắn một cái tát rồi, tại chỗ đem hắn mắng cẩu huyết lâm đầu."
 
 	"Đáng đời, mấy vạn người đây này, chúng ta đánh mấy tháng này trận chiến, cũng không chết bên trên nhiều người như vậy đi, hắn ngược lại tốt, khinh khinh xảo xảo một câu giết, đây là người, cũng không phải heo, mà còn những người này đều là thượng hạng lao động đây này, về sau có thể cho ta Đại Minh làm ruộng nộp thuế đấy." Tần Phong tức giận bất bình địa đạo.