Chương 1446:  Bảo hiểm liên hiệp hội
 
 	"Tô Xán, lúc này đây Xương Long Ngân Hàng ngay tại Sở quốc đóng cửa, bàn chân bôi mỡ chạy mất, giống như là cuốn đi rồi Sở biên giới bên trong vô số người cả đời tài phú, một kiện sự này, không chỉ có là đối với Xương Long, cũng đúng với Đại Minh của chúng ta ngân hàng danh dự là được một lần đả kích thật lớn, sau này chúng ta đã cầm xuống Sở biên giới, ảnh hưởng của chuyện này chỉ sợ còn sẽ kéo dài, các ngươi có hay không cái gì thiện sau biện pháp?" Tần Phong nhìn về phía một bên Đại Minh Đế Quốc ngân hàng chỉ huy trưởng Tô Xán.
 
 	"Bệ hạ, đối với việc này, chúng ta cũng là sớm có chuẩn bị." Tô Xán đứng lên, không chút hoang mang mà nói: "Từ vừa mới bắt đầu, Sở biên giới tới bên trong trương mục, chúng ta cũng là chuẩn bị rồi hai phần, một phần ngay tại Sở biên giới bên trong, lúc này đây bị toàn bộ thiêu hủy, một phần khác, cũng là đưa về đến Đại Minh bản thổ, ngay tại tương lai, ta Đại Minh mỗi khi chiếm cứ Sở quốc một chỗ, Xương Long Ngân Hàng cũng sẽ lập tức ở cái địa phương này một lần nữa khai trương, đồng thời, cái chỗ kia nguyên bản là trương mục cũng sẽ khôi phục, nhưng phàm là ngay tại Xương Long Ngân Hàng có lưu khoản người Sở, tiền của bọn hắn đều một phần không thiếu quay trở lại trả lại cho hắn đám bọn họ. Ta nghĩ, cái này cũng sẽ có vụ lợi ta Đại Minh đối với cái địa phương này hữu hiệu chỉnh hợp, thống trị. Có năng lực nhanh hơn để cho bọn họ quay trở lại tâm."
 
 	"Biện pháp này không sai !" Tần Phong mỉm cười hài lòng gật đầu, "Xem ra thật sự các ngươi là đã làm không ít công việc. Đúng rồi, lúc trước ngươi nói các ngươi lấy được Sở quốc phát hành bản mới tiền đồng khuôn mô hình, phải cái này làm cái gì vậy?"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta chuẩn bị ngay tại Sở quốc phát động một vòng mới tài chính thế công, triệt để phá hủy đối phương kinh tế." Tô Xán dáng tươi cười không thay đổi, "Đối với với Đại Minh của chúng ta mà nói, đã có cái này khuôn mô hình, số lớn phỏng chế Sở quốc kiểu mới tiền đồng, hoàn toàn không có một chút độ khó."
 
 	"Đợi một chút." Tần Phong kêu dừng rồi hắn, "Cái này có cái gì chỗ tốt, phỏng chế bọn họ tiền đồng, cần đại lượng đồng, Đại Minh của chúng ta, đồng có thể không nhiều lắm, chuyện này, có lợi nhất sao?"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta phỏng chế chính đám bọn hắn tiền đồng, không cần bao nhiêu đồng." Tô Xán đắc ý cười, từ trong lòng ngực móc ra mấy viên mới tinh đồng tiền, đưa cho Tần Phong: "Trong này có hai quả là chúng ta hàng nhái, có hai quả là từ người Sở nơi đó lấy được. Bệ hạ có năng lực phân rõ sao?"
 
 	Tần Phong đem bốn miếng tiền đồng trong tay lật tới lật lui nhìn rồi sau nửa ngày, có ước lượng phân lượng, "Ở bề ngoài nhìn không ra cái gì sai biệt, đây là phần này số lượng có chút không giống."
 
 	"Chúng ta hơi nặng trĩu." Tô Xán cười nói: "Bởi vì chúng ta đồng hàm lượng quá ít, mặc dù là ở bề ngoài thoạt nhìn giống như đúc, nhưng không dùng được thời gian bao nhiêu, chúng ta phỏng chế sẽ biến sắc hoặc là phai màu, lộ ra hắn tướng mạo sẵn có. Bệ hạ, chúng ta hàng nhái như vậy đồng tiền, hắn giá trị chế tạo đại khái chỉ cần Sở chế đồng tiền một phần năm."
 
 	Quyền Vân vừa nghe xong liền rất cảm thấy hứng thú lại gần, từ Tần Phong trong tay tiếp nhận cái này mấy đồng tiền, thưởng thức một phen nói: "Như thế nói đến, chúng ta lại có thể ngay tại Sở quốc đại cướp một lần, số lớn đem loại này mô phỏng theo tiền khuynh đảo đến Sở trong đất, không bao lâu, liền có thể đem loại này mới cách thức tiền đồng tín dụng hoàn toàn phá hủy."
 
 	"Không sai. Sở quốc hiện tại vốn đã là lung lay sắp đổ, hơn nữa một phần lực, vậy coi như là rút củi dưới đáy nồi rồi, không sợ hắn không sụp !" Tô Xán cười nói.
 
 	"Cái có thể hay không phỏng chế Tề Quốc tiền đồng?" Quyền Vân suy tư chốc lát nói: "Tề Quốc người đối với chúng ta tiền giấy luôn luôn là áp dụng lệ cấm thái độ, lại càng không cho phép ngân hàng của chúng ta chức nghiệp tiến vào cảnh giới của bọn hắn bên trong, nếu như có thể lợi dụng loại này tiền đồng hầm bọn hắn một hồi, cũng là là không sai, tiếp được tới trong vòng mấy năm, đúng là như thế Tề Quốc kinh tế suy yếu nhất ngay thời điểm này, có chúng ta giở trò cơ hội ah !"
 
 	"Cái này có chút khó !" Tô Xán lắc đầu nói: "Muốn mô phỏng theo tiền phát huy tác dụng cực lớn, liền cần cực lớn số lượng, đặc biệt là Tề Quốc trải qua tế những năm này mặc dù vẩn luôn ở chổ này đi xuống dốc, nhưng hắn thể số lượng quá lớn, muốn rung chuyển hắn căn cơ, vậy thì càng cần tửu lượng cao tiền giả tuôn ra vào,
 
 	Chúng ta căn bản không có biện pháp hướng Tề Quốc chuyên chở đi vào như thế phân lượng tiền giả. Không giống Sở quốc, kinh tế sau đó sụp đổ, mà ta còn đám bọn họ cũng có đại lượng con đường có thể mang tiền giả chuyên chở đi vào."
 
 	"Đáng tiếc đấy." Quyền Vân có chút tiếc nuối nói: "Các ngươi Đế Quốc Ngân Hàng từ giờ trở đi, cũng nên nghĩ một chút biện pháp thế nào khiêu động Tề Quốc cái này khối đá lớn, Sở quốc sau đó không được, bước tiếp theo nên đối phó Tề Quốc rồi."
 
 	"Chúng ta có thể nghĩ biện pháp." Tô Xán gật đầu nói.
 
 	"Thủ Phụ nói rất đúng." Tần Phong nói tiếp: "Nhìn xem có cái gì biện pháp có thể nạy ra ra một chút khe hở đến, sau đó giống như thủy ngân tiết ra, lại đến một cái mọc lên như nấm."
 
 	Ngay tại những năm này xâm nhập Sở quốc hành động trong đó, Tần Phong thấy được tài chính vũ khí uy lực cực lớn, phá hủy một chỗ kinh tế, giản thẳng chính là vô thanh vô tức, khi tất cả người phát hiện không đúng đích thời điểm, hết thảy đều đã đã chậm. Như vậy hình thức, đương nhiên không ngại để cho hắn phát triển làm vinh dự, nếu như Đại Minh có thể ở Tề Quốc tái diễn Sở quốc câu chuyện, vậy đối với với tương lai Minh Tề tranh bá mà nói, vô ích thế là thật sớm liền nắm trong tay ưu thế.
 
 	Minh Tề tranh bá, tựu không khả năng giống như Minh quốc chinh phục Tần quốc, đối phó Sở quốc như vậy, diệu kế chồng chất, bịp bợm đổi mới rồi. Từ vừa mới bắt đầu, hai cái quốc gia liền đem lẫn nhau coi là đối thủ lớn nhất, giữa hai bên đều là như thế cảnh giác dị thường, như vậy hậu quả, chính là cuối cùng quyết đấu, đem chỉ có thể là chính diện đường đường chánh chánh tác chiến, kéo ra giá thức lẫn nhau đánh, xem ai có thể chống được cuối cùng nhất.
 
 	Chống được cuối cùng nhất, dĩ nhiên chính là người thắng.
 
 	Mà tại nơi này nhất định đem rất thời gian dài dằng dặc ở bên trong, kinh tế sắp trở thành cuối cùng nhân tố quyết định. Đánh trận đánh cho cuối cùng nhất, bỏ hết huyết khí, hết sạch dũng khí, liền trở thành một trận quốc lực đối chọi rồi.
 
 	Hiện tại Tề Quốc có thể nói là nội ưu trọng yếu, nhưng Tần Phong lại không dám ở phía sau đối với Tề Quốc khởi xướng một kích trí mạng, cũng là bởi vì thoạt nhìn loạn trong giặc ngoài Tề Quốc, vẩn tiếp tục có cực kỳ thâm hậu nội tình, mà trái lại Minh quốc, hiện tại mặc dù thực lực quốc gia phát triển không ngừng, nhưng cuối cùng lập quốc ngày cạn, nội tình quá mỏng, khiến cho Tần Phong không thể không trước đem Sở quốc nuốt vào, đem Sở quốc màu mỡ chổ này toàn bộ cầm vào tay, lại khôi phục nguyên khí, nuôi đủ thần khí thanh tịnh sau đó mới dám chân chánh cùng đối phương đối chọi.
 
 	"Giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm. Lúc này đây vì phá hủy Sở quốc kinh tế, ngay tại Sở quốc trong nước tạo thành diện tích lớn khủng hoảng, chúng ta Đại Minh các thương nhân đích tổn thất cũng là to lớn, Nguyệt Dao, quốc nội các thương nhân có thể có bất mãn? Bộ Thương Nghiệp có chút cái gì châm đối với lần này chuyện an bài?"
 
 	Vương Nguyệt Dao đứng lên, sanh xong hài tử sau đó, nàng đẫy đà không ít, bất quá ngược lại là càng lộ vẻ phụ nhân hàm súc thú vị, đứng ở một đám đám ông lớn mà giữa, liền giống như hạc giữa bầy gà, đặc biệt dễ làm người khác chú ý.
 
 	"Bệ hạ, lần này sự tình, Đại Minh không thiếu thương nhân xác thực tổn thất cực lớn, nhưng cùng Sở quốc khác nhau, Đại Minh của chúng ta thương nhân, cũng không phải đánh đơn độc đấu, các ngành các nghề, đều có được buôn bán liên hiệp hội, buôn bán liên hiệp hội thành lập mới bắt đầu, gia nhập người liền phải giao nạp một số nhập hội tài chính, rồi sau đó hàng năm, cũng phải nộp lên hội phí, lúc này đây ngay tại Sở quốc thương nhân tổn thất, chúng ta bắt đầu từ cái này tài chính bên trong lấy ra một bộ phận tới vào đi đền bù, mặc dù không thể hoàn toàn bổ túc lổ hổng, lại cũng sẽ không khiến người mất cả chì lẫn chài. Còn nữa, cái này là quốc gia hành động, tất cả Đại Minh thương nhân, cũng đều nguyện ý là quốc gia gánh chịu một ít nghĩa vụ. Bộ Thương Nghiệp cũng chuẩn bị ngay phía sau kỳ, ngay tại chính sách phía trên đối với những thương nhân này lại vào đi một ít đền bù, nói ví dụ, ưu tiên bọn hắn nhận thầu quốc gia công trình...vân..vân.... Đương nhiên, đối với những một mình kia tiến vào Sở quốc tiểu thương người bán hàng rong, ngộ thương liền không thể tránh né rồi. Đoán chừng cũng có rất nhiều người có thể mất cả chì lẫn chài, đền cái ngọn nguồn mà rơi, nhưng những người này tiền vốn không lớn, cùng lúc không ngại đại cục."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Hơn nữa đi qua việc này, Bộ Thương Nghiệp cũng phát hiện cái khác thương nghiệp cơ hội, hiện tại đang tại trù bị bên trong." Vương Nguyệt Dao nói tiếp.
 
 	"Ngươi lại phát hiện cái gì tốt kiếm tiền cơ hội?" Hộ bộ thượng thư Cảnh Tinh Minh ánh mắt lập tức nhiệt thiết, lại nói tiếp kiếm tiền, ngay tại Đại Minh, vị này hộ bộ thượng thư thấy vào mắt cũng liền Vương Nguyệt Dao rồi.
 
 	Vương Nguyệt Dao nhìn xem Cảnh Tinh Minh cười một tiếng nói: "Lúc này đây Đại Minh thương nhân ngay tại Sở quốc tổn thất, đối với triều đình mà nói, dĩ nhiên là trong lòng sớm có chuẩn bị, nhưng đối với phổ thông thương nhân mà nói, cũng là không có chút nào đề phòng, đối với bọn hắn mà nói, là gõ được một lần cảnh giác chung, cái kia chính là tùy thời theo đều sẽ có bọn hắn không tưởng tượng nổi phát sinh ngoài ý muốn. Chỗ bằng vào chúng ta Bộ Thương Nghiệp chuẩn bị thành lập một cái cơ cấu, tạm thời xưng là Bảo Hiểm Hội ah."
 
 	"Như thế nào Bảo Hiểm Hội?"
 
 	"Bệ hạ, chính là vì ứng đối các loại các dạng ngoài ý muốn mà thiết lập một loại bồi thường cơ chế. Từng cái tham dự bảo hiểm người, đều cần hàng năm giao nạp nhất định được phí tổn, như vậy một ngày ngươi xảy ra ngoài ý muốn, liền dùng cái này Bảo Hiểm Hội phụ trách tới bồi thường ngươi. Như vậy đem tổn thất của ngươi đầu hàng đến thấp nhất. Ta ở đây tất cả nghề nghiệp buôn bán liên hiệp hội bên trên đưa ra ý nghĩ này, phản ứng của mọi người tương đối nhiệt liệt, đặc biệt là buôn bán trên biển một khối này, càng là không thể chờ đợi." Vương Nguyệt Dao cười nói.
 
 	"Nộp cái này phí tổn nên sẽ không quá cao đi, quá cao, chỉ sợ sẽ không người nguyện ý đã làm." Tần Phong nghĩ nghĩ, nói.
 
 	"Đương nhiên, tương đối với bọn hắn đầu nhập vốn liếng, nộp cái này phí tổn, gần như nói là cực kỳ bé nhỏ." Vương Nguyệt Dao cười nói, "Cho nên hắn đám bọn họ mới như vậy không thể chờ đợi được."
 
 	"Nhưng như vậy, không có thể thâm hụt tiền sao?" Tần Phong cười nói: "Nhưng ta đưa cho ngươi trước nói rõ ràng, quốc khố cũng sẽ không cho ngươi lật tẩy mà, Cảnh Tinh Minh túi tình hình chung phía dưới, cũng so với mặt của hắn còn sạch sẽ hơn."
 
 	Trong phòng lập tức bộc phát ra một hồi cười to.
 
 	"Thế nào còn có có thể lỗ vốn sao?" Cảnh Tinh Minh không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài, "Vương Thự Trưởng, chuyện này, chúng ta Hộ Bộ là nhất định phải tham gia một cổ, không không không, chúng ta muốn cổ phần khống chế."
 
 	Vương Nguyệt Dao cười duyên nói: "Cảnh Thượng thư muốn cổ phần khống chế, tốt, chỉ cần ngươi có thể cầm ra được đầy đủ tiền."
 
 	"Đường đường Hộ Bộ, chẳng lẽ. . ." Nói được nửa câu, Cảnh Tinh Minh liền lại đã trút giận, khoan hãy nói, hiện tại hắn còn thật không có tiền."Ít nhất hộ bộ binh muốn tham dự, tiền, ta tới nghĩ biện pháp. Làm ăn như vậy, Hộ Bộ há có thể không đếm xỉa đến, đương nhiên muốn tham gia."
 
 	"Chuyện này, coi là thật có năng lực kiếm nhiều tiền?" Thấy Cảnh Tinh Minh biểu hiện như thế, Tần Phong tò mò.
 
 	"Bệ hạ, đương nhiên có năng lực kiếm tiền, kỳ thật cái này chính là một cái xác suất sự kiện mà !" Tô Xán cười nói: "Tựu như cùng buôn bán trên biển, ai cũng biết trên biển gió mây khó lường, nhưng tại sao mọi người còn tranh tiên sợ sau hướng cái này trong nghề đánh tới, đả làm hiện tại Bộ Thương Nghiệp không thể không xác định mở miệng số định mức, dùng cái này tới hạn chế bởi vì đại lượng hướng biển ra ngoài miệng mà làm cho một ít thương phẩm giá cả sụt? Bất quá Vương Thự Trưởng, thật muốn kiếm nhiều tiền, trong này chi tiết, tỉ mĩ còn cần cẩn thận suy tính, ta nghĩ ngươi nhất định cần chúng ta bên này chuyên nghiệp nhân tài, thế nào dạng, cũng coi như chúng ta một cổ như thế nào?"
 
 	"Cầu còn không được." Vương Nguyệt Dao mỉm cười nói.