Chương 1429:  Hoàng An khốn cảnh
 
 	Một cước đạp xuống đi, cổ chân liền hoàn toàn rơi vào đến trong tuyết, không biết lúc nào, trong ống giày sau đó xông vào rồi nước tan từ tuyết đi, đạp xuống đi chẳng những hoạt hoạt không dùng sức, càng là lạnh như băng rét thấu xương.
 
 	Một lát nữa nhìn xem nắm chiến mã , tương tự đi lại vẫn tiếp tục gian nan, hắn căm tức gầm to một tiếng, rồi lại chợt bị gió lạnh cuốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Nghỉ ngơi nửa canh giờ !" Nhìn xem phía sau đồng dạng mỏi mệt không chịu nổi thuộc hạ, Hoàng An bất đắc dĩ ra lệnh.
 
 	Tập kích bất ngờ ! Tập kích bất ngờ cái rắm ah ! Hoàng An cùng binh lính của hắn đồng dạng, đặt mông ngồi ở trong đống tuyết, chuyện thứ nhất chính là bỏ đi giày ống của mình, đem nước bên trong đổ ra, bít tất ướt đẫm, nhăn nhúm không ra hình dạng gì, một đôi chân ngâm thành rồi cá chết vậy bộ mặt, tay đè lên, nhấn một cái một cái màu trắng chổ ở chổ ở.
 
 	Bọn họ là kỵ binh, hơn phân nửa thời gian cũng đều là trên ngựa vượt qua, chỉ là tuyết càng rơi xuống càng lớn, trên đất tuyết càng để lâu càng dày, chỉ có coi như ngựa không kiên trì nổi thời điểm, bọn hắn mới xuống ngựa đi bộ, cho dù là như thế, cũng được như bây giờ vậy bộ dáng, có thể tưởng tượng được, lúc này cùng tại chính mình phía sau đợt thứ hai lên đường bộ tốt môn tướng sẽ tao ngộ chính là cái gì.
 
 	Từ trong lòng ngực móc ra một khối bánh bao, kéo xuống một khối đặt ở trong miệng chậm rãi nhai lấy, khối này bánh bao hắn phóng trong ngực dấu có một hồi, dùng riêng mình nhiệt độ cơ thể để cho hắn trở nên mềm mại đi một tí, nếu không hiện tại chỉ sợ giống như là giống như hòn đá khó có thể gặm chuyển động.
 
 	Hắn ăn rất chậm, cũng ăn được rất cẩn thận, sợ mất dù cho một chút nhỏ xíu bánh bao không nhân mảnh. Đối với Hoàng An rất nhiều thuộc hạ mà nói, hắn đám bọn họ hoàn toàn không hiểu tướng quân của bọn hắn một ít thành tựu, hắn tác chiến dũng cảm, đối với binh sĩ cũng vô cùng tốt, không như một loại tướng lãnh chuyển động triệt liền kêu đánh tiếng kêu giết, nhưng hắn có một cổ quái, cái kia chính là không nhịn được bất luận cái gì có dù là có một chút xíu lãng phí lương thực hành vi, dù là ngay tại lương thực hết sức đầy đủ thời điểm cũng là như thế này, vì vậy duyên cớ bị hắn quyền đấm cước đá binh sĩ quả thực không thiếu, bởi vậy ngay tại bộ đội của hắn bên trong, tất cả binh sĩ đối với lương thực cũng cực kỳ tiết kiệm.
 
 	Cũng chỉ có những đi theo kia Hoàng An rất lâu người, mới biết được nguyên nhân là cái gì, đó là Hoàng An lý lịch phía trên một khối tắm không mất đi vết sẹo, cùng dạng cũng là bọn hắn những thứ này cùng lấy Hoàng An cùng nhau đến Hoành Đoạn Sơn khu binh sĩ chung sỉ nhục.
 
 	Bọn hắn đã từng là một cái đã mất đi linh hồn sĩ tốt, mà để cho bọn họ vứt bỏ bọn hắn tôn nghiêm chính là bởi vì lương thực. Cô độc ngọn núi, bốc cháy đốt đống lửa, hỏa hoạn tới tăng thêm thịt cháo mùi thơm đầy khắp núi đồi phiêu đãng. Cái này một bức tranh khuôn mặt, là rất nhiều người trong lòng cấm kỵ.
 
 	Hoàng An xuất thân với huân qúy nhà, đã từng là Long Tương Quân dự khuyết quan quân, cùng người Minh trận chiến ấy, nếu như bọn hắn biểu hiện xuất sắc, trở về sau đó, liền đem chính thức tu bổ vào Long Tương Quân, nhưng chính là bởi vì trận chiến ấy, hắn chẳng những triệt để đã mất đi cơ hội kia, đồng thời còn đã mất đi danh dự.
 
 	Bị coi như rác rưởi phái đến rồi Hoành Đoạn Sơn khu, sau đó lại bị ngay lúc đó Hoành Đoạn Sơn khu chủ tướng trở thành đội cảm tử phái tại tuyến ngoài cùng, Hoàng An vò đã mẻ lại sứt, tác chiến liều chết hướng về phía trước, trở về liền sống mơ mơ màng màng, loại ngày này, thẳng đến Thác Bạt Yến làm tới Hoành Đoạn Sơn chủ tướng sau đó, mới cuối cùng bị hắn sờ sờ xoay chuyển lại.
 
 	Thác Bạt Yến không có dùng một loại khác ánh mắt dè bỉu mà gặp hắn, mà là đem hắn trở thành một cái tướng lãnh bình thường. Chỉ là cái này một cái ngang nhau đối đãi, để Hoàng An cảm động đến rơi nước mắt, cùng hắn gặp cảnh như nhau, còn có hắn anh không ra anh, em không ra em Trương Bách.
 
 	Đúng là Thác Bạt tướng quân lại đang đại chiến trước mặt thời điểm, bị điều đã đi. Đổi lấy một cái đến từ Long Tương Quân tướng lãnh Giải Bảo, từ lần thứ nhất quân thương nghị, Giải Bảo nhìn Hoàng An ánh mắt của, để lòng của hắn giống như khí trời bây giờ đồng dạng, một lần nữa lại trở nên lạnh như băng lạnh như băng rồi.
 
 	Đó là không mảnh, là miệt thị, là trần trụi không che dấu chút nào xem thường.
 
 	Kinh nghiệm của hắn, có năng lực giấu diếm được Hoành Đoạn Sơn khu những tướng sĩ kia,
 
 	Nhưng nhưng không cách nào dấu diếm được đến từ Long Tương Quân Giải Bảo, phải biết, ngay lúc đó Hoàng An Trương Bách có thể là trở thành Long Tương Quân phản diện tài liệu giảng dạy đấy.
 
 	Về sau phát sinh toàn bộ, cũng đều xác nhận Hoàng An ngay lúc đó cảm giác cũng không phải bắn tên không đích, hắn lại lần nữa bị đánh trở về nguyên hình, ngay tại Giải Bảo trong mắt, hắn chính là cái kia lúc trước đã mất đi kiêu ngạo, đã mất đi tự ái tướng bên thua.
 
 	Nếu như nói những thứ này Hoàng An cũng còn có thể chịu được, nhưng Giải Bảo đối với lúc trước Thác Bạt Yến mang theo bọn hắn đồng loạt chế định đối với Côn Lăng Quận tác chiến phương án hoàn toàn đưa cho đẩy ngã để hắn không thể nào tiếp thu được rồi.
 
 	Tập kích bất ngờ ! Giải Bảo nhấn mạnh là tập kích bất ngờ, hắn muốn xuất kỳ bất ý xuất hiện ở Côn Lăng Quận đối với Chu Tế Vân tiến hành thình lình xảy ra đánh lén, cái này ngay tại Hoàng An xem ra, gần như là không thể nào, đây cũng là lúc trước Thác Bạt Yến nhận thức. Từ Hoành Đoạn Sơn khu rút lui ra khỏi sau đó, nếu muốn đến Côn Lăng Quận, bọn hắn cần phải xuyên qua hai cái quận, hành trình đạt cách xa mấy trăm dặm, như thế lớn lên vận động khoảng cách, muốn hoàn toàn giữ bí mật gần như là không thể nào, càng quan trọng là ..., phát động tấn công thời gian là mùa đông. Khí trời rét lạnh đem là bọn hắn thiên nhiên trở ngại, khi đó bọn hắn, còn chưa có dự đoán được sau đó lớn như vậy tuyết, nhưng Thác Bạt Yến sau đó khẳng định đánh lén là không thể thực hiện. Phàm là tin tức để lộ một chút, Chu Tế Vân có đề phòng, như vậy nghênh đón đánh lén quân đội sẽ là một tràng tai nạn.
 
 	Nhưng những thứ này khó khăn, tựa hồ cũng đã mất Giải Bảo cân nhắc trong phạm vi, nhân định thắng thiên, đây cũng là hắn khuyên bảo Hoàng An lời nói, chỉ cần có kiên định xác định quyết tâm, cái gì khó khăn cũng có thể khắc phục. Hơn nữa hắn kiên định cho rằng, Chu Tế Vân chủ lực tất nhiên sẽ ngay tại Lộ Châu phương hướng, mà lộ châu tụ họp trọng binh, sau đó đủ để cho Chu Tế Vân tự lo không xong, nơi nào còn nguyên liệu dự đoán được bọn hắn một đội quân như thế có thể kéo dài qua sổ quận mà tới.
 
 	Hoàng An đúng thật là tướng bên thua, nhưng mấy năm này hắn nhưng vẫn là trên chiến trường tôi luyện, bất kể là dũng khí vẫn là kiến thức, cũng đã không khi lần đầu cái kia mới ra đời trẻ trung tướng lãnh có thể so sánh. Đem mình quân thắng lợi ký thác vào địch nhân không phòng bị chút nào cơ sở phía trên, Giải Bảo cái này cái nhận thức để cho hắn trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Bọn hắn đối mặt là ai ? Là Đại Tề danh tướng Chu Tế Vân, chính là thân kinh bách chiến Thác Bạt Yến, đang nói đến cuộc chiến tranh này thời điểm, cũng là cẩn thận từng li từng tí, thần sắc thận trọng, không dám buông lỏng chút nào, bây giờ đang ở Giải Bảo trong mắt, lại là một trận dễ như trở bàn tay thắng lợi. Điều này làm cho Hoàng An rất bi quan.
 
 	Đáng tiếc, hắn không phải là chủ tướng, bởi vì là quá khứ kinh nghiệm, hắn theo như lời nói, càng không có nửa phần sức thuyết phục, bởi vì hắn không nghị luận cái gì, ngay tại Giải Bảo xem ra, đều là như thế e sợ chiến biểu hiện, đều là như thế hắn quá khứ sỉ nhục kế tục lâu dài.
 
 	Lúc này đây tấn công tiên phong, lại một lần nữa đã rơi vào Hoàng An thân mình. Coi như Giải Bảo đang tại vô số tướng lãnh trước mặt, nói cho Hoàng An, đây là hắn khoan hồng độ lượng cho hắn rửa sạch sỉ nhục cơ hội thời điểm, Hoàng An gần như tại chỗ ngất đi. Giải Bảo đang tại vô số tướng sĩ trước mặt, đem thương thế của hắn sẹo máu dầm dề lại một lần nữa xé mở biểu hiện ra tại trước mặt mọi người.
 
 	Hoàng An là mang phẫn nộ lên đường. Với hắn mà nói, cái khác cái gì cũng đã không trọng yếu, duy cùng lắm thì chết.
 
 	Lúc đầu phẫn nộ về sau, khí trời rét lạnh, trời giáng tuyết rơi nhiều để cho hắn cuối cùng thời gian dần qua bình tĩnh lại, hắn không sợ chết, nhưng hắn không thể làm hại toàn bộ quân tướng sĩ đi theo hắn cùng chết ah. Nhưng mà để cho hắn im lặng là, lúc này đây kéo dài qua hai quận lặn lội đường xa, Giải Bảo thậm chí ngay cả xuôi theo đồ quân đội nhất định cung ứng cũng chưa xong toàn bộ giải quyết, hắn phái ra phụ trách cung ứng quân đội quan viên, không phải là thiếu chính là chất lượng nghiêm trọng không quá quan. Thác Bạt Yến lúc trước chuẩn bị thật dầy cần phải chuẩn bị vật nguyên liệu, ngay tại chuyển giao lúc đó, cũng đã hoàn toàn giao cho Giải Bảo, nhưng từ thực tế tình huống nhìn, đối phương căn bản không có coi là chuyện đáng kể.
 
 	Từ trên ngựa cái lưng trong túi lấy ra một quyển mảnh vải, chậm rãi quấn ở trên chân, lại mặc lên ướt nhẹp bít tất, một lần nữa sắp bị nước tan từ tuyết sũng nước đâu, trở nên mất thăng bằng giày một lần nữa mặc lên.
 
 	"Hoàng Tướng quân, lương thực của chúng ta phải xuất hiện thiếu rồi." Quân Tư Mã Cừu Á Hùng nhóp nhép nhóp nhép đã đi tới, đặt mông ngồi ở Hoàng An bên người:" vốn là chúng ta tiết kiệm, là có thể đến kế tiếp cung ứng chút đó, nhưng là trận này tuyết rơi nhiều, để cho chúng ta hành trình bị kéo chậm chỉnh đốn chỉnh đốn ba ngày. Tuyết này nếu như xuống lần nữa xuống dưới, thật không biết nên làm thế nào rồi hả?"
 
 	"Đem tình huống này nói cho các huynh đệ, tiết kiệm điểm lương thực." Hoàng An nói.
 
 	"Không cần phải ta nói cho, tất cả mọi người rõ ràng." Cừu Á Hùng thở dài nói:" đây nếu là không được, lại đến một trận gió lạnh, đem tuyết đông lạnh cứng một chút, chúng ta ngược lại là có thể chạy được mau một chút, đem lúc trước kéo xuống tốc độ bù lại."
 
 	Hoàng An cười khổ:" chuyện tốt như vậy, ngươi đừng suy nghĩ, chúng ta là ngay tại đi về phía nam đi, ngươi cầu gió lạnh còn không bằng cầu phía trước chưa có tuyết rơi, bất quá thám báo sau đó trở về nói cho ta biết, phía trước cũng ở đây tuyết rơi, ít nhất ngay tại năm mươi dặm trong phạm vi, tuyết không thể so với nơi này nhỏ."
 
 	Cừu Á Hùng im lặng, sau nửa ngày mới nói:" tướng quân, ngươi biết tại sao chúng ta ven đường cung ứng cũng xảy ra vấn đề sao? Lúc trước rõ ràng Thác Bạt tướng quân sau đó hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng."
 
 	"Ta cũng vậy đang kỳ quái đấy!"
 
 	Cừu Á Hùng cười lạnh:" một cái đằng trước cung ứng điểm, chỗ đó cho chúng ta chuẩn bị bổ cấp Huyện lệnh cùng ta đi sang có duyên gặp mặt mấy lần, hắn len lén nói cho ta biết, vốn là thứ đồ vật là chuẩn bị được đầy đủ hết, chỉ bất quá bây giờ, đều biến thành những người khác tài sản riêng rồi. Mỗ người phái tới bàn bạc quan viên, đem bên trong một bộ phận bán sạch."
 
 	Hoàng An bỗng nhiên một lát nữa, nhìn chằm chằm Cừu Á Hùng.
 
 	"Tướng quân, chuyện như vậy, ta dám nói lung tung à?" Cừu Á Hùng cười lạnh nói." Mỗ người trước kia luôn luôn đứng ở dưới chân thiên tử, đại khái là bị bảo đảm được ngay, không có cơ hội ở giửa kiếm lời, bỏ túi riêng, hoặc là nói ở giửa kiếm lời, bỏ túi riêng căn bản cũng không có phần của hắn mà, hiện tại gặp may rồi cơ hội tốt như vậy, há sẽ bỏ qua. Mấy vạn đại quân cung ứng, cho dù hắn chỉ vớt một phần trong đó, cũng đủ làm cho hắn biến thành phú ông."
 
 	Hung hăng một quyền nện ở trên mặt tuyết, Hoàng An tức giận mắng:" vương bát đản."
 
 	"Đích xác là vương bát đản, có thể là tướng quân, nếu như kế tiếp điểm tiếp tế vẫn là tu bổ chưa đủ cung ứng làm thế nào? Đây là cuối cùng nhất một cái điểm tiếp tế rồi, đi lên trước nữa, liền muốn đi vào Côn Lăng Quận, chuẩn bị tiếp chiến rồi." Cừu Á hùng nói.
 
 	"Nếu như vẫn là ngắn cân chút ít, vậy đoạt." Hoàng An đem trên tay cuối cùng nhất một chút bánh bao nhét vào trong miệng, lại hốt lên một nắm tuyết đồng loạt nuốt xuống dưới, lạnh lùng thốt:" tiến vào Côn Lăng Quận, có trời mới biết là một cái cái gì tình huống."
 
 	"Thật sự hết cách rồi, chỉ có thể lấy chiến tranh nuôi chiến tranh rồi." Cừu Á Hùng bất đắc dĩ nói.
 
 	Lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, cái kia chính là đã đoạt.