Chương 391:  Bị vây nhốt bên trong Bảo Thanh
 
 	Mã Hướng Nam, Giang Đào hiện tại tích đứng thứ Bảo Thanh, tin tức cực đoan bế tắc, mà ở quân Thái Bình phong tỏa Bảo Thanh về sau, bọn hắn càng là cơ hồ trở thành kẻ điếc, mù lòa, với bên ngoài phát sinh hết thảy đều mù tịt không biết, Trình Vụ Bản mang tới tin tức, giống như một cái tạc đạn nặng ký, đưa bọn chúng tạc hôn mê lần thứ nhất lại một lần .
 
 	Tần Phong không có chết, hắn chính là dùng tên giả là Lý Phong quân Thái Bình thủ lĩnh .
 
 	Lạc Nhất Thủy không có chết, hôm nay cùng Tần Phong sống chung một chỗ, song phương thoạt nhìn thân nhau .
 
 	Chỉnh tề song phương rốt cục khai chiến, mà chiến đấu bùng nổ dây dẫn nổ lại là Chiêu Hoa Công chúa cùng Tần Phong hai cái hài tử .
 
 	Phía trước Thái tử Mẫn Nhược Thành chết rồi, mà bởi vì chuyện này, Chiêu Hoa Công chúa thương tâm gần chết, quyết định ly khai trên kinh thành, đi theo Tần Phong lưu lạc .
 
 	Chỉnh tề đại chiến, hiện tại nước Sở hơi chiếm thượng phong, nhưng bị ngăn cản với Cao Hồ Huyện, mở ra Tề Quốc cửa chiến lược kỹ hoa bị thất bại .
 
 	Mỗi một cái tin, đều đủ để ảnh hưởng trên phiến đại lục này thế cục, mà còn mỗi một tin tức, tựa hồ cũng cùng cái này Tần Phong thoát không khỏi liên quan .
 
 	"Cái này Tần Phong, thật đúng là một cái nhân vật phong vân ." Giang Đào thở dài lắc đầu, "Đi tới chỗ nào, đều có thể nhấc lên khẽ đảo sóng gió."
 
 	Mã Hướng Nam tràn đầy đồng cảm ."Thằng này chính là một 'tảo bả tinh'-điềm xấu, đi tới chỗ nào, ở nơi nào chính là máu chảy thành sông . Trình soái, ngươi lúc này đây đích thân tới Bảo Thanh, là không phải là bởi vì Công chúa sự tình? Ngài muốn khích lệ Công chúa trở về?"
 
 	Trình Vụ Bản cười lắc đầu: "Công chúa điện hạ cái kia tính tình, như thế nào đơn giản có thể khích lệ động, mà còn hiện tại nàng đúng là tức giận đương khẩu, hiện tại ai đi, người đó liền sẽ mũi dính đầy tro ."
 
 	"Vậy ngài tới?" Giang Đào thăm dò mà hỏi thăm .
 
 	"Là lâu dài tính toán !" Trình Vụ Bản không muốn chính là vấn đề này nhiều lời,
 
 	Xóa khai chủ đề: "Các ngươi nơi này tình huống như thế nào?"
 
 	"Thật không tốt !" Mã Hướng Nam lời nói thật lời nói thật, "Chúng ta bây giờ bị quân Thái Bình đè ép đến cơ hồ muốn không cách nào sinh tồn . Đặc biệt là Mạc Lạc Thuận Thiên Quân, hiện theo ý ta đến bọn hắn, thấy không là từng cái một người, mà là lần lượt từng cái một thôn phệ lương thực bồn máu miệng rộng, nghĩ đến những thứ này, ta liền đau đầu."
 
 	"Vấn đề nhiều hơn nữa, luôn có biện pháp giải quyết ." Trình Vụ Bản mỉm cười nói: "Không cần quá gấp, lúc này đây đến, ngươi huynh trưởng còn lại để cho ta cho ngươi mang được, muốn ngươi ở nơi này hảo hảo làm một phen sự nghiệp, trong nhà không cần lo lắng, người nhà của ngươi, hắn sẽ trông nom ."
 
 	Mã Hướng Nam cười khổ: "Hiện tại nơi này tình trạng, còn làm sao có thể làm ra một phen sự nghiệp?"
 
 	Giang Đào chen miệng nói: "Mã công, hiện tại Trình soái đã đến, còn sợ không thể làm một phen sự nghiệp sao?"
 
 	Mã Hướng Nam lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn xem Trình Vụ Bản, "Đúng vậy a đúng vậy a, hiện tại Trình soái đã đến, chúng ta có thể thì có người tâm phúc."
 
 	Trình Vụ Bản mỉm cười, cũng không có đảm nhiệm nhiều việc, "Đồng tâm cùng lực, phương có thành tựu . Đúng rồi, ta đối với Mạc Lạc cùng lúc không hiểu rõ lắm, các ngươi cùng hắn liên hệ nhiều, người này đến tột cùng như thế nào?"
 
 	"Người này tại tu vi võ đạo phía trên, đến đúng thật là ít có kỳ tài, công lực thâm hậu, khó tìm đối thủ, nhưng ở như thế nào trị quân lý lẽ chính phía trên, lại hết toàn bộ là nhất cá nghiệp dư, rồi lại hết lần này tới lần khác tự cao tự đại, nói thật, người như vậy là nhất không dễ tiếp xúc đấy. Trước kia dưới trướng hắn Đại tướng Ngô Hân ngược lại là một tay hảo thủ, bất quá người này khôn khéo, vì khống chế Thuận Thiên Quân, chúng ta không thể không trợ giúp, lại để cho Mạc Lạc thời gian dần qua làm bất hòa hắn, chỉ là tuyệt đối thật không ngờ, cuối cùng là kết quả như vậy, sớm biết như thế, liền không nên làm như vậy ." Mã Hướng Nam hối hận không thôi .
 
 	"Đã Lạc Nhất Thủy còn sống, mà còn tại Tần Phong ở nơi nào, sẽ không nan giải buông Ngô Hân tới chết rồi. Tần Phong người này cũng là gian trá, xảo diệu lợi dụng Ngô Hân cùng Mạc Lạc ở giữa mâu thuẫn, chế tạo lúc này đây sự kiện, lại để cho Ngô Hân bộ hạ cùng Mạc Lạc phản bội, một trận đại chiến, cuối cùng ngược lại là tiện nghi quân Thái Bình, chúng ta cũng bị dồn đến góc tường ." Giang Đào thở dài nói .
 
 	"Các ngươi đã đối với Mạc Lạc hoàn toàn mất đi lòng tin?" Trình Vụ Bản hỏi.
 
 	"Ừ!" Giang Đào khẳng định nói: "Người này thật sự không là một cái có thể trợ giúp đối tượng, mà còn cương quyết bướng bỉnh, mù quáng tự đại, dùng người không khách quan, để trên giang hồ, ngược lại là một cái hợp cách đại ca, nhưng tiến vào loại này triều đình cuộc chiến, chính là hoàn toàn không được ."
 
 	Nghe Giang Đào cùng Mã Hướng Nam ngươi một câu ta một câu lời nói, đối với Mạc Lạc, Trình Vụ Bản cuối cùng là đã có một cái đại khái hình dáng ."Đã nâng không nổi, vậy cũng không cần giúp đỡ . Giang Đào, hiện tại chúng ta quan quân vẫn còn thay hắn huấn luyện quân đội?"
 
 	"Vâng, bất quá hắn giám thị được rất nghiêm, thoạt nhìn Ngô Hân sự kiện cho hắn kích thích cực lớn, hiện tại tập trung tinh thần muốn đem quân đội chộp vào tay ở bên trong ." Giang Đào nói.
 
 	"Ta không tin ngươi không có cách nào !" Trình Vụ Bản lắc đầu, nhìn xem Giang Đào nói.
 
 	Giang Đào cũng là cười ha ha một tiếng, "Người hiểu ta, Trình soái vậy. Những người này muốn đấu trí với ta, vẫn là kém một chút, hiện tại ta đối với Thuận Thiên Quân thấm thấu vẫn là có hiệu quả rõ ràng đấy, đặc biệt là hắn bao che Bảo Hoa sự tình, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, chỉ sợ Mạc Lạc đến bây giờ còn không có nhận thức đến chuyện này tính nguy hại, hiện tại hắn đối với chúng ta cũng có chút bài xích, phàm là chúng ta yêu cầu, hắn đều muốn phản đối, cho nên ta thẳng thắn nhiều lần yêu cầu bị hắn giết rơi Bảo Hoa, hắn ngược lại càng thêm trọng dụng Bảo Hoa, thật tình không biết kể từ đó, nhìn như đã có mặt mũi, lại làm cho bộ hạ ly tâm ly đức lợi hại hơn ."
 
 	"Huống chi, mạng của hắn mạch vẫn còn trong tay chúng ta ! Một ngày không cho hắn lương thực, hắn và bộ đội của hắn phải đói bụng ." Mã Hướng Nam ngay sau đó nói: " hiện tại Trình soái đã đến, có đã đến viện quân, chúng ta càng có niềm tin ."
 
 	"Một lần này tổn thất không nhỏ ah !" Trình Vụ Bản thở dài một hơi: "5000 viện quân xuất phát, đến nơi này, chỉ có hơn ba ngàn người, còn dư lại, đều táng thân biển rộng . Nếu như chúng ta ở chỗ này mở không ra cục diện, nếu như không phụ lòng những thứ này chết đi quân nhân ."
 
 	Ba người họ trầm mặc xuống . Sau nửa ngày, Giang Đào mới nói: "Hiện tại quân ta đã đạt năm ngàn người, ít nhất đã không lo lắng quân Thái Bình tiến công, nếu như như ý Thiên Quân cải tạo thuận lợi, chúng ta đã có phản công chi lực, Trình soái đến, càng là gia tăng lên phần thắng của chúng ta, trường kỳ căn nhà nhỏ bé Bảo Thanh, đối với chúng ta thật sự bất lợi ."
 
 	"Chuyện này sau này hãy nói ." Trình Vụ Bản khoát khoát tay, lơ đễnh .
 
 	"Trình soái, lúc trước ta không biết Lý Phong chính là Tần Phong, còn phái người đi xúi giục Chương Hiếu Chính cùng Cam Vĩ, bây giờ nhìn lại, người phái đi ra ngoài chỉ sợ không về được, đã Tần Phong vẫn còn, cái kia hai người này là kiên quyết sẽ không bỏ cho giảm chúng ta ." Giang Đào vỗ đầu một cái, có chút hối hận: "Ta tại sao không có nghĩ tới chỗ này đâu này?"
 
 	"Một cái người bị chết đột nhiên phục sinh, không chỉ có là ngươi không thể tưởng được, mọi người chúng ta cũng không nghĩ tới, nhưng Tái ông mất ngựa, hoạ phúc khôn lường ? Họa tới cũng mang theo cái phúc, phúc tới cũng tiềm phục mối họa bên trong, nói không chừng chuyện xấu cũng có thể thay đổi xong sự tình . Chính là như hiên tại, ngươi muốn xúi giục Chương Hiếu Chính cùng Cam Vĩ, liền muốn chia nhau đi làm, mà bây giờ đây này, chúng ta chỉ cần nói phục Tần Phong một người, liền có thể được tất cả, ngươi nói có đúng hay không?" Trình Vụ Bản nói.
 
 	"Vậy có dễ dàng như vậy . Tần Phong cùng bệ hạ trong lúc đó, có thể nói là huyết hải thâm cừu, người này tính tình bướng bỉnh, kiên nhẫn, là rất khó bị thuyết phục đấy." Giang Đào thở dài nói .
 
 	"Trước không thảo luận vấn đề này, chúng ta nhất cần phải giải quyết là vấn đề nội bộ, hai ngày nữa, an bài ta cùng với Mạc Lạc gặp một mặt đi, Vệ Trang đại sư ta là kính đã lâu đấy, Lạc Nhất Thủy cũng thiên hạ danh tướng, cái này Mạc Lạc nhưng lại chưa bao giờ thấy qua ."
 
 	"Vâng, Trình soái ."
 
 	Ngay tại Trình Vụ Bản cùng Giang Đào, Mã Hướng Nam thảo luận Mạc Lạc thời điểm, trú đóng ở Bảo Thanh Huyện Thanh Lâm xã Mạc Lạc cũng biết bến cảng rất nhiều đội tàu chống đỡ đạt tin tức, cái này đối với hắn mà nói, quả nhiên là một hồi mưa đúng lúc .
 
 	Theo vừa bắt đầu khởi binh thời điểm mấy trăm ngàn người, tại ngắn ngủn thời gian một năm ở trong, Mạc Lạc đã trải qua từ phía trên đường tới địa ngục quá trình, theo lúc đầu hăng hái, đến bây giờ chán chường vô cùng . Theo Trường Dương Quận đại lui lại, hắn vét sạch toàn bộ quận thành tài phú cùng với trẻ trung cường tráng nam nữ, gồm cái này hơn một chút cho rằng tiền vốn của hắn .
 
 	Nhưng hắn hiển nhiên đã quên, hơn mười vạn người là muốn ăn cơm . Hiện trong tay hắn tài bảo không ít, nhưng lương thực lại là không có, ngắn ngủn một tháng thời gian, theo Trường Dương Quận mang tới lương thực cũng đã còn thừa không có mấy, mà người Sở thái độ cũng biến thành ám muội đứng dậy, mỗi lần tìm bọn hắn tác lương thực, đều là làm cho nóng nảy mới nhả một chút như vậy đi ra, miễn cưỡng có thể làm cho tất cả mọi người uống cháo loãng mà thôi .
 
 	Người Sở qua sông đoạn cầu ý đồ hết sức rõ ràng, nhưng là bây giờ là mùa đông, coi như là thần tiên, cũng nghĩ không ra biện pháp thay đổi ra lương thực đến, Mạc Lạc không phải là không có động đậy chém giết người Sở lương nghĩ cách, nhưng thứ nhất, người Sở lương thực đều tụ tập tại bến cảng khu, Bảo Thanh Huyện thành phản mà không có bao nhiêu, mà muốn đánh bến cảng, Mạc Lạc nhìn một cái, hoàn toàn không có nắm chắc . Hắn được chứng kiến Sở quân sức chiến đấu, Thuận Thiên Quân căn bản là không có cách so sánh với . Chi quân đội này cùng đối diện quân Thái Bình sức chiến đấu nên đại khái tương tự, dùng cái này cùng kia suy ra, chính mình dùng sức mạnh, hơn phân nửa cũng không chiếm được tốt gì .
 
 	Bây giờ là gian nan nhất thời tiết, gắng gượng qua cái này quan khẩu, dưới tay mình còn nhiều mà người, mọi người khai hoang làm ruộng, lên núi đi săn, thật đúng là có thể đói không chết được? Bất quá bây giờ quả thực có chút anh hùng khí đoản, vẫn là chỉ có thể xin người Sở .
 
 	"Trả lại mấy ngàn Sở quân?" Tin tức này lại để cho Mạc Lạc có chút khiếp sợ, quân nước Sở đội càng ngày càng nhiều, bọn hắn đối với mình ỷ lại sẽ gặp càng đến càng nhỏ, xem ra, luyện được một nhánh cường đại quân đội tới là việc cấp bách, hiện tại chính mình chi quân đội này, người Sở căn bản chướng mắt, cũng sẽ không coi trọng chính mình, nếu như có thể có một nhánh cùng người Sở quân đội so sánh với thẩm mỹ cường quân, người Sở còn dám giống như bây giờ đối với chính mình làm như không thấy sao?
 
 	"Trên trăm thuyền lương thực, nói cách khác, hiện tại Sở quân cũng trải qua xem như giàu đến chảy mỡ, sống qua cái này mùa đông, liền có thể bắt đầu cày bừa vụ xuân, trên núi tuyết hóa, liền có thể lên núi kiếm ăn, cũng có thể hóa giải một bộ phận lương thực nguy cơ ." Mạc Lạc tại trong lòng tính toán, đoạn thời gian trước chính mình đối với Giang Đào cùng Mã Hướng Nam thái độ có chút gượng gạo, hiện tại có việc cầu người, vẫn phải là đi hòa hoãn thoáng một phát quan hệ .
 
 	" Người đâu, chuẩn bị một ít châu báu, chọn tốt, ngày mai, ta muốn đi bái phỏng Mã đại nhân cùng Giang Tướng quân !" Mạc Lạc cao giọng phân phó nói . Trước kia cảm thấy vàng bạc tài bảo là đồ tốt, đến Thanh Lâm mới phát hiện, thứ này ăn không được không uống được, là trọng yếu hơn là, lấy của bọn hắn cũng đổi không ra ăn đông tây, để lại lại chiếm chỗ, thật còn không bằng một giỏ bánh bột ngô có thể làm cho binh sĩ hưng phấn .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: