Chương 227:  Trấn an
 
 	Thái Bình Thành, Lưu Hưng Văn sắc mặt phức tạp nhìn xem phía trước mặt mặt mang nụ cười Tần Phong, hắn ở chỗ này bị giam lỏng gần hai tháng, hiện tại đã là tới gần cửa ải cuối năm, mà hắn, rốt cục cũng muốn đạt được tự do, cùng hắn đồng loạt được phóng thích đấy, còn có cuối cùng một nghìn tên quận binh . Hai tháng, lưu Hưng Văn lên cân không ít, cũng trắng trẻo thêm không ít, bất quá hắn binh sĩ nhưng là không còn may mắn như thế, vì có thế ăn được một miếng cơm no, bọn hắn không phải không liều mạng tại băng tuyết ngập trời bên trong chặt, phạt thạch, xây nhà, mảnh này phương viên mười dặm rừng rậm, hôm nay đã là có non nửa địa phương biến thành đất trống, mà ở phía trên, một lay động thạch mộc xây dựng phòng ốc chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng, một mảnh dài hẹp tung hoành qua bề rộng chừng hơn trượng con đường, thập phần sáng giá mà đem các loại đất trống quy hoạch đã thành nguyên một đám hình khối lập phương .
 
 	Cùng xiêm y chỉnh tề, sắc mặt đỏ thắm Lưu Hưng Văn so với, bọn hắn nguyên một đám nhưng lại xiêm y lam lũ, rối bù, duy nhất đáng giá vui mừng là, bọn hắn so với lúc trước cường tráng hơn không ít . Chỉ phải cố gắng làm việc, bọn thổ phỉ vẫn là rất coi trọng chữ tín đấy, theo rất nhiều lượng lương thực vận lên núi đến, bây giờ Thái Bình Thành, căn bản cũng không thiếu lương thực . Chỉ là Lưu Hưng Văn, liền trọn vẹn lấy được 50 vạn cân lương thực .
 
 	"Lưu tướng quân, thứ cho không tiễn xa được ." Tần Phong cười đột kích Lưu Hưng Văn chắp tay một cái, "Lưu lão gia tử khí phách không phải so với thường nhân, Tần Phong phi thường bội phục, dị ngày như hữu duyên, sẽ làm đi quý phủ bái phỏng, nếu như Lưu lão gia tử có hứng thú, ta đây Thái Bình Thành cũng hoan nghênh hắn làm khách ."
 
 	Nhìn xem đối diện hưng phấn thổ phỉ đầu lĩnh, Lưu Hưng Văn dở khóc dở cười, bất quá bây giờ như vậy, đã là kết quả tốt nhất, ít nhất, mình trả còn sống, hơn nữa cũng sắp tuyệt đại bộ phận quận binh mang về .
 
 	"Đa tạ Tần Tướng quân khoảng thời gian này khoản đãi, Lưu mỗ suốt đời khó quên, như có cơ hội, ổn thỏa bồi thường ." Hắn chắp tay hoàn lễ .
 
 	"Nhất định có cơ hội ." Tần Phong cười to nói: "Chúng ta cùng Sa Dương Lưu thị lần này là hợp tác vui vẻ, tin tưởng về sau sẽ có càng nhiều hợp tác cơ hội."
 
 	Lưu Hưng Văn trì trệ, hít sâu một hơi, quay người, dọc theo đại đạo hướng về phương xa bước đi, ở phía sau hắn, hơn một ngàn tên quận binh theo thứ tự theo đi lên, Lưu lão gia tử thức thời, giao dịch không có chơi bất luận cái gì bịp bợm, Tần Phong liền cũng hào phóng một lần, một ngàn này tên quận binh,
 
 	Nhưng đều là mang theo vũ khí trở về .
 
 	"Xem ra coi như thổ phỉ coi như coi như không tệ ." Bên người, Thư Phong Tử hí hư nói: "Tiền lương tới thật dễ dàng a, buộc mấy cái con tin, liền có tuyệt bút thu nhập, nhưng cũng bớt lo ."
 
 	Tần Phong nhún nhún, "Đó là một án, chuyển sang nơi khác, biến thành người khác, ngươi thử xem, đảm bảo đụng cái đầu rơi máu chảy ."
 
 	"Cái này Lưu lão thái gia khó lường đâu rồi, chuyện lớn như vậy, hắn lại có thể  che được cực kỳ chặt chẽ, lặng lẽ không có tiếng liền cùng chúng ta hoàn thành giao dịch, giỏi lắm . Đúng rồi, hiện tại Phong Huyện cũng quay về chúng ta, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Phái ai đi ra ngoài lúc này làm cái Huyện lệnh à?" Thư Phong Tử rất vui vẻ, đánh một trận, chẳng những phải vô số tiền lương, còn trắng nhặt được một cái Phong Huyện .
 
 	"Chuyện này hồi đầu lại thương nghị, hiện tại chúng ta trước đi gặp đưa lương thực tới những dân chạy nạn kia sao ." Tần Phong cười nói: "Bọn hắn bị Lưu lão thái gia bán đi, đến nơi này rừng sâu núi thẳm bên trong, không khỏi cảm xúc có chút bất ổn, hai ngày trước còn xuất hiện một ít rối loạn, bị trấn áp xuống . Ta để cho bọn họ tuyển ra đi một tí đại biểu, cùng bọn họ hảo hảo nói một chút . Nói đã thông, mới tốt an tâm mà lưu lại!"
 
 	Thư Phong Tử hừ một tiếng: "Rượu mời không uống lại uống rượu phạt, còn dám nháo sự, cũng không nhìn một chút, võ trang đầy đủ quận binh đều bị chúng ta đánh thành chó, bọn hắn còn có thể lật lên bọt nước đến, theo ta nói, đói bọn hắn vài ngày, bảo vệ mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì chính là nghe lời ."
 
 	"Không không không !" Tần Phong lắc đầu: "Đây chính là chúng ta Thái Bình Thành nhóm đầu tiên vào ở dân chúng, chúng ta phải để cho bọn họ thanh thản ổn định ở đất xuống ."
 
 	"Tần lão đại, đây chính là hơn một vạn trẻ trung cường tráng đâu rồi, ngươi không lấy ra chút mà lợi hại nhiệt tình đến để cho bọn họ nhìn một cái, thật muốn ồn ào khởi sự đến, đủ chúng ta uống một bình đấy." Thư Phong Tử nghiêm mặt nói: "Đừng tưởng rằng Lưu lão thái gia thật có cái gì tốt tâm, nhìn hắn lấy được những người này, chẳng những đều là trẻ trung cường tráng, hơn nữa đại bộ phận đều còn có gia thuộc người nhà tại bên ngoài, nhớ nhà tưởng niệm thân nhân đó là không miễn, ngươi muốn dụ dỗ, chỉ sợ không thể thực hiện được ."
 
 	"Lưu lão thái gia hoàn toàn chính xác đưa cho ta đưa ra một câu đố khó ." Tần Phong cười nói: "Bất quá cũng là cơ hội, chúng ta cái này Thái Bình Thành, về sau thiếu đúng là người, những người này nếu đều có thể an tâm ở lại, đến lúc đó gia thuộc người nhà cần đến, đó chính là mấy vạn người kích thước . Coi như là một cái thành nhỏ ."
 
 	"Lưu lão đầu tử thật đúng là giảo hoạt trượt lão hồ ly, rõ ràng ở trong này dưới chôn như vậy cái đinh ." Thư Phong Tử hung hăng nói: "Nếu không phải ngươi ngăn cản, ta nhất định khiến cho cái kia Lưu Hưng Văn biến thành một cái quỷ bị lao trở về, nhìn hắn cười không cười được ."
 
 	Tần Phong lạc nở nụ cười, "Không cần phải, về sau chúng ta còn là muốn cùng bọn họ giao thiệp, của ta Thư thần y, chúng ta cách cục không chỉ có chỉ là trước mắt, không chỉ là Phong Huyện, dưới mặt ta một bước, chính là muốn đem Sa Dương Quận nhét vào trong ngực của ta, đến lúc đó không thể thiếu cùng vị này Lưu lão thái gia hợp tác ah ! Hơn nữa, những thứ này trẻ trung cường tráng người tuy nhiều, nhưng có một cái vấn đề rất trọng yếu, đó chính là bọn họ cũng không phải tới tự cùng một nơi, mà là đến từ Sa Dương Quận các nơi, người tạp, tâm liền rất khó thu phục a, trong mắt của ta, so với giao cái kia bốn ngàn quận binh dễ dàng hơn nhiều. Trong này còn có một phần nhỏ chỉ còn mỗi cái gốc một cái gia hỏa, chính là càng dễ đối phó . Đi, theo ta đi nhìn một cái ."
 
 	Một tràng vừa mới kiến thành không lâu phòng lớn ở trong, một cái thật lớn đại hỏa cháy hừng hực lấy, không ngừng mà xu thế tản ra bên trong nhà hàn ý, mười cái hán tử, nhất lớn thoạt nhìn đã qua 50 tuổi, nhỏ bất quá chừng hai mươi, hoặc ngồi hoặc đứng, trên mặt đều là lộ ra thần sắc khẩn trương, bọn hắn chính là cái này chút ít bị lừa lên núi tới trẻ trung cường tráng, chọn đi ra ngoài đầu lĩnh .
 
 	Chính như Tần Phong nói, bọn hắn những người này, tới địa phương bất đồng, tâm tư liền cũng bất đồng, vài ngày trước ồn ào những người kia, đại bộ phận đều là có gia thuộc người nhà vẫn còn Sa Dương Quận thành, khi bọn hắn phát hiện mình không thể tự do rời đi thời điểm, liền không khỏi luống cuống, ồn ào, bất quá tại đây là người có thể không phải là cái gì thiện nam tín nữ, thuần thục, liền đem những người gây chuyện này trấn áp xuống, bây giờ còn có hơn trăm người bị trói tại rừng rậm bên trong, tuy nhiên cho đến bây giờ, còn chưa chết người, bất quá cái này băng tuyết ngập trời đấy, bó tại bên ngoài, nhưng là chống đỡ không bao lâu .
 
 	Mà càng nhiều nữa, thì là không có gánh nặng trên người, một người ăn no, cả nhà không đói bụng đấy, những người này ngược lại không quan tâm ở nơi nào sống qua, chỉ cần có thể ăn no cơm, cũng là không sao cả, tại Sa Dương ngoài thành, bọn hắn còn đói bụng. Duy nhất không hay đúng là nghe nói trên núi này chiếm cứ đều là một ít thổ phỉ, cái này không miễn lại để cho trong lòng bọn họ có chút sợ hãi, bọn hắn tự giác nhưng cũng là lương dân, coi như thổ phỉ, tự nhiên không phải là bọn hắn tuyển chọn .
 
 	Ở phía trước của bọn hắn, đang ngồi là Vương Hậu, đang đầy mặt dáng tươi cười cùng bọn họ phàn đàm, chậm rãi tiêu di lấy những người này cảm giác khẩn trương .
 
 	Phòng cửa bị đẩy ra, Tần Phong cùng Thư Phong Tử hai người xuất hiện tại trước mắt mọi người, trong phòng tất cả mọi người đều đứng lên, kính sợ mà nhìn trước mắt cái này người trẻ tuổi, tuy nhiên đã đến không lâu, nhưng trong phòng những người này cũng đều biết, cái này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm thanh niên, chính là tại đây tất cả mọi người đầu lĩnh .
 
 	"Các vị, đây cũng là ta cùng với mọi người nói Tần Tướng quân, đối với mọi người quan tâm vấn đề, Tần Tướng quân sẽ cho mọi người một cái hài lòng trả lời thuyết phục." Vương Hậu vẻ mặt tươi cười, long trọng hướng những thứ này đại biểu giới thiệu Tần Phong .
 
 	"Ngồi, ngồi !" Tần Phong cười he he đi đến mọi người trước mặt, khoanh chân ngồi xuống, thò tay mời đến mọi người ."Trên núi khổ hơi có chút, không biết mọi người qua được cảm thấy quen thuộc không?"
 
 	Nghe Tần Phong như thế hỏi, tất cả mọi người là sắc mặt khác nhau, trầm mặc sau nửa ngày, một cái vóc người cường tráng, sắc mặt xanh đen thanh niên hán tử nói: "Đại đương gia đấy, qua đã đến được thói quen, kỳ thật lại nói tiếp, ở chỗ này so tại Sa Dương Quận còn phải trôi qua nhiều, có cơm ăn, có phòng ở, có canh nóng nước, chính là, là được..."
 
 	"Ta có thể không phải là cái gì Đại đương gia ." Tần Phong cười khoát khoát tay, "Vị bằng hữu kia, chúng ta cũng không phải là thổ phỉ, ta họ Tần , ừ, các ngươi trôi qua thói quen là tốt rồi, có cái gì không như ý, mạnh dạn nói."
 
 	Ngăm đen hán tử kinh ngạc, giật mình trong chốc lát tử mới nói: "Đại.... Không không, Tần Tướng quân, tại đây kỳ thật đều rất tốt, bất quá có người nói các ngươi là thổ phỉ, chúng ta, chúng ta những người này đời đời đều là lương dân a, ta...ta cũng không muốn coi như thổ phỉ ."
 
 	Tần Phong cười to, "Ngươi cảm thấy chúng ta giống như thổ phỉ sao?"
 
 	Ngăm đen hán tử lại là khẽ giật mình, "Kỳ thật ta cảm thấy không quá giống, các ngươi quy tắc kỷ luật rất lớn, hơn nữa giữ lời nói, ta là nhóm đầu tiên đưa lương thực bên trên núi, đã đến chính là để cho chúng ta ở chỗ này làm việc, mỗi ngày ngược lại cũng ăn được no nê đấy, Tần Tướng quân ngài không biết, ta to con, khí lực cũng lớn, làm việc sống lợi hại, nhưng cũng ăn được nhiều, mỗi lần quản sự, còn nhiều cho ta phát một cái bánh bao, ta vẫn là thật hài lòng, chính là, chính là thì không muốn coi như đất phỉ ."
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Uh, không muốn làm thổ phỉ, nhưng là chúng ta cũng không phải thổ phỉ a, Sa Dương Quận Lưu lão thái gia biết?"
 
 	"Biết rõ, tại Sa Dương Quận ngay thời điểm, chúng ta còn thường đi lều cháo cọ cháo uống, bất quá cái kia cháo hiếm, miễn cưỡng không đói chết mà thôi, bất quá cái kia coi như là một cái đại thiện nhân ."
 
 	"Đúng vậy, những lương thực này đâu rồi, chính là Lưu lão thái gia cho chúng ta đưa tới, chúng ta cùng Lưu lão thái gia là bằng hữu, ngươi cảm thấy Lưu lão thái gia sẽ cùng thổ phỉ có cấu kết sao?" Tần Phong cười he he hỏi lại .
 
 	Trong phòng một đám người đều lắc đầu . Lưu lão thái gia tại Sa Dương Quận vất vả nhiều năm kinh doanh thanh danh, ngược lại không phải là dùng để trưng cho đẹp .
 
 	"Ta hiểu được, các ngươi là quan quân, các ngươi là chuẩn bị muốn phản công Tề Quốc, đoạt lại chúng ta thất đất ." Ngăm đen hán tử bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Tần Phong ho khan một tiếng, vị này hán tử chính mình cho bọn hắn tìm một cái lý do, ngược lại cũng không tồi . "Đúng đấy, chúng ta phải ở chỗ này kiến một cái thành, ở chỗ này đồn điền, luyện binh, một ngày thời cơ chín muồi, liền phối hợp triều đình binh mã, giết hồi trở lại quê quán đi ." Hắn thuận miệng bịa chuyện nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta đây an tâm ." Ngăm đen hán tử bừng tỉnh đại ngộ, "Ta đây trở về theo chúng ta một ít khối người ta nói nói, lại để cho mọi người yên tâm ở chỗ này làm việc, nơi này có cơm ăn, thật muốn rời đi, nói không gặp gỡ chết đói ."
 
 	Tần Phong liên tục gật đầu, thầm nghĩ cái này đại gia hỏa quả nhiên là đáng yêu chết rồi."Ngươi tên là gì à?"
 
 	"Ta là Đại Trụ, tất cả mọi người bảo ta Đại Trụ ." Ngăm đen hán tử cười nói .
 
 	"Được, Đại Trụ, quay đầu lại ngươi còn có thể nói cho ngươi đồng bạn, ở chỗ này làm việc, chẳng những có thể ăn cơm no, còn có tiền công có thể cầm đâu rồi, chúng ta hiện tại đang tại chế định một cái chương trình, đợi hết thảy đều làm theo, chỉ cần làm việc, thì có tiền cầm, làm được nhiều, lấy được nhiều."
 
 	Đại Trụ nghe xong càng là hưng phấn, ha ha cười trả qua một bên .
 
 	"Tần Tướng quân ." Cái khác mặt mũi tràn đầy sầu khổ lão hán đứng lên, hướng về Tần Phong thật sâu xoay người ."Ta...ta có lời ."