Chương 2025:  Khốn cảnh
 
 	Ngàn năm thành cổ Lạc Dương, bị bay lả tả tuyết rơi nhiều bao phủ, chỉnh đốn tòa thành thị, bao phủ trong làn áo bạc, nếu như là những năm qua, chỗ này ngàn năm cố đô ngay cả là tại dạng này rét lạnh thời tiết bên trong, cũng sẽ bị vui mừng sắc thái bao vây, bởi vì phải bước sang năm mới rồi, với tư cách Đại Tề kinh tế trung tâm, tòa thành thị này hướng tới là không thiếu tiền. Nhưng năm nay, nhưng là có chút không giống, người vẫn là rất nhiều, chẳng những người trong thành nhiều, bên ngoài thành người cũng rất nhiều, đó là các nơi đến đây chạy nạn dân chúng.
 
 	Bên ngoài thành hoang dã phía trên, hợp đầy nguyên một đám thấp bé lều, đem nguyên bản là đất trống chen lấn tràn đầy, cả đàn cả lũ người, có hướng đi nội thành, có cũng tại hướng xa xôi hơn hoang dã đi đến.
 
 	Đi đến nội thành đi, phần lớn là một ít còn có chút khí lực cường tráng phụ nữ cùng lão nhân, mà đi về hướng hoang dã, thì là vóc người trung bình hài tử cùng già yếu, hướng thành bên trong đi, là muốn đi vào trong thành thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tìm được một chút linh hoạt, kiếm lấy một chút ít ỏi thu nhập, mà hướng xa xa, thì là chính xác chuẩn bị đi hoang dã phía trên thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tìm được một chút ăn. Nếu mà vận khí tốt, nói không chừng còn có thể đào đến một chỗ hang chuột, vậy chẳng những có thể ăn được một chút thịt thực, còn có thể tìm được những thứ này chuột đất len lén giấu một ít lương thực.
 
 	Trẻ trung cường tráng là không có, bởi vì trẻ trung cường tráng sớm đã bị triều đình tất cả đều tổ chức lên, hoặc là bị biên luyện thành quân, hoặc là liền bị biên vì dân phu, điều này nâng, dĩ nhiên là vì phòng ngừa những thứ này lưu dân sinh gian nan, đã không có trẻ trung cường tráng, một ít người già, phụ nữ và trẻ nhỏ, tự nhiên không có ở đây quan phủ trong mắt.
 
 	Nguyên một đám giống như cái xác biết đi người đi tới cửa thành, đưa trước một cái đồng tiền lệ phí vào thành, sau đó liền tản ra chảy vào đã đến lớn như vậy thành cổ chính giữa đi tìm bọn hắn vào một ngày cơm nước.
 
 	So với những người này đến, trong thành thị cư dân cùng với thành cổ chung quanh dân chúng, tình trạng hơi chút khá hơn một chút, ít nhất vẫn có thể duy trì một cái ấm no. Triều đình áp dụng kinh tế quản chế, cũng không có đem Lạc Dương kể cả ngay tại đây bên trong. Nhưng dù vậy, với tư cách Tề Quốc kinh tế trung tâm, cũng đã đến cực kỳ nguy nguy hiểm biên giới, triều đình rút đi rồi số lớn tiền bạc, còn có vô số vật tư trưng tập cũng đều nặng trịch đặt ở Lạc Dương đầu người bên trên.
 
 	Trên đường truyền đến bánh xe đặt ở trên mặt tuyết xèo...xèo Khách khách thanh âm, một người lão hán ăn mặc miếng vá chồng chất miếng vá một kiện áo mỏng, như thế hàn lạnh thời tiết ở bên trong, toàn thân vẩn tiếp tục nóng hôi hổi, phủ lấy dây thừng thật sâu ghìm vào vốn là gầy trơ cả xương trên thân thể, giống như là ghìm vào đầu khớp xương.
 
 	Vốn phải là bò hoặc là mã ít nhất cũng có thể là con lừa tới kéo xe đẩy ba bánh, nhưng bây giờ do một cái vóc người nhỏ gầy lão xe kéo lấy, ngay tại đây đất tuyết tới bên trong gian nan tiến lên, thẳng đến đi tới phụ cận, tất cả mọi người mới phát hiện, nguyên lai ngay tại đây xe đẩy ba bánh đằng sau, còn có một cái nữa dáng người càng gầy nhỏ lão phụ nhân, cơ hồ là đang dùng bả vai đỡ đòn xe đẩy ba bánh đuôi ngay tại đây dùng sức.
 
 	Thủ vệ cửa thành tên lính đã đi tới, ngay tại đây lão hán thảo hảo trong ánh mắt mở ra trên xe cỏ rèm, "Than củi?" Binh sĩ vui mừng kêu bắt đầu tới.
 
 	Lão phụ nhân khom người từ sau xe đã đi tới, run lẩy bẩy tác tác từ trong lòng ngực lấy ra mấy đồng tiền, liền muốn nhét vào cổng chính cái kia thu nhập thành thuế trong rương đi.
 
 	"Chậm đã !" Binh sĩ thò tay ngăn cản hắn.
 
 	"Quan gia, hai người chúng ta, hơn nữa cái này một xe than, những năm qua đều là như thế cái giá này đấy." Lão phụ nhân có chút sợ hãi mà nói.
 
 	"Cũng không nói gì ngươi không đủ tiền !" Binh sĩ không nhịn được nói, "Ngày hôm nay không muốn tiền của ngươi, mà lại dùng điểm than củi cho đủ số là xong."
 
 	Đang khi nói chuyện, đã có mấy người lính mang theo một cái đại xanh lam tử từ cửa thành nhà ấm ở bên trong đi ra, không khách khí chút nào liền ngay tại đây xe đẩy ba bánh bên trên rút ra một chuẩn bị thượng hạng than củi.
 
 	"Quan gia, quan gia !" Nhìn xem các binh sĩ thời gian nháy con mắt thường phục một đại lam tử than củi, lão phụ nhân đau lòng mặt đều nhanh co quắp rồi. Lão hán giật giật lão phụ nhân rách nát xiêm y, trầm mặc lắc đầu, ý bảo lão phụ nhân không muốn lên tiếng, lão phụ nhân khổ sở mà cúi thấp đầu đi, không tiếng động khóc thút thít bắt đầu.
 
 	Cải trang một đại lam tử than củi về sau, mấy người lính lại nhân thủ lấy đi một tí, lúc này mới thỏa mãn phất phất tay, "Vào đi thôi, lão đầu nhi !"
 
 	Lão hán hướng về phía bọn hắn cung khom người tử, lại cầm dây trói khoác lên đầu vai, đi lại tập tễnh hướng về nội thành đi đến.
 
 	Dương Tuần ngồi trên lưng ngựa, mắt thấy đây hết thảy phát sinh, bởi vì xe đẩy ba bánh chắn ở cửa thành, hắn chỉ có thể dừng lại. Chỉ tới lão hán hai vợ chồng cái đi tiến vào cửa thành, hắn lúc này mới giục ngựa hướng về phía trước, không giống người bình thường như vậy đối với các binh sĩ sợ hãi sợ hãi, hắn cũng chỉ là cao cứ trên ngựa, tiện tay móc ra một cái cái miệng túi nhỏ, bên trong đinh đương rung động, sợ không phải có hơn mười cái đồng tiền, giương một tay lên liền ném về rồi một cái trong đó binh sĩ.
 
 	"Dương gia, ngươi lại đi ra khỏi thành a, ngươi lão muốn đi vào thì đi vào, còn cần phải giao cho tiền này?" Một cái ngũ trưởng dáng dấp nở nụ cười nói, lộ ra tuy nhiên Dương Tuần thân phận chẳng hề thấp.
 
 	"Gia còn có thể kém ngươi mấy cái này tiền a, nhiều các ngươi đi mua ngay chút rượu, ấm áp ấm áp thân người." Dương Tuần cười mắng: "Các ngươi cũng thật sự là lòng dạ ác độc, cái lão đầu nhi bộ dáng này kéo tới một xe than, các ngươi còn muốn vô cùng tiết kiệm. Cũng không sợ lão thiên gia sét đánh bổ các ngươi."
 
 	Người ngũ trưởng kia vỡ rồi mặt: "Dương gia, ai nguyện ý làm chuyện như vậy ah, đây không phải không có biện pháp à? Chúng ta ở chỗ này trị thủ, ban ngày còn có thể cứng rắn chống cự lấy, đến buổi tối, vậy thì thật là cùng kẽ nứt băng tuyết bình thường, thật vất vả thấy một chút than, có thể không làm một chút sao? Buổi tối các huynh đệ cũng có thể sống khá giả một chút, ai cũng không dễ dàng đấy!"
 
 	"Tuần thành doanh có thể kém các ngươi rồi điểm này lửa than?" Dương Tuần kỳ quái hỏi.
 
 	"Dương gia, ngài là không biết a, đừng nói là chúng ta, chính là tuần thành doanh tướng quân cái công sảnh ở bên trong, đều không có nhóm lửa đây này, đều bị điều đã đi, chúng ta đều là như thế một ít khổ sở ha ha, không giống Dương gia ngài là người giàu sang ah !" Người ngũ trưởng kia mặt mày đăm chiêu ủ dột mà nói: "Hiện trong thành cái gì cũng thiếu, căn bản là mua không được cái này vài thứ ah."
 
 	Dương Tuần nhẹ gật đầu, hướng về phía ngũ trưởng nói: "Khổ cực." Liền đánh ngựa nghênh ngang rời đi.
 
 	Lạc Dương hiện tại vật tư rất thiếu, có tiền cũng không mua được, cầm tiền cũng mua không được thứ đồ vật, bởi vì là tất cả đồ vật hiện tại cũng muốn ưu tiên cung cấp quân đội, giống như Sài than như vậy mùa tính chất vật tư, càng là không có chỗ ngồi mua đi. Quan doanh những than kia hầm lò, trên cơ bản xuất ra hầm sẽ gặp chứa lên xe, trực tiếp đưa đến tiền tuyến trong quân, cũng khó trách những thứ này tuần thành doanh gia hỏa đám bọn họ như thế.
 
 	Dương thị nhất tộc là Lạc Dương cố định hộ, nổi danh đại thương nhân, làm được liền là quân đội chế ngự sinh ý, từ nội y ra ngoài tổng thể, từ áo bông đến chăn bông, từ mũ đến giầy, đủ các loại, nhà hắn chế tác xưởng liền ở ngoài thành vài dặm Lư trấn. Cách mỗi vài ngày, hắn cũng nên ra khỏi thành đi dò xét một chuyến.
 
 	Đại Tề chỉ là Dã Chiến Quân liền có vài chục vạn, nếu mà hơn nữa các nơi quận binh, hơn trăm vạn cũng hơn, trước đây ít năm làm một hồi tinh binh tới kế sách, nhưng hai năm qua bởi vì nhiễu loạn xuất hiện liên tục, số lớn trẻ trung cường tráng thất nghiệp trở thành lưu dân, tinh binh chính sách liền trở thành rỗng tuếch, vì bất sinh nhiễu loạn, triều đình số lớn đem các loại trẻ trung cường tráng sắp xếp quân đội, khiến cho Tề Quốc quân đội số lượng, thoáng cái bành trướng đã đến 200 vạn có thừa.
 
 	Đương nhiên, số lượng là lên đây, chất lượng cũng chỉ là xuống dưới rồi. Một cái hợp cách chiến sĩ, cũng không phải là những thứ này vừa mới buông cái cuốc mới không lâu người có thể làm đấy.
 
 	Lại nói tiếp quân đội số lượng gia tăng lên, giống như Dương Tuần người như vậy cần phải cao hứng mới là, bởi vì quân đội nhân số càng nhiều, việc buôn bán của hắn cũng lại càng tốt, mặc dù hắn chỉ có thể ăn trong đó một bộ phận đơn đặt hàng, nhưng cái này cũng có thể làm cho hắn trở thành toàn bộ Đại Tề nổi danh Đại Thương hộ, nhưng người ở bên ngoài ánh mắt hâm mộ phía dưới, Dương Tuần rập khuông là có khổ tự mình biết.
 
 	Hắn nhanh muốn không tiếp tục kiên trì được rồi.
 
 	Nếu mà không phải là sau lưng hắn đại nhân vật ngay tại đây Trường An còn chen mồm vào được, còn nắm trong tay lấy quyền lực, chỉ sợ hắn đã sớm đảo bế. Bởi vì hiện tại triều đình hướng hắn muốn tiền đó là không có thương lượng, đã đến thời gian đốt, không có hàng hóa giao lên, đó là không khách khí chút nào, nhưng kết bắt đầu trướng đến, vấn đề thì lớn hơn đi rồi.
 
 	Cũng chính là nhân vật sau lưng hắn còn chen mồm vào được, Binh bộ những người tài giỏi kia miễn cưỡng trả lại cho một ít mặt mũi, ít nhiều gì vẫn sẽ kết một bộ phận, nhưng ngày tích tháng mệt mỏi, triều đình khất nợ phí dụng của hắn sau đó hết sức cực lớn, trong năm nay, Dương Tuần hoàn toàn là đang dùng tự mình nội tình vốn liếng duy trì lấy sinh sản. Nhưng hắn bên trong thâm tâm rất rõ ràng, cuộc sống như vậy còn như thế kéo dài nữa lời nói, tự mình khoảng cách phá sản đã không xa.
 
 	Vấn đề mấu chốt là, một ngày phá sản, thì không nộp ra tiền, không nộp ra tiền, chẳng khác nào làm hỏng rồi việc quân cơ, đây chính là muốn rơi đầu hành vi phạm tội. Toàn gia chỉ sợ đến lúc đó một cái cũng chạy không thoát khỏi.
 
 	Dương Tuần đúng là biết rõ, mặc dù là tại đây trong thành Lạc Dương, cũng không biết có bao nhiêu quyền quý ngay tại đây mơ ước nhà mình tài phú, mặc dù đã mất hiện bạc, những cái...kia điền sản, cửa hàng, còn có trong thành nhất khu vực tốt này tòa chiếm diện tích cực lớn vườn, cũng là người khác muốn cướp đoạt thứ đồ vật.
 
 	Hắn sau đó chuẩn bị đi Trường An đi một chuyến rồi, cũng không thể như vậy chờ chết.
 
 	Năm trước cái lúc này, đầu đường ngựa xe như nước, giăng đèn kết hoa, vui sướng hớn hở, năm nay vẫn còn là người lưu như rực, có thể đưa mắt nhìn lại, nhưng nguyên một đám hình dáng mõi mòn mảnh dẻ, khuôn mặt ngốc trệ, mặc dù có một chút người bình thường, cũng là mặt có nét sầu, tới đi vội vàng.
 
 	Đây chính là Lạc Dương ah !
 
 	Dương Tuần tại trong đáy lòng thở dài, Lạc Dương như thế, địa phương khác như thế nào, không hỏi cũng biết.
 
 	Cái này Đại Tề, coi là thật sau đó chống đỡ không nổi nữa à?
 
 	Đổi qua mấy con phố, trong đường phố liền lộ ra vắng lạnh rất nhiều, những địa phương này ở không giàu có thì cũng là quyền quý, hoặc là chính là triều đình nha môn tại chổ đó, những dân chạy nạn kia là không thể nào đi đến cái chỗ này tới. Dương Tuần phủ đệ cũng liền ở ngay tại đây trên con đường này.
 
 	Đang muốn giục ngựa gia tốc, hắn lại đột nhiên đã nghe được một cái thanh âm quen thuộc, đúng là như thế lúc trước hắn ở cửa thành đụng phải cái bán than vợ chồng già, hắn gìm dây cương dừng ngựa thất, tùy ý lần theo phương hướng của thanh âm nhìn sang, ngay tại đây tuần thành doanh cửa nha môn, thấy được mấy cái Quân Quan, ngay tại đây đang hợp lực đem xe đẩy ba bánh đưa cho kéo vào nha môn trong cửa lớn đi, mà lão phu kia phụ nữ, là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đứng ở cửa lớn, đại khái bọn hắn cũng thật không ngờ, vừa vào thành, liền sẽ đụng phải mấy cái này quân quan chức, sau đó liền bị mang đến nơi này, công bố bọn hắn muốn mua lại hắn tất cả than củi.
 
 	Dương Tuần nhíu mày. Cảm thấy sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
 
 	Sau một lát, lại một tên Quân Quan đi ra, đưa cho lão hán kia một vật.
 
 	Quả nhiên, lão hán kia kêu lên sợ hãi: "Đây là cái gì?"
 
 	"Đây là ngươi bán than bằng chứng, ba tháng về sau, cầm cái này bằng chứng, đến tuần thành doanh tới lãnh tiền." Sĩ quan kia bỏ lại một câu nói kia, quay người liền đi vào rồi cửa chính, phịch một tiếng, cửa chính ngay tại đây vợ chồng già trước mặt giam lại.
 
 	"Quan gia, quan gia, chúng ta không muốn bằng chứng, chúng ta đòi tiền, trong nhà có người bị bệnh, chờ tiền cứu mạng đấy!" Lão hán hai vợ chồng bổ nhào vào trước cửa, dùng sức vỗ cửa chính, nhưng trong cửa lớn, nhưng không có tiếng vang nào.
 
 	Dương Tuần thở dài một hơi, muốn tiến lên, đi hai bước, rồi lại ngừng lại, hắn đáng thương cái này vợ chồng già, ai tới thương hại hắn thì sao? Muốn là mình phá sản, không những mình một nhà khó bảo toàn tánh mạng, chỉ sợ dựa vào tự mình ăn cơm hàng ngàn hàng vạn người, cũng muốn rơi vào cái này vợ chồng già một cái kết cục chứ? Tự mình lại có thể cứu được mấy cái?
 
 	Hắn cứng ngắc lấy tâm địa, giục ngựa mà đi.