Chương 526:  Chính Dương phong vân
 
 	Đi ra Trường Dương Quận cái kia kéo dài không dứt núi non khó lĩnh, xuyên qua Thanh Đồng Hạp, liền đến Việt Quốc giàu nhất thứ một cái quận trị, Chính Dương Quận .? ? ? ?  từ Trường Dương Quận cái kia vô số trong núi lớn hợp dòng ra một mảnh dài hẹp chảy nhỏ giọt dòng suối nhỏ, dần dần hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành Việt trong biên giới duy nhất một con sông lớn, Lạc Thủy tại chỗ, uốn lượn khúc chiết, một đường chảy về phía Việt Kinh thành .
 
 	Lạc Thủy ngang qua toàn bộ Chính Dương Quận, cũng sáng tạo ra một khối này giàu có và đông đúc thổ địa, nơi này, là Việt Quốc nhân khẩu nhiều nhất, giàu có nhất quận trị, cũng là Việt quốc là tối trọng yếu nhất kho lúa, từ trước đều là Việt Quốc kẻ thống trị coi trọng nhất một trong những địa phương . Vài năm trước khi, Mạc Lạc tạo phản, Việt Quốc trước tiên liền phái ra khỏi một cái năm ngàn người Hổ Bí Quân đóng quân đến Chính Dương Quận, vì chính là bảo đảm Chính Dương Quận không mất .
 
 	Đương nhiên, về sau bởi vì Mạc Lạc đại bại với quân Thái Bình, đóng quân Chính Dương Quận Hổ Bí quận tướng dẫn Trương Giản vì cầu lập công, suất bộ mạo hiểm ra Thanh Đồng Hạp, cuối cùng là Thuận Thiên Quân Đại tướng Ngô Hân tính toán, toàn quân tiêu diệt với Thanh Đồng Hạp bên trong .
 
 	Một trận chiến này, cũng làm cho Chính Dương Quận vứt bỏ nhiều cái huyện lị . Tiêu diệt Trương Giản Hổ Bí Quân về sau, Thuận Thiên Quân thuận thế xuất kích, liên tiếp hạ vài thành, về sau kiệt lực vừa rồi đình chỉ tiến công . Theo Thuận Thiên Quân tiêu diệt, mấy cái này huyện lị lại là quân Thái Bình tiếp quản, từ Chính Dương Quận ở bên trong tách ra đi đã nhanh hai năm rồi.
 
 	Chính Dương Quận nhận này chấn động, toàn bộ quận quan viên, giàu có thân ra là nhận lấy không ít kinh hãi, từ Trường Dương Quận trốn ra khỏi người, giảng thuật Thuận Thiên Quân chỗ qua chỗ, không còn một ngọn cỏ, miếng ngói không để lại thảm cảnh về sau, bọn hắn nhao nhao bỏ vốn, gom góp khoản tiền, đã thành lập nên một cái dân quân, quyết ý cùng Thuận Thiên Quân đánh một trận, để bảo đảm vệ mình tài phú .
 
 	Chính Dương Quận cùng Sa Dương Quận dân chúng tuy nhiên đều tương đối giàu có và đông đúc, nhưng rễ bên trên lại không hề cùng dạng, ở đây Sa Dương Quận, lấy Lưu thị vì cái gì ngũ đại gia thực tế thống trị cái kia một vùng, mà là Chính Dương Quận, lại lúc triều đình lực lượng chiếm tuyệt đối thượng phong, mà đồng dạng như thế là, giàu có và đông đúc dân chúng, tự nhiên không muốn để cho Thuận Thiên Quân đến cướp sạch chính mình, để cho mình trở nên hai bàn tay trắng . Cho nên, nơi này dân chúng chống cự Thuận Thiên Quân ý chí vẫn tương đối mãnh liệt, ở đây Chính Dương Quận giàu có Hứa thị gia tộc hiệu triệu dưới, bọn hắn rất thuận lợi chính là cho đòi mộ đến một cái nhiều đến hai vạn người dân quân, tại triều đình sĩ quan dẫn đầu phía dưới tiến hành huấn luyện, chuẩn bị chống cự Thuận Thiên Quân xâm lấn .
 
 	Nhưng Thuận Thiên Quân bại vong được nhanh như vậy, nhưng lại ngoài tưởng tượng của mọi người, mà quân Thái Bình tiếp quản những địa phương này về sau, cũng không có lần nữa giương hiện ra hướng về phía trước công kích ý nguyện, còn nữa, theo song phương ở đây trên buôn bán trao đổi càng ngày càng nhiều, Chính Dương Quận là người đối với quân Thái Bình rất hiểu rõ cũng Việt đến càng nhiều, đối kỳ sợ hãi nhưng lại càng lúc càng mờ nhạt rồi.
 
 	Đây là một nhánh cùng Thuận Thiên Quân hoàn toàn bất đồng quân đội, mặc dù đang triều đình quan viên trong mồm, bọn hắn cũng là đạo tặc nhất lưu . Nhưng Chính Dương Quận cái kia hơn một chút kiến thức rộng thương thân môn lại đều có phán đoán của mình . Thậm chí có không ít người còn cải trang di hành tự mình đi Sa Dương Quận, Thái Bình Thành du lãm một lần, Thái Bình Thành thịnh cảnh, càng làm cho bọn hắn xem thế là đủ rồi .
 
 	Lưu thị ngũ đại gia ở đây quân Thái Bình thể chế phía dưới sống được như cá gặp nước, không gần như chỉ ở trên buôn bán phát triển không ngừng, ở đây trên quan trường cũng từng bước cao thăng, cùng bọn họ buôn bán liên hệ chặc chẽ những thứ này thương thân môn, tự nhiên cũng đỏ mắt cực kì.
 
 	Phải biết,
 
 	Bọn hắn mặc dù có tiền, nhưng triều đình đối với bọn họ lại cũng thật là kiêng kị, bước vào quan trường rất là gian nan, giống như Hứa thị gia tộc là Chính Dương đệ nhất đại gia, cố gắng nhiều năm như vậy, lại cũng chỉ làm được bộ binh Viên Ngoại Lang chức .
 
 	Thương nghiệp, dĩ nhiên là cùng quyền thế không phân ra .
 
 	Việt Quốc thế cục hiện tại có thể nói là một ngày tam biến, coi như Chính Dương Quận cùng quân Thái Bình dưới sự khống chế Sa Dương Quận, Thái Bình Thành sinh ý càng làm càng đỏ hỏa ngay thời điểm, Hứa Kiệt về tới Chính Dương Quận đảm nhiệm Quận thủ .
 
 	Vì vậy Chính Dương Quận ngày liền thay đổi .
 
 	Song phương buôn bán qua lại im bặt mà dừng, điều này làm cho không ít Chính Dương Quận các thương nhân rất là tiếc không thôi, phải biết, lúc trước đúng là quân Thái Bình cùng triều đình thời kỳ trăng mật, quân Thái Bình ra Vĩnh Bình Quận, hiệp mà lại triều đình bình diệt Lạc Nhất Thủy chi biến, để cho bọn họ vốn cho rằng song phương đã đáp thành thỏa hiệp, tự nhiên có thể phóng tâm người can đảm việc buôn bán, mà lúc này, Sa Dương Quận ngũ đại gia vì cái gì thương thân tập đoàn, cùng với quân Thái Bình trực tiếp khống chế Thái Bình Phường cũng lớn lực mời hắn đám bọn họ tiến vào Trường Dương Quận cộng đồng mở, song phương dĩ nhiên là ăn nhịp với nhau .
 
 	Trường Dương Quận ở đây Thuận Thiên Quân độc hại phía dưới , có thể nói là một nghèo hai trắng tay, kinh tế, dân sinh bị hoàn toàn phá hư, nhưng đúng là loại này tình trạng, lại cho các thương nhân vô cùng mấu chốt buôn bán, tự cho là đã nhận được đại tài bảo cơ hội Chính Dương Quận các thương nhân phong tuôn ra mà vào, đem số lớn tài chính đầu nhập vào Trường Dương Quận, để cầu ở đây trùng kiến Trường Dương Quận trong quá trình được chia một chén canh .
 
 	Số lớn tiền, vật tập trung vào, Hứa Kiệt trở về, một đạo lệnh cấm, tất cả đầu tư đều hóa thành nước chảy, sao có thể không khiến cái này thương thân môn đau lòng?
 
 	Nhà ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới .
 
 	Nhưng đạo này lệnh cấm rồi lại làm cho tất cả mọi người câm như hến, các thương nhân đối với triều đình chính sách dĩ nhiên là cực kỳ nhạy cảm, từ nơi này đạo trước nay chưa có cấm làm cho trong đó, bọn hắn ngửi được triều đình cùng quân Thái Bình cực lớn ngăn cách, mà Hứa Kiệt hành động kế tiếp, càng là ấn chứng ý nghĩ của bọn hắn .
 
 	Hai vạn dân quân, bị mở rộng đến ba vạn, Hứa thị xuất huyết nhiều vốn, một nhà liền ra khỏi một nửa tăng cường quân bị đúng là tiền, những thứ khác tiền, dĩ nhiên là muốn khác thương thân môn ra máu . Chuyện cho tới bây giờ, thương thân môn cũng chỉ có cắn răng, lại hướng dân quân bên trong đầu nhập tiền bạc, rất rõ ràng, Hứa Kiệt thành tựu, liền đại biểu lấy triều đình ý tứ, triều đình hướng muốn quân Thái Bình động thủ . Lúc này hướng dân quân bên trong đầu nhập tiền vốn, nói không chừng...vân..vân... Triều đình đả bại quân Thái Bình về sau, hắn đám bọn họ lúc trước lao vào đến Trường Dương Quận những bạc kia còn có thu hồi lại cơ hội .
 
 	Về sau sự thật, cũng đã chứng minh bọn họ phỏng đoán .
 
 	Đầu tháng sáu, Hứa Kiệt suất hai vạn Chính Dương Quận quận binh, ba vạn dân quân, hướng quân Thái Bình dưới sự khống chế mấy cái Chính Dương Quận cấp dưới huyện lị nổi lên tiến công, cùng này đồng thời, cũng truyền tới người Tần ở đây Vĩnh Bình Quận hướng quân Thái Bình lên tiến công cùng lúc tiêu diệt quân Thái Bình một cái chiến doanh tin tức, mà quân Thái Bình Thống soái tối cao nhất cũng vào lúc này, đem trú đóng ở Chính Dương Quận bên trong chủ lực chiến doanh Thương Lang Doanh điều đi Vĩnh Bình Quận .
 
 	Khiếp sợ ngoài, thực sự may mắn không thôi, bọn hắn tự hiểu là theo sát Hứa Kiệt bộ pháp vẫn tính là đi đúng rồi, quân Thái Bình đúng là vẫn còn bọn phỉ nhất lưu, không có thể là hoàng đế bệ hạ đối thủ, hoàng đế bệ hạ vừa ra tay, chính là liên hiệp Tần quân đưa cho quân Thái Bình một kích trí mạng .
 
 	Công kích mới đầu cực kỳ thuận lợi, quân Thái Bình co rút lại phòng tuyến, chỉ còn lại một cái chiến doanh Hám Sơn Doanh buông tha cho hai cái huyện lị, toàn quân quy rúc vào cách rời Thanh Đồng Hạp gần đây Củng Huyện, nhìn bộ dáng này, chính là một ngày chiến sự không như ý, sẽ gặp toàn quân thông qua Thanh Đồng Hạp lui vào Trường Dương Quận ý tứ rồi.
 
 	Hứa Kiệt dĩ nhiên là hăng hái . Khi hắn bị Thái tử điện hạ từ trong đại lao tự mình thích phóng đi ra, ủy thác trách nhiệm ngay thời điểm, lúc trước trong lòng ủy khuất sớm đã không cánh mà bay, đầy trong đầu nghĩ đến cũng là muốn hiệp trợ Thái tử điện hạ làm một sự nghiệp lẫy lừng, muốn, tự nhiên chính là muốn đem quân Thái Bình viên này Đại Việt thân bên trên u ác tính đưa cho diệt trừ hết .
 
 	Bắt lại Hám Sơn Doanh, đánh vào Trường Dương Quận, lại thừa cơ tiến quân Sa Dương Quận, đánh hạ Thái Bình Thành, đây cũng là kế hoạch của hắn, làm được đây hết thảy về sau, bộ binh Thượng thư vị trí, cũng đã ở đây hướng hắn ngoắc báo cho biết .
 
 	Thái tử điện hạ đối với ở hiện tại Binh Bộ Thượng Thư Chu Thái bất mãn, ở đây cùng hắn nói trong lời nói, biểu lộ được không hề ẩn hối .
 
 	Thẳng đến đang đánh Củng Huyện trước khi, Hứa Kiệt vẫn luôn là xuôi gió xuôi nước, nghe đồn rằng thiện chiến quân Thái Bình cũng cùng lúc không thế nào, đương nhiên, vậy đại khái cũng là bởi vì trước mắt cái gọi là Hám Sơn Doanh là phía trước Thuận Thiên Quân sĩ tốt cải biên mà đến có quan hệ, nhưng cái này thì như thế nào đâu này? Quân Thái Bình chủ lực hiện tại cũng đến vĩnh viễn bình quận, chỉ muốn bắt lại cuối cùng này một khối chướng ngại vật, hắn mấy vạn đại quân liền có thể nhảy vào đến quân Thái Bình khống chế địa bàn ở trong, không chút kiêng kỵ .
 
 	Nhưng đến Củng Huyện, lúc trước vừa chạm vào tiếp xúc đi quân Thái Bình Hám Sơn Doanh tựa hồ trong vòng một đêm liền thay đổi một bộ bộ dáng, khổ chiến mấy ngày, tổn thất nặng nề, hắn liên tục Củng Huyện chỗ này huyện thành nho nhỏ đầu tường đều không có leo đi lên .
 
 	Hám Sơn Doanh 5000 tướng sĩ, giống như đồng tường cánh tay sắt giống như bình thường, mô hình triền miên ở trước mặt của hắn .
 
 	Hứa Kiệt có thể làm được bộ binh Viên Ngoại Lang, đương nhiên cũng là có mấy phần bản lãnh thật sự, quân Thái Bình mãnh liệt chống cự cũng là ở đây trong dự liệu của hắn, nếu như đánh sụp chi quân đội này, quân Thái Bình liền không còn có năng lực bảo vệ cho bọn họ đại bản doanh, dĩ nhiên là muốn liều chết chống cự, bất quá chính mình gấp 10 lần cùng đối thủ binh lực, chính là lằng nhằng, cũng có thể đem đối thủ lằng nhằng suy sụp, tin tưởng, coi như quân Thái Bình đại bộ phận ở đây Vĩnh Bình quân bị tiêu diệt tin tức truyền đến, trước mặt mình đối thủ chống đỡ kháng ý chí cũng sẽ biết tan thành mây khói .
 
 	Cho nên, hắn cùng lúc không nóng nảy .
 
 	Đây là một bàn đại quân cờ, mà hắn, là cái này bàn đại quân cờ tiêu sái thế là số không nhiều mấy cái người biết được một trong . Điều này làm cho hắn lộ ra đã tính trước .
 
 	Hắn không vội, hắn đối diện Hám Sơn Doanh chủ tướng Đại Trụ tự nhiên cũng là vui cười gặp thành quả của nó, cùng Hứa Kiệt đồng dạng, hắn cũng ở đây các loại..., chờ Trung Bình Quận bên kia tốt tin tức truyền đến, mà hắn, cũng không phải là là một mình tác chiến, Lưu Hưng Văn ở đây Hưng Dương Quận 5000 Thành Môn Quân cũng đang hướng hắn nơi này đi tới . Xem chừng Lưu Hưng văn đến ngay thời điểm, cũng chính là toàn quân bắt đầu đại lúc phản công rồi.
 
 	Quân Thái Bình làm việc, cho tới bây giờ cũng không phải chỉ một hành động quân sự, ở đây trên quân sự chặt chẽ chiêng trống chuẩn bị thời điểm, Ưng Sào một vị khác quan trọng nhân vật, Điền Chân, đã bí mật lẻn vào đến Chính Dương Quận .
 
 	Điền Chân trước kia là Ưng Sào người phụ trách, theo Quách Cửu Linh gia nhập liên minh Ưng Sào, vị trí của hắn đã thối lui đến thứ hai, nhưng nếu như luận đến thực quyền, hắn chính là muốn xếp hạng đến đệ tam, bởi vì Tần Phong thân tín, phụ trách tất cả công việc bên ngoài sự vụ Thiên Diện, trong tay nắm giữ tài nguyên muốn xa xa nhiều hắn .
 
 	Lúc này đây Thiên Diện phụ trách Việt Kinh thành sự vụ, Chính Dương Quận liền giao cho Điền Chân, cái này cũng cho Điền Chân một cái đại triển thân thủ cơ hội, hướng Tần Phong giương hiện giá trị của mình tại chổ đó, cũng là hắn bức thiết hy vọng muốn làm được sự tình . Theo quân Thái Bình từng bước mở rộng, Sa Dương ngũ đại gia nhìn như càng thêm thịnh vượng, nhưng ở toàn bộ quân Thái Bình kết cấu bên trong, ban đầu thứ tự chỗ ngồi cũng tại âm thầm mọc lên biến hóa, Lưu thị ở đây đi xuống dốc, Trần gia ở đây từng bước cao thăng, đây là mù lòa cũng có khả năng nhìn ra được sự tình, hắn tự nhiên hy vọng Điền gia có thể nâng cao một bước, mà lập xuống lớn hơn thành tích chói lọi, để cho vị trí của mình càng thêm vững chắc, thì là cam đoan Điền gia từng bước thăng chức chỗ căn bản . Không thấy Lưu lão đầu mà vì Lưu thị, không để ý tuổi già, liều mạng bên trên nội thương, vậy mà cũng dẫn theo quải trượng theo quân xuất chiến đến sao .
 
 	Lưu Hưng Văn Thành Môn Quân lúc này đây lần nữa đã nhận được đề bạt, cùng lưu lão đầu tử một cử động kia không không quan hệ .
 
 	Đây là quyền lực lớn xào bài cơ hội, hắn tự nhiên được tóm chặt lấy .