Chương 1459:  Phản bội, hay là cứu vớt
 
 	Biện Văn Khang từ túc trong lúc say tỉnh lại, sắc trời sau đó là quá độ sáng rực. Ấm áp phòng ốc, chăn ấm áp, để cho hắn tựa hồ lại trở về năm đó ngay tại Ung Đô thành ngày. Ngay tại Kinh Hồ, cũng không có như thế tốt đãi ngộ, trên cơ bản tuyệt phần lớn thời gian cũng đứng ở trong quân trướng, mặc dù giống như hắn loại thân phận này người, có các loại các dạng ưu đãi, nhưng so với đi qua, vẫn là trên trời dưới đất.
 
 	Ôm lấy mềm nhũn, cái chăn ấm áp quanh người, Biện Văn Khang một chút cũng không muốn rời đi. Kinh bên hồ kia hiện tại mặc dù không đánh giặc, nhưng vẫn chỗ ngay tại chật vật thời kỳ dưỡng bệnh, vật tư cung ứng đều cũng có hạn, giống như vậy ngay ngắn một cái buổi tối cũng bảo trì trong phòng đầy đủ cao nhiệt độ, ở bên kia mà là nghĩ cũng không cần nghĩ đấy. Như vậy mùa đông, buổi sáng trên cơ bản đều là như thế bị đông cứng tỉnh.
 
 	Xoa lim dim ánh mắt, đưa cho một cái to lớn lưng mỏi, hắn cuối cùng từ có chút trong mơ hồ thanh tỉnh lại, bốn vách tường trong suốt lưu ly cửa sổ đem vô hạn sáng rực mang vào phòng, khó được thời tiết tốt, rõ ràng thấy được mặt trời đang từ phía Đông cái núi cao nguy nga trên đỉnh núi lộ xuất hiện nửa gương mặt, nhìn xem cũng làm người ta đề khí.
 
 	Ánh mắt chuyển hướng bên kia, hắn nhìn ra đến bên ngoài lộ trên đài, một cái khôi ngô bóng lưng chính đứng ở chỗ nào, người nọ tự nhiên liền là của hắn Tam ca Biện Văn Hào rồi.
 
 	Biện Văn Khang nhảy lên một cái, thò tay đá chân thoáng hoạt động một chút, mặc xong quần áo sãi bước đi đi ra ngoài, đứng ở Biện Văn Hào bên người, ánh mắt quét qua giữa, không ngờ phát hiện Biện Văn Hào thân mình, rõ ràng kết một tầng thật mỏng băng tinh. Trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	"Tam ca, ngươi ở đây là bên ngoài ngây người đã bao lâu, trên người cũng kết băng." Hắn thoát khỏi miệng hỏi.
 
 	Giờ phút này mặt trời mọc, những thứ này thật mỏng băng tinh chính hóa thành từng tia nhỏ sương mù bốc hơi lên, hơi nước bao vây lấy Biện Văn Hào, để cho Biện Văn Khang có chút nhìn không rõ lắm mặt mũi của đối phương.
 
 	"Lão Ngũ, ngày hôm qua ngủ có ngon không?" Biện Văn Hào xoay người lại, có chút cố gắng dáng tươi cười.
 
 	" Được, trước nay chưa có tốt, mới vừa mở mắt mà lúc ấy, ta còn tưởng rằng lại trở về ngay tại Ung Đô những ngày kia đấy!" Biện Văn Khang cười nói ."Rất lâu không có như thế an nhàn đã quá. Cái gì cũng không cần nghĩ, một trận say mèm, một đêm mộng đẹp. có thể tiếc ah, cũng chính là ngay tại Tam ca nơi này, còn có thể hưởng thụ cái này một ít, chờ ta về tới kinh bên hồ kia mà, liền lại là tư thế hào hùng, cổ số kim cái chiêng rồi."
 
 	"Nếu không, liền ở lại Tam ca nơi này?" Biện Văn Hào tựa hồ đang nói đùa nói chung nói.
 
 	"Ta ngược lại muốn đây này, nhưng thế nào đi sao? Bây giờ là ta Biện thị thời điểm mấu chốt nhất, thắng lợi là trời cao biển rộng, đánh bại là Tu La địa ngục, không có có loại thứ ba lựa chọn ah !" Biện Văn Khang giang tay ra, "Hay là Tam ca tốt số a, hiện tại ngươi nắm giữ rồi An Dương Quận, ngược lại là có thể không đi Kinh Hồ rồi, coi như là cho ta Biện thị ở chỗ này lại mở ra một chỗ bàn."
 
 	Biện Văn Hào lắc đầu: "Đơn độc nguy hiểm với bên ngoài, có bằng không có."
 
 	"Thế nào, Tam ca hay là quyết định buông tha cho An Dương đi với ta Kinh Hồ à? Hoặc là biện soái có cái gì ý khác sao?" Biện Văn Khang hỏi.
 
 	Biện Văn Hào cười cười: "Cái này không đóng biện soái chuyện tình. Lão Ngũ, ngươi xem ta đây Tỉnh Kính Quan, còn phồn thịnh chứ?"
 
 	Giờ phút này, toàn bộ Tỉnh Kính Quan sau đó chấp náo loạn lên, mấy năm này, Minh Sở giữa chỗ với thời kỳ trăng mật, người Tần bại vong, người Minh chiếm cứ Lạc Anh Sơn Mạch bên kia sau đó, lại cũng không có tới cướp bóc tiến hành rồi, An Dương liền nếu như cùng mưa sau măng mùa xuân giống như bình thường, khỏe mạnh và tươi tốt trưởng thành lên, thương đạo đả thông, càng là khiến cho Tỉnh Kính Quan đã thành lưỡng địa trao đổi một cái tiết điểm, hai bên thương nhân phần lớn dùng tỉnh đường mòn đóng là địa điểm giao dịch, khiến cho nơi này kín người hết chỗ, chỗ này đã từng ngăn cản người Tần xâm lấn đóng trại, hôm nay đã sớm nhìn không ra hoạc ít hoạc nhiều quân sự khí ngừng lại.
 
 	"Đích xác rất phồn thịnh." Biện Văn Khang gật đầu nói: "So với Kinh Hồ Quận thành thoạt nhìn còn nóng huyên náo một ít đấy! An Dương là một chỗ tốt ah ! Ngũ ca,
 
 	Những thứ này người đến người đi đều là như thế Minh Sở hai nước thương nhân, không đúng, cái này kéo nhà mang miệng, không giống như là việc buôn bán, giống như là dời chổ ah !"
 
 	"Là dời chổ." Biện Văn Hào gật đầu nói."Trở về chuyển dời."
 
 	Biện Văn Khang nháy con mắt, "Cái gì trở về chuyển dời? Bọn hắn bộ dáng này giống như là muốn dọc theo cái này con đường lớn đi Thanh Hà Quận bên kia ah !"
 
 	"Bọn hắn vốn chính là Thanh Hà Quận người, hiện tại phải trở về cố hương đi, dĩ nhiên là muốn trở về chuyển dời." Biện Văn Hào ngữ khí rất bình thản, như là ngay tại nói một kiện cực kỳ chuyện bình thường.
 
 	Biện Văn Khang lại tựa hồ nghe được một kiện cực kỳ chuyện kinh khủng, vốn là kinh ngạc, sau đó là không hiểu được, tiếp theo là phẫn nộ, cuối cùng nhất là sợ hãi .
 
 	"Tam ca, bọn hắn, bọn họ đều là chúng ta gia đình quân nhân?"
 
 	"Dĩ nhiên là đấy." Biện Văn Hào bình tĩnh gật gật đầu, "Bọn hắn ngay tại An Dương trôi qua thật không tốt. Chúng ta người Tần, nguyên bản là cùng An Dương người là kẻ thù sống còn, giết trên trăm năm nợ máu, nhưng bây giờ lại đang người khác trên địa bàn tới kiếm ăn, đang ở tha hương là dị khách, há có không được khi dễ đạo lý, bọn hắn ở chỗ này, trôi qua là quá thảm rồi, dù là có ta ở đây nơi này bảo vệ bảo vệ bọn họ cũng không được, ta cũng không thể đem lừa gạt phụ bọn họ những An Dương kia người cũng làm thịt không phải là ? Có phải quê nhà tốt, người là cố hương thân, nước là cố hương ngọt a, bọn hắn bên ngoài phiêu bạc những năm này, dưới mắt có thể trở lại cố hương đi an cư lạc nghiệp, đây là một việc đại hảo sự ah !"
 
 	Biện Văn Khang hàm răng khanh khách vang lên, gương mặt dần dần vặn vẹo, hắn làm sao không biết rõ cái này chuyện lớn bằng trời phía sau đại biểu cho cái gì.
 
 	Biện Văn Hào tựa hồ không có quan tâm Biện Văn Khang cảm thụ, tự nhiên nói: "Thanh Hà Quận bên kia, chuẩn bị cho bọn họ rồi ấm áp phòng ốc, mập ốc thổ địa, đầy đủ lương thực, súc vật, bọn hắn về đến nhà, liền có thể được sống cuộc sống tốt, vượt xa ở chỗ này làm trâu làm ngựa ah !"
 
 	Biện Văn Khang đột nhiên hét to một tiếng, tay tìm tòi, liền đem Biện Văn Khang phần eo bội đao rút ra, vung cũng liền muốn bổ về phía Biện Văn Hào, đao mới vừa vặn nâng lên, mấy cái cái bóng đen đột nhiên thoáng hiện, Biện Văn Khang thủ đoạn đau xót, đao bị đoạt đi đồng thời, vài thanh hàn quang lóe lên lưỡi đao liền đã trải qua gác ở trên cổ, cùng bắt tay vào làm cánh tay đau nhức, bị người vặn ngược đến hạ nặng tay, cái cổ cũng bị một cái dùng sức bàn tay lớn ấn chặt.
 
 	Biện Văn Hào quay đầu, "Lão Ngũ, ngươi muốn giết ta? Nơi này chính là địa bàn của ta."
 
 	"Ngươi phản bội gia tộc, người người phải trừ diệt." Biện Văn Khang gương mặt vặn vẹo, khàn khàn nói.
 
 	"Ta ở đây cứu vớt gia tộc." Biện Văn Hào sắc mặt vẩn là bình tĩnh, "Biện soái tự cho là toàn bộ đều ngay tại trong lòng bàn tay, chẳng phải hiểu từ một nơi bí mật gần đó, luôn luôn liền có một cái đại thủ đang thao túng đây hết thảy, biện soái toàn bộ hành động cũng rơi vào kế hoạch của người khác trong đó, lão Ngũ, ngươi còn chưa có tới trước đó, ta liền đã biết rồi biện soái muốn làm cái gì vậy, lấy hạt dẻ trong lò lửa chuyện tình, há có như vậy dễ dàng?"
 
 	"Không bỏ một bỏ, thế nào biết rõ không làm được công?" Biện Văn Khang khàn khàn nói.
 
 	"Nếu có thể thành công, ta tự nhiên cũng nguyện ý thử một lần, nhưng là rất đáng tiếc, ta biết biện soái lúc này đây mạo hiểm, tất nhiên muốn dùng thất bại mà kết thúc." Biện Văn Hào ngửa đầu, hơi nhắm một con mắt lại, lắc đầu nói: "Lão Ngũ, ta biết ngươi bây giờ không phục lắm, nhưng thời gian có thể nói cho ngươi biết hết thảy, hiện tại, ngươi liền ở chỗ này của ta trước ở lại, an tâm chờ bên kia truyền đến tin tức xấu đi. Tới khi đó, ngươi liền sẽ rõ ràng, ta làm như vậy, là vì Biện thị để lại một chút hi vọng sống."
 
 	"Nếu như biện soái thành công sao?" Biện Văn Khang quát.
 
 	"Nếu như hắn coi là thật thành công, ta ở đây trước mặt ngươi tự sát tạ tội !" Biện Văn Hào nói."Đem hắn áp đi xuống đi, trông chừng nghiêm mật, không cho hắn cùng bất luận cái gì ngoại nhân tiếp xúc, những thứ khác, không muốn bạc đãi hắn."
 
 	"Tuân mệnh !" Vài tên vệ sĩ đại ứng thuận á, ấn lấy Biện Văn Khang liền đem hắn hướng quan nội kéo đi.
 
 	"Biện Văn Hào, Tam ca, ngươi không có năng lực như vậy, ngươi không có năng lực như vậy !" Biện Văn Khang hét lớn.
 
 	Nghe Biện Văn Khang khàn giọng rống to một đường truyền đến, Biện Văn Hào thở dài một tiếng, hai hàng nước mắt lã chã xuống. Một người đi thong thả khoan thai đi tới bên cạnh của hắn, chắp tay sau lưng, nhìn xem cái kia rộn rịp đại đạo, cùng lúc không có lên tiếng.
 
 	Thật lâu, Biện Văn Hào mới dùng sức quất một cái cái mũi, quay đầu nhìn bên người Kim Cảnh Nam.
 
 	"Biện Vô Song thủy chung không hiểu, thiên hạ này a, phân ra lâu tất nhiên hợp, bất luận là Minh, hay là Tề, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ còn có cắt tuồng kịch thế lực tồn tại, cho dù hắn cái này một lần thành công, ngay tại tương lai không xa, bất kể là Đại Minh hay là Tề Quốc cái một quốc gia chiếm cứ ưu thế, đều lấy hắn khai đao. Chạy ngay tại lưỡi đao phía trên chuyện tình không phải là không có, nhưng vậy phải xem thời cũng vậy, vận cũng vậy. Không thức thời vụ, thất bại vậy gần ngay trước mắt." Kim Cảnh Nam chậm rãi nói: "Biện tướng quân, ngươi chớ cần cảm thấy áy náy, bởi vì ngươi hoàn toàn chính xác thật là ngay tại cứu vớt Biện thị gia tộc, nếu như không có ngươi lời nói, ta hiện tại liền có thể tưởng tượng coi như Biện Vô Song thất bại sau đó, Biện thị sẽ bị nhổ tận gốc tình cảnh, hiện tại đã có ngươi, ít nhất Biện thị thơm mát khói không dứt, tổ tế không ngừng, đối với Biện Vô Song mà nói, ngươi hoặc là một cái người phản bội, nhưng đối với toàn bộ Biện thị gia tộc mà nói, ngươi là kéo điên cuồng sóng lớn với không ngã anh hùng."
 
 	"Chỉ mong như sau phụ nói đi." Biện Văn Hào thở dài một hơi: "Thứ phụ, biện soái bên kia, khoanh tay ngồi nhìn lấy muốn đã phát động ra, quân sự phía trên ta muốn Đại Minh từ có sắp xếp, nhưng biện soái nếu muốn giết hết Tằng Lâm Tằng Quận thủ nhưng lại không thể không phòng ngự, Biện thị có một nhánh như vậy điều khiển ám sát đội ngũ, tay đoạn cao siêu, không thể không phòng. Nếu như Tằng Quận thủ đã mất, cái kinh bên hồ kia thế cục không khỏi sẽ quá phức tạp đi."
 
 	Kim Cảnh Nam cười cười, thò tay vỗ vỗ Biện Văn Hào bả vai: "Yên tâm đi, vốn là có chút phòng bị, hiện tại lại đã biết rồi tin tức xác thực, đương nhiên sẽ không để cho hắn thực hiện được, những chuyện này, không cần ngươi quan tâm, chỉ để ý làm tốt dưới mắt Thanh Hà gia đình quân nhân chảy trở về chuyện tình thì tốt rồi. Đúng rồi, Biện Văn Khang ngươi không thả hắn đi trở về à?"
 
 	"Tới nếu là hắn, ta tự nhiên không thể thả hắn trở về, hắn và ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cảm tình rất dày, thả hắn trở về, chính là để cho hắn đi đi đến tuyệt địa rồi, ta sẽ đem hắn từ mọi người trả về, cho nên tin tức này, vẩn tiếp tục sẽ rất nhanh truyền quay lại Kinh Hồ đấy." Biện Văn Hào nói.
 
 	"Có tình có nghĩa , ừ, ngươi có thể làm như vậy, ta ngược lại thật ra muốn thay đổi cách nhìn." Kim Cảnh Nam cười, "Khoảng cách năm mới không lâu đây này, biện tướng quân, năm mới thời điểm, sấm sét trận trận, cái này Đại Sở, sẽ bị đánh cho kinh ngạc rồi. Đúng rồi, còn có Tề Quốc, cũng náo nhiệt cực kỳ, Tào Vân Tào Thiên thành tuồng vui này, đến tột cùng có thể hát thành một cái cái gì bộ dáng sao? Ngược lại là mỏi mắt mong chờ."