Chương 676:  Khống chế độ mạnh yếu
 
 	Trình Duy Cao tự nhiên có cao hứng lý do. Đại Minh trì hạ, Việt Kinh thành tự không cần phải nói, Chính Dương Quận từ trước là quốc gia kho lúa, cũng không so bằng. Nhưng Vĩnh Bình quận trước kia cùng Sa Dương Quận so với, nhưng cũng là không thua bao nhiêu đấy. Nhưng mấy năm qua này, Sa Dương Quận tùy tùng hoàng đế bệ hạ, cũng là cỡi khoái mã, một làn khói mà đem Vĩnh Bình Quận vung không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hiện tại chính là kinh tế tổng sản lượng mà nói, Sa Dương Quận chỉ có điều so với Việt Kinh thành kém một chút mà thôi. Mà ngoại trừ mấy cái này, từ một mảnh rừng sâu núi thẳm bên trong quật khởi Thái Bình Thành, bàn về tự nhiên điều kiện, còn kém rất rất xa Vĩnh Bình Quận, nhưng kinh tế tổng sản lượng thực sự vững vàng vượt qua Vĩnh Bình. Đại dã thành là Đại Minh thiết đều, dựa vào lấy Thái Bình quặng sắt, một cái mới phát thành thị đang tại núi lớn xâm nhập cao hứng, Thái Bình, đại dã, giống như trong núi sâu hai cái minh châu, óng ánh rực rỡ sáng ngời, cũng là đem Vĩnh Bình Quận cấp cho chiếu rọi được có chút ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	Nếu như nói những thứ này siêu việt Vĩnh Bình Quận còn có như vậy như vậy nguyên nhân khách quan, nhưng cái này nửa năm qua, Trường Dương Quận vững bước phát triển, từ một cái tại chiến tranh bên trong đã bị độc hại sâu nhất quận trị, bây giờ tốc độ phát triển kinh người. Quận thủ Mã Hướng Nam là một cái người Sở, nhưng vì Trường Dương Quận phát triển thật là gọi là là tận hết sức lực, tại Đại Minh quan trường, bị phần đông quan viên giễu cợt làm quan tràng đệ nhất da mặt dày. Phàm là chỉ cần có thể là Trường Dương Quận tranh thủ được một chút lợi ích, người này tất nhiên cái thứ nhất xông đi lên, ưỡn nghiêm mặt cuốn lấy không tha, thường thường để cho người khác tại không thể làm gì dưới, đáp ứng thỉnh cầu của hắn.
 
 	Mã Hướng Nam có được da mặt dày tên hiệu, nhưng Trường Dương Quận cũng là thật đả thật có được chỗ tốt, hiện tại ngoại lưu Trường Dương Quận người đang đang từ từ chảy trở về, mà Bảo Thanh bến cảng cũng là càng lúc càng thịnh vượng, đến từ Tề Quốc, nước Sở thương thuyền ở chỗ này cập bờ, đem một thuyền thuyền thương phẩm vận tiến đến, đưa ra ngoài, cũng trở thành Trường Dương Quận một cái nhất ổn định thuế má nơi phát ra. Bảo Thanh xưởng đóng tàu chiếc thứ nhất thuyền biển lập tức liền phải ra nhà máy rồi, đợi đến lúc xưởng đóng tàu đi đến quỹ đạo, tất nhiên sẽ kéo Trường Dương Quận kinh tế canh một cái đằng trước tân bậc thang.
 
 	Nếu như bị Trường Dương Quận cũng cho vượt qua, Trình Duy Cao cảm thấy mình thể diện đều mất hết. Bây giờ Đại Minh triều rất rõ ràng đem trọng tâm đặt ở quốc Nội Kinh tế dân sinh phía trên, nói trắng ra là, chính là phải liều mạng kiếm tiền, để cho dân chúng giàu lên, để cho quốc gia giàu lên. Như thế nào để cho Vĩnh Bình Quận chạy bộ cựu vào, gặp qua thậm chí vượt qua Sa Dương Quận, Chính Dương Quận, Trình Duy Cao cơ hồ muốn phá đầu của mình.
 
 	Cái gọi là đang ngủ gà ngủ gật thời điểm liền có người đưa tới gối đầu, nói được chính là khi đó Trình Duy Cao. Đang tại hắn đau đầu nhức óc đang lúc, Tiên Vu Thông đã đến .
 
 	Tiên Vu Thông cùng Trình Duy Cao là nhiều năm quen biết cũ, người này là Tiêu Thương huy thiên hạ đệ nhất mưu sĩ, hắn đến, để cho Trình Duy Cao lập tức liền thấy được một cái làm giàu hoạn lộ thênh thang.
 
 	Đại trị, Thái Bình, Sa Dương, Vĩnh Bình đến Hổ Lao quan điều này thương đạo nếu như có thể thành công đả thông, người được lợi lớn nhất không hề nghi ngờ, chính là Vĩnh Bình Quận . Tần quốc cần có đại lượng vật tư, đem từ Vĩnh Bình Quận liên tục không ngừng tiến vào, mà làm là hàng hóa cuối cùng cũng nơi tập kết hàng, toàn bộ Vĩnh Bình đều sẽ bởi vì này mà được lợi. Mà đối với Vĩnh Bình Quận quan trọng  nhất là, hàng hóa cuối cùng tập hợp và phân tán sân bãi sẽ xây dựng lại tại Vĩnh Bình Quận nghèo khó nhất địa phương, cái này không chỉ là một thêm một bằng với hai vấn đề.
 
 	Đây cũng là hắn ủng hộ mạnh mẽ cái này một hạng mục nguyên nhân tại chổ đó. Bất quá một lòng muốn cho Vĩnh Bình Quận kinh tế tái thượng tân nấc thang hắn, nhưng có chút không để ý đến đả thông cái này một thương đạo về sau ẩn giấu yếu tố chính trị.
 
 	Có thể nói,
 
 	Nếu như điều này thương đạo đại thông, vốn là có chút hỗn loạn Tần quốc trong nước cục diện chính trị, sẽ càng thêm hỗn loạn. Đại Minh cần Tần quốc hỗn loạn, nhưng làm hỗn loạn đến cái gì trình độ, cũng là đáng giá khảo cứu một vấn đề. Đại Minh hiện tại đang tận sức vu quốc nội dân sinh kinh tế, cũng không muốn tại đây một cái giai đoạn phát động đối ngoại khuếch trương chiến sự, nếu như Tần quốc cục diện chính trị làm hỗn loạn đến trình độ nhất định, thậm chí có bộc phát nội chiến nguy hiểm, Đại Minh không có làm tốt tương ứng chuẩn bị, cái kia cũng không khỏi muốn mất đi cơ hội. Nước Sở, Tề Quốc tất nhiên sẽ thừa cơ tiến vào, nếu như đã thành loại kết cục này mà nói..., cái kia không khỏi chính là Đại Minh vất vất vả vả giội trồng một năm hoa mầu, đến sắp thu hoạch thời điểm, lại bị người khác một liêm đao cấp cho cắt đã đi.
 
 	Tần quốc Ung Đô bàn tính đã là rất rõ ràng rồi, bọn hắn muốn bồi dưỡng một cổ thế lực khác đứng dậy, cùng Đặng thị chống lại, mà biện pháp tốt nhất, không ai qua được bắt đầu từ Đặng thị bên trong đào người, này tiêu bỉ trường, chính là gấp bội lợi ích. Biện thị mặc dù thất bại, nhưng vẫn nhiên có tương đương thực lực, nếu như lại nâng thực phát động tới một người, cùng Biện thị liên hợp, là sẽ để cho trong nước lại lần nữa hình thành thế chân vạc cục diện, cũng chỉ có tại loại cục diện này dưới, hoàng thất mới có lớn nhất phát ngôn quyền.
 
 	Hiện tại Đặng thị một nhà độc quyền, Đặng Hồng trở thành Đại Tần cái thứ nhất khác họ Vương, tại Ung Đô nhất ngôn cửu đỉnh, hoàng thất quyền lực bị vô hạn suy yếu, loại này chính trị cục diện, tự nhiên không phải Tần quốc hoàng thất mong muốn.
 
 	Mà Tiêu Thương, cũng chính là nhìn đến lúc này cục diện , coi như định rồi triều đình sẽ không để lại dư lực đến đỡ hắn, lúc này mới bí quá hoá liều, không tiếc với Đặng thị giao cho hung ác, cũng muốn gắt gao nắm cơ hội này.
 
 	Tại Tiêu Thương xem ra, Tần quốc có thể có Biện thị, Đặng thị, vậy tương lai, vì cái gì không thể có Tiếu thị đấy! Trở thành nhiều năm lá xanh, hiện tại thật vất vả bồi dưỡng được một cái nụ hoa, Tiêu Thương tự nhiên hy vọng đóa hoa này có thể kiều diễm nở rộ tại Tần quốc thổ trên mặt đất tiếu ngạo gió xuân.
 
 	"Bệ hạ, cái này thao tác có chút khó khăn a, không tiện đem nắm !" Quyền Vân gãi đầu một cái, có chút hơi khó nói: " Trình Duy Cao hiện tại đầy trong đầu cũng là muốn đem Vĩnh Bình Quận nâng cao một bước, tốt nhất vượt trên Sa Dương Chính Dương mới tốt, hắn ở đây Vĩnh Bình tất nhiên sẽ không để lại dư lực thôi động việc này."
 
 	"Ta đã cùng cái kia Tiên Vu Thông cùng phùng bóc tồn đã nói, đây là Vĩnh Bình Quận địa phương bên trên chuyện tình, cùng triều đình không quan hệ." Tần Phong cười hắc hắc: " cho nên liền để cho Trình Duy Cao động trước cần bọn hắn bên trong quận lực lượng làm, Vĩnh Bình Quận người giàu có cũng không ít nha, chúng ta Trình đại nhân chính là một cái trong số đó đúng hay không? To lớn như vậy mấu chốt buôn bán, ta muốn những người giàu có này nhất định sẽ ba ba vót nhọn đầu cũng muốn chui vào kiếm một chén canh, cái này chạy đại món tiền vốn cũng không cần phải chúng ta ra, tự nhiên có những người này xuất tiền túi, Thủ Phụ, ngươi nói chúng ta cớ sao mà không làm đâu này?"
 
 	"Chỉ sợ hắn quá tích cực, làm được quá nhanh, đến lúc đó không khỏi để cho triều đình khó xử !" Quyền Vân cũng nở nụ cười.
 
 	"Mau không nổi đấy." Tần Phong lắc đầu: "Muốn triệu tập tài chính, thu thập dân phu, sửa đường hình cầu, xây bảo sửa trại, còn phải hài hòa tất cả quận, đợi đến lúc cái này tất cả làm xong, không có một năm rưởi, há có thể làm được hết?"
 
 	"Nhưng là chỉ cần một động, Đặng thị sao lại, há có thể không chiếm được tiếng gió?" Quyền Vân hỏi.
 
 	"Đạt được tiếng gió sợ cái gì? Vĩnh Bình Quận mình làm, cùng triều đình cùng lúc không có có quan hệ gì." Tần Phong cười cười: "Giỏi lắm chúng ta đến lúc đó đính ước Thúc thoáng một phát Vĩnh Bình Quận hành vi thì tốt rồi."
 
 	Hai người liếc nhau một cái, đều là phá lên cười.
 
 	"Đến lúc đó nhìn Đặng thị phản ứng, còn có Tần quốc hoàng thất đối với Tiêu Thương ủng hộ độ mạnh yếu, rồi quyết định chúng ta đi điều này thương đạo độ mạnh yếu là đại vẫn là nhỏ, cần tới trình độ nào !" Tần Phong nói.
 
 	"Bệ hạ anh minh !"
 
 	"Chuyện này, thật muốn gặp được hiệu quả, cũng nên đến cuối mùa hè đầu mùa thu, thời gian nửa năm, không sai biệt lắm, tạm thời có thể không cần để ý tới hắn, để cho Bộ Thương Nghiệp  Có thể động đậy trước, mặc dù bây giờ ở nơi nào vẫn còn con đường hiểm trở, nhưng đội buôn nhỏ vẫn là có thể quá khứ, chúng ta cũng phải cấp Tiêu Thương một chút ngon ngọt, ăn một viên thuốc an thần."
 
 	"Vậy cũng được." Quyền Vân cười nói: "Bất kể nói thế nào, Hổ Lao quan ngoại cái kia hai cái huyện, có thể là thật đả thật chỗ tốt, chúng ta cầm người khác, không khỏi tay có chút yếu, dù sao cũng phải lỏng loẹt khe hở, thứ đồ vật đi ra ngoài."
 
 	"Chuyện này trước như vậy đi. Bất kể như thế nào, chúng ta đều là thành thạo đấy, bất quá chuyện trong nước, ngược lại là có chút phiền phức." Tần Phong từ trên bàn cầm lên một phần tấu chương, đưa cho Quyền Vân.
 
 	"Chính Dương Quận chuyện tình, chúng ta nhất định phải nghĩ cách giải quyết. Lúc trước Lưu Hưng Văn tiến binh Chính Dương ngay thời điểm, Chính Dương Quận những thân hào kia, đầu hàng quá nhanh, cũng quá chỉnh tề rồi, ngoại trừ một cái Hứa thị, những thứ khác trên cơ bản cũng không có nhúc nhích. Cái này cũng cho chúng ta không có cách nào dứt khoát hẳn hoi đối với Chính Dương Quận tiến hành cải tạo."
 
 	"Bệ hạ, mặc dù như thế, nhưng là mới có lợi ah !" Quyền Vân nói: "Chính Dương Quận từ trước đều là quốc gia kho lúa, Chính Dương có việc, Việt Kinh chấn động a, đến thiếu một năm qua này, Chính Dương lương thực liên tục không ngừng tiến vào Việt Kinh thành, bảo đảm Đại Minh chính quyền sơ lập thời điểm ổn định."
 
 	"Nhưng bây giờ, triều đình phổ biến quan trị cải cách tại Chính Dương Quận bước đi liên tục khó khăn, tiền mới phát hành càng là nửa bước khó đi, Chính Dương Quận cơ hồ đã thành Đại Minh trường hợp đặc biệt, đây là tuyệt không thể tha thứ đấy." Tần Phong hừ một tiếng."Nếu như không thừa dịp hiện tại giải quyết, chẳng lẽ kéo lại về sau xảy ra chuyện thời điểm lại đến vong dê bổ lao à?"
 
 	"Bệ hạ, Chính Dương trọng địa, không thể khinh động, càng không thể vọng động, cần được từ từ đồ tới, canh phải tìm được thích hợp cơ hội, hiện tại Chính Dương Quận những thứ này cử động, chỉ là trong quan trường thủ đoạn nhỏ, tại dân chúng xem ra, bọn hắn Chính Dương Quận là thuần phục bệ hạ, nếu như lúc này đối với những ngang ngược kia động thủ, không miễn làm cho người ta cảm thấy qua cầu đoạn nhịp, mài đao giết người cảm giác, bệ hạ, lúc trước Chính Dương những thứ này quay giáo một kích ngang ngược, lúc trước đúng là đã nhận được bệ hạ đại lực tán dương thông cáo thiên hạ." Quyền Vân khuyên nhủ."Mà còn, lập tức liền muốn cày bừa vụ xuân, lúc này động thủ, Chính Dương tất nhiên đại loạn, cày bừa vụ xuân như bị ảnh hưởng, là sẽ ảnh hưởng suốt một năm a, cái này cùng bệ hạ QUỐC làm dân giàu sách lược thật là rất là không hợp."
 
 	"Thời cơ, thời cơ !" Tần Phong thở dài một hơi, "Vương Hậu lập tức liền muốn đi Chính Dương Quận, thị sát nơi đó quan trị cải cách sự tình, hắn kinh nghiệm phong phú, đối với quan trường ở bên trong những tiểu kia hoạt động rõ ràng, nếu như hắn lần đi, vẫn không thể thuận lợi giải quyết Chính Dương Quận một sự tình, cái kia chính là muốn làm cho ta động thủ, hi vọng bọn họ có thể minh bạch, Thượng Thư bộ Lại tự mình đi đốc thúc một chuyện, cái này tại toàn quốc mà nói, thuộc về đầu lệ, cũng là duy nhất."
 
 	"Vương Thượng thư càng già càng dẻo dai, lại lâu tại kinh nghiệm quan trường chu đáo, với hắn đi xử lý việc này là tốt nhất, biện pháp tốt nhất, vẫn là hóa mâu thuẫn với không hình bên trong."
 
 	"Thật là này bằng với là ở đem cái này bọc mủ Việt nuôi dưỡng càng lớn."
 
 	"Bệ hạ, chỉ cần quan trị cải cách phổ biến ra, hắn chính là chuẩn bị tự chủ khả năng trị liệu, có lẽ cái này bọc mủ, liền sẽ từ từ bị bình phục hết đấy! Chúng ta đang nắm giữ chính quyền trước khi, cần kịch liệt cách mạng, nhưng bây giờ, thần hy vọng là ôn hòa biến cách."
 
 	"Hy vọng như ngươi nói đi !"