Chương 459:  Chính là cách điều chế, chính là hương vị
 
 	Hưởng Thủy Câu ở bên trong, suối nước lững lờ mềm mại, trong ngày mùa đông những đá lởm chởm kia loạn thạch, hôm nay bị nước chảy vây quanh, hoặc trong nước lúc ẩn lúc hiện, hoặc lộ ra nửa đầu đến, một ít từ thượng du lung lay chảy xuống cỏ xanh chồi, còn có chút lấm tấm Tiểu Hoa, có không ít dính ở phía trên, cho những thứ này giờ phút này lộ ra tạo hình khác nhau thạch đầu bình thiêm không ít phong thái .
 
 	Vượt qua hơn hai trăm người liền ở đây bên khe suối nhỏ làm thành một cái vòng tròn lớn, ở giữa một đống cháy hừng hực đống lửa đem mỗi người sắc mặt đều ánh chiếu lên hồng đường đường, hưng phấn, vẻ vui thích, dào dạt ở đây trên mặt của mỗi một người .
 
 	Hỏa chưng bày một cái giá sắt to lớn, mặt trên treo vài đầu tẩy bóc lột sạch sẽ heo dê, mấy người lính dùng sức đong đưa trên cái giá dao động đem, lăn qua lộn lại đem cái này vài đầu heo dê nướng đến xì xì rung động, hương khí bốn phía, khác mấy người lính là đứng tại bên cạnh, cầm trong tay đại bàn chải, từ trong vò dính vào gia vị, từng lần một quét ở đây heo dê trên người .
 
 	Cái này hơn hai trăm người, đều là lão Cảm Tử Doanh ở bên trong đi ra ngoài lão huynh đệ . Lúc trước từ An Dương Thành trốn ra khỏi tổng cộng có gần bảy trăm lão huynh đệ, ba năm này mà liều đập, phấn đấu, lại có gần 200 huynh đệ vĩnh viễn ngã xuống hành trình bên trong, hơn một trăm người bởi vì tàn tật mà không thể không rời đi quân đội mà tiến vào những thứ khác ngành sản xuất, còn dư lại hơn bốn trăm, đại bộ phận đều phân bố ở đây Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh cùng Dã Cẩu Thương Lang Doanh ở bên trong, cái này hai cái chiến doanh, cũng là cả quân Thái Bình bên trong công nhận sức chiến đấu mạnh nhất bộ binh . Đương nhiên, bọn hắn hiện tại đã có một cái đối thủ mạnh mẽ, cái kia chính là đến từ từng đã là nước Sở Đông Bộ Biên Quân Sở quân, Bảo Thanh Doanh . Khác có một chút người bị điều vào những bộ đội khác hành động quan quân, nhưng những người này vài cũng không nhiều .
 
 	Dã Cẩu Thương Lang Doanh ở bên trong lão huynh đệ không có khả năng chạy đến, Tần Phong nhưng lại ra lệnh một tiếng, đem Bàn Thạch Doanh ở bên trong lão các huynh đệ toàn bộ cho đòi tụ tập lên, ở chỗ này tập hợp, uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn, tái hiện năm đó Cảm Tử Doanh làm cho người khó quên cùng sinh hoạt .
 
 	Hôm nay có thể ngồi vào trong hội này tới, liền đại biểu của hắn ở đây quân Thái Bình bên trong một loại tư lịch, đó là thủ lĩnh Tần Phong lão huynh đệ, cọc sắt tâm phúc, là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể không hề ngăn cản mà đi đến Tần Phong trước mặt một nhóm người, dù là hắn hiện tại vẩn tiếp tục chỉ là một nho nhỏ sĩ quan .
 
 	Nhân vật chính của hôm nay dĩ nhiên là một lần nữa trở về Hòa Thượng, thịt còn không có đã nướng chín, rượu ngược lại đã là uống đến không ít, chứng kiến nguyên một đám lão huynh đệ đám bọn họ bưng thật to bát rượu đứng xếp hàng hướng mình đi tới, Hòa Thượng không khỏi có chút lo sợ không yên biến sắc, ở đây Cảm Tử Doanh lúc đó, ở đây mỗi một lần chiến tranh qua đi trở lại nơi trú quân, một hồi về rượu đích so đấu, không thể so với trên chiến trường chênh lệch, một cái đại đội cùng một cái đại đội trong lúc đó, đó là lẫn nhau thấy ngứa mắt đấy, xử dụng rượu tới làm hết đối phương, biểu hiện mình đàn ông khí khái, là lựa chọn sáng suốt nhất . Bởi vì vào ngày này, không biết có những người lãnh đạo đến tìm ngươi gây chuyện .
 
 	Đánh thắng trận, khắp chốn mừng vui mà muốn !
 
 	Nhưng lúc kia, Hòa Thượng còn có 500 huynh đệ, một cái hàng rào ba cái cái cọc, một cái hảo hán ba cái giúp, hắn hiện tại người cô đơn một cái, nói một cái vợ, còn bị Anh Cô một hồi không biết kéo đi nơi nào . Đưa mắt nhìn bốn phía, tự nhiên đều là không có hảo ý dáng tươi cười, trong lòng lập tức sợ .
 
 	"Lão đại !" Hắn vẻ mặt cầu xin, nhìn xem Tần Phong: "Đây nếu là tất cả đều uống hết, ta...ta chỉ sợ thật phải đi gặp Diêm La Vương rồi.
 
 	"
 
 	Nghe được hoang dã còn mà nói..., Tần Phong cười lên ha hả "Nguyên lai ngươi cái này phá giới Hòa Thượng, cũng có nhận thức kinh sợ một ngày . Tốt rồi, nhìn xem ngươi mang về tới một người vợ phần ở trên, bọn hắn đến mời rượu, tự làm việc một chén, ngươi liền uống một miệng lớn như thế nào?"
 
 	"Đánh giá nói như vậy, có thể chịu nổi rồi!" Trong lòng lặng yên tính toán một cái, Hòa Thượng gật gật đầu, "Tạ ơn lão đại nhiều hỗ trợ ."
 
 	Tần Phong cười ha ha, "Giữa huynh đệ, tự nhiên 'hai bên hông kề đao'."
 
 	Đã có Tần Phong những lời này, Hòa Thượng lập tức hào khí vượt mây, dẫn theo một cái vò rượu đứng lên .
 
 	Mặc dù nói hai năm qua Sa Dương Quận, Thái Bình Thành to như vậy đều là mấy năm liên tục mùa thu hoạch, hơn nữa do Vương Nguyệt Dao phụ trách thương vụ tư, cũng hàng năm kiếm lấy số lớn tiền tài, những tiền tài này bên trong tương đối một bộ phận, vẩn tiếp tục bị lấy ra thu mua lương thực tụ tập, những lương thực này một phần nhỏ đến từ Tề Quốc, bởi vì Tề nhân đối với lương thực lối ra khống chế rất chặt chẽ, đại bộ phận là là đến từ Việt Quốc . Việt Quốc triều đình lực khống chế so sánh Tề Quốc muốn bạc yếu nhiều lắm, rất nhiều thương nhân chỉ cần kiếm tiền, bí quá hoá liều mà đi tư lương thực tiến vào quân Thái Bình khu vực khống chế ở trong .
 
 	Bởi vì Tần Phong trong lòng có hoạch định một đại kế, hắn cũng không muốn đến lúc đó, bởi vì vấn đề lương thực, mà kéo mình lui về phía sau, quá nặng muốn là, hàng năm lương thực đều cũng có định lượng đấy, Việt Quốc nhiều chảy ra một phần, bọn hắn trong nước chính là thiếu một phân, lương thực ít đi, lương thực giá tự nhiên muốn lên trướng, mà lương thực giá vừa lên trướng, khác các ngành các nghề đều là theo chân nước lên thì thuyền lên, ở niên đại này, lương thực vẫn là một thua vàng bạc ngoại tệ mạnh .
 
 	Mặc dù có phong phú lương thực đứng im lặng hồi lâu tàng, nhưng đại quy mô cất rượu ở đây quân Thái Bình khu vực khống chế bên trong vẩn tiếp tục là không cho phép, số ít mấy nhà bị giấy phép đặc biệt cất rượu tửu phường, hàng năm sản xuất cũng đều là có định số đấy. Nếu như vượt qua cái lượng này, vậy liền nhất định phải hướng chính phủ xin khác một con số doanh ngoạch .
 
 	Cho nên quân Thái Bình binh sĩ, xưa nay cũng là không có uống rượu đấy, như hôm nay như vậy như thế hào hoa xa xỉ, càng là thiếu tới có thiếu. Cho nên những thứ này doanh trại quân đội huynh đệ hôm nay có cơ hội buông ra số lượng đến nâng ly, tự nhiên nguyên một đám là dồn hết sức lực, chuẩn bị cho tốt tốt qua một nâng cốc nghiện, qua lại cái thôn này, tiếp theo có thể buông ra cái bụng nâng ly, còn thật không biết phải đợi tới khi nào .
 
 	Nhìn xem Hòa Thượng dẫn theo bình rượu đại chiến quần hùng, Tần Phong bưng bát rượu cười he he nhìn xem hắn, một bên Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu, Mã Hầu...vân..vân... Người là đều là nhìn có chút hả hê, hôm nay có thể khẳng định có Hòa Thượng tốt nhìn .
 
 	Một vòng đi xuống, Hòa Thượng một khuôn mặt, đã là mặt như hoa đào rồi. Cho dù là người khác uống một chén, hắn uống một miệng lớn, nhưng ở các lão huynh bên trên trừng đến cơ hồ muốn nhảy ra hốc mắt tròng mắt, cái này một miệng lớn đúng là thật sự, không hề có một chút nào mê hoặc, một vòng đi xuống, đến thiếu đó cũng là vài cân rượu xuống bụng .
 
 	Hòa Thượng tửu lượng cùng Tiểu Miêu, Dã Cẩu so với, là phải kém một chút, Tiểu Miêu kết hôn ngày nào đó, thoải mái nâng ly những người này, thứ một cái ngã xuống chính là Hòa Thượng .
 
 	Tiểu Miêu hướng về phía Hòa Thượng đã giơ tay lên ở bên trong bát rượu, trong lúc này đúng là kết kết thật thật, tràn đầy một chén rượu .
 
 	Bát rượu nâng tại Hòa Thượng trước mắt, Tiểu Miêu không lên tiếng, nhưng Hòa Thượng cũng hiểu được ý của hắn, từ dưới đất xước lên một cái bát rượu, ừng ực cô bĩu môi đổ đầy rượu, giơ lên .
 
 	"Hào khí, hay là ta quen thuộc cái kia hổ chết không ngã uy Hòa Thượng !" Tiểu Miêu vui lòng lời ca tụng, "Huynh đệ gặp lại, từ đó sóng vai chiến đấu, lại không xa rời nhau, đến, đã làm chén rượu này ."
 
 	Phịch một tiếng, hai cái bát rượu đụng vào nhau, ngửa cổ một cái, uống một hơi cạn sạch .
 
 	Tiểu Miêu lúc trước cũng không có uống bao nhiêu, lại chịu không ít thịt ăn mồi, một chén xuống dưới, cái kia tự là không có chút nào dị trạng, Hòa Thượng đã có thể không được, cái này một chén xuống dưới, ánh mắt đã có hơn một chút mê ly .
 
 	Dã Cẩu bát rượu hợp thời tiến tới Hòa Thượng trước mắt .
 
 	"Cảm tình sâu, một ngụm nuốt, cảm tình cạn, thè lưỡi ra liếm một thè lưỡi ra liếm, cảm tình thiết, không sợ uống thổ huyết !" Một tay khoác lên Hòa Thượng trên vai, Dã Cẩu cười meo meo mà nói.
 
 	"Đương nhiên là cảm tình sâu, nếu ai dám thè lưỡi ra liếm một thè lưỡi ra liếm, ta rút hắn đầu lưỡi !" Hòa Thượng đầu lưỡi của mình cũng đã đả kết, lại hào khí làm việc mây, cũng không cùng Dã Cẩu chạm cốc, bưng lên chén, giọt nước không dư thừa uống cái không còn một mảnh, chén ăn cơm hướng xuống, đáy chén hướng lên trên, run hơn mấy run, quả nhiên một giọt rượu cũng không có đến rơi xuống .
 
 	Mã Hầu ha ha cười, xử dụng cây đao cắt một cái đùi dê bên trên nhất béo khỏe bộ phận đưa cho Hòa Thượng: "Hòa Thượng đại ca, ăn một chút gì trước kê lót một kê lót uống nữa ."
 
 	"Hay là Tiểu Mã Hầu tri kỷ !" Hòa Thượng cười to, thò tay ở đây Mã Hầu trên đầu một hồi vò loạn, cũng không đưa tay đón thịt, há to mồm, một miệng cắn lấy Mã Hầu giơ dao nhỏ, đem phía trên thịt dê tha miệng, ở đây trong miệng ăn liên tục tiến đến, "Chính là cách điều chế, chính là hương vị, ta cùng còn coi như là ăn lần thiên nam địa bắc, nhưng ăn ngon nhất đồ nướng, hay là không ai qua được chúng ta Cảm Tử Doanh được rồi ."
 
 	"Đó là tự nhiên !" Tần Phong cười, những thứ này cách điều chế, có thể là Thư Phong Tử cùng kiệt tác của hắn, thử đi thử lại nghiệm đi ra ngoài đẹp nhất đồ gia vị, tại ngoại đầu, căn bản là không có được bán , coi như là Cảm Tử Doanh đặc cung .
 
 	Nhìn xem Hòa Thượng ăn xong rồi thịt dê, Tần Phong một tay một chén rượu, giơ lên, "Đầu giường trăng tỏ rạng, nghi là thiên địa sương, cử động chén mời Hòa Thượng, uống thì uống cái song ."
 
 	"Lời gì cũng đừng nói, thân nhất là lão đại !" Hòa Thượng cổ mở mắt, từ một bên Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu trong tay tiếp nhận đã sớm chuẩn bị xong hai chén rượu, cô đông cô đông uống một sạch sẽ .
 
 	Buông chén Hòa Thượng đã bắt đầu ngồi không vững, ngồi ở nơi nào không ngừng lắc qua lắc lại, Tần Phong hướng về phía Mã Hầu sử một cái ánh mắt, Mã Hầu cười he he bu lại, "Hòa Thượng đại ca, ba năm này ngươi một chút tin tức cũng không có, thế nào tìm một cái như vậy xinh đẹp lão bà đâu này? Nghe nói còn là một cái nhà giàu nữ? Gia tài bạc triệu a, Hòa Thượng đại ca thật là có giàu có khí, đây là tài bảo loại kiêm thu ah !"
 
 	Hòa Thượng rướn cổ lên tứ phía liếc nhìn, không có trông thấy Dư Tú Nga, rượu cường tráng kinh sợ người gan, cúi đầu xuống, thấp giọng, nhỏ giọng nói: " xinh đẹp là xinh đẹp vậy không giả, ngươi và Thượng ca ca đúng là tuấn tú lịch sự, bất quá a, ca ca ngươi ta cũng là rơi vào cái này trong hầm mới biết được, ngươi vị này chị dâu, nhưng là một cái không hơn không kém cọp cái ah !"
 
 	"Ừm...?" Mấy cái đầu lập tức tiến tới đồng loạt, cái này rõ ràng cho thấy có liệu a, vẻ mặt của mọi người lập tức liền hưng phấn rất nhiều .
 
 	"Hòa Thượng, ngươi thời điểm ra đi trên người tuy nhiên ước lượng không ít tiền, nhưng chúng ta cũng biết ngươi tánh tình, không dùng được vài ngày, ngươi liền nhất định là một người nghèo rớt mồng tơi, bởi vì ngươi đi tới chỗ nào, đều không đổi được cái kia bệnh cũ, vô nữ không vui . Chỉ ngươi dạng nghèo kiết xác này, sao có thể tìm được hiện ở đây con dâu này đấy."
 
 	"Khà khà khà !" Hòa Thượng chít chít mà cười lấy, "Các ngươi nói không sai, mở đầu ta có tiền, liền vào lầu đi tìm nữ nhân, về sau không có tiền, liền lại làm hơn lão bổn hành, dù sao lúc kia cũng không muốn sống chăng, thấu hoạt qua một trời tính một ngày chứ, nhưng vận khí không được, lần thứ nhất ra đi gây án, liền theo dõi Tú Nga, thời điểm đó nàng, một bộ áo trắng, tóc dài xõa vai, kim không Thúc đầu, có thể nói là quốc sắc sắc trời a, lại để cho ta nhìn trúng, tự nhiên muốn âu yếm, chỗ đó liệu dự đoán được, ta lúc này đây nhưng lại đụng đầu vào tường đồng vách sắt phía trên, bị nàng đánh cho da đầu máu chảy, chật vật mà chạy, mấu chốt là, nàng không tha thứ a, đối với ta là theo đuổi không bỏ a, cái này một đuổi một chạy, chúng ta đã có thể vòng quanh Lạc Thành vòng vo tốt mấy vòng, tối thiểu được có hơn ngàn dặm, trên con đường này a, ta cũng vậy cái hố qua nàng mấy lần, cũng bị hắn mấy lần suýt nữa làm việc hết, chúng ta trọn vẹn một đuổi một chạy thời gian nửa năm, cuối cùng, cái này không là tốt rồi lên à? Không đánh không thân cận mà !"
 
 	"Quả nhiên hiếm thấy ah !" Mấy người cùng nhau sợ hãi than, tìm hái hoa tặc đuổi đến yêu mến hái hoa tặc đấy, cái này Dư Tú Nga đoán chừng là phía trước không cổ nhân, cũng 'sau này cũng chẳng có ai như thế' rồi.