Chương 1393:  Khách không mời mà đến
 
 	Đào Viên Quận thành quận thủ phủ, Bí Khoan cười hì hì giơ chén rượu lên, " Ninh tiên sinh, lúc này đây chịu khổ, bất quá khổ cực đã qua, sau này là tốt rồi sinh hưởng thụ đi, ngươi là Đại Minh lập nhiều công lao hiển hách, hoàng đế bệ hạ tất nhiên sẽ không thiệt thòi mắc nợ ngươi. Lúc này đây đi Việt Kinh thành tấn kiến bệ hạ, bệ phía dưới tất có trọng dụng."
 
 	Ninh Tri Văn cũng là mặt mũi tràn đầy buồn rầu sắc mặt, bưng chén lên một ngụm đem rượu trong chén uống đến giọt nước không dư thừa, đem ly nặng nề hướng trên bàn một trận, nói:" ta nào có cái gì thể diện đi Việt Kinh thành tấn kiến hoàng đế bệ hạ? Nuôi con không biết dạy, lỗi của cha vậy. Ninh Tắc Phong tên khốn kia, sau này tất nhiên sẽ thành cho ta Đại Minh họa lớn."
 
 	"Cha mẹ sinh con trời sinh tính, còn tử tử khác nhau, Ninh tiên sinh an tâm có năng lực yêu cầu quá nhiều?" Bí Khoan cười lắc đầu:" huống chi, trong mắt của ta, Ninh Tắc Phong cũng là một nhân tài a, Ninh Tắc Viễn, Ninh Tắc Phong, ngươi hai đứa con trai đều là như thế một đời nhân kiệt, Trữ lão huynh ngươi lợi hại."
 
 	"Ta tình nguyện Ninh Tắc Phong cả đời tầm thường rất tốt. Bí Quận thủ, hắn có thể chịu càng lớn, tương lai đối với Đại Minh tạo thành rào cản khốn khổ lại càng lớn ah." Ninh hiểu văn khổ não nói.
 
 	"Thế sự vô thường, há có thể mọi chuyện cầu toàn?" Bí Khoan thay thế Ninh Tri Văn đầy vào rượu, " lão Ninh, đây là lão thiên gia ngay tại trừng phạt ngươi đấy! Không nói, ta hiểu đạo trong lòng ngươi khổ, tương lai hai đứa con trai tất nhiên sa trường đối chọi, ngươi làm lão tử trong lòng khó chịu đây là tất nhiên. Đến, cái gì cũng đừng nói nữa, uống rượu."
 
 	"Ta đã quyết định đem Ninh Tắc Phong trục xuất Ninh thị gia tộc." Ninh Tri Văn ngửa cổ một cái lại rót một chén rượu.
 
 	Bí Khoan cười ha ha một tiếng:" lão Ninh a, pháp lý bên trên quan hệ có năng lực chặt đứt, huyết thống bên trên quan hệ có năng lực chặt đứt à? Nói một câu nói thật, coi như lúc này ta nghe đến ngươi mấy cái cháu trai từng tiếng gọi gia gia thời điểm, nước mắt của ta nhưng cũng là liền bá tiêu đi ra, "
 
 	Một câu thoáng cái chọt trúng Ninh Tri Văn nội tâm yếu nhất mềm địa phương, đặt chén rượu xuống, hai tay bịt kín khuôn mặt, nhưng nước mắt lại vẩn tiếp tục từ khe hở giữa tuột ra.
 
 	Đàn ông không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.
 
 	Hai người không nói thêm gì nữa, chỉ là một chén đón lấy một ly uống rượu, uống được uống chưa đủ đô đang lúc, Ninh Tri Văn để ly rượu xuống:" bí Quận thủ, ta đã quyết định."
 
 	"Ninh tiên sinh quyết định cái gì?"
 
 	"Ta phải về Tuyền Châu đi." Ninh Tri Văn nói.
 
 	"Cái gì? Trở lại Tuyền Châu?" Bí Khoan khẽ giật mình, " đây cũng không phải là cái gì ý kiến hay, Mẫn Nhược Anh là muốn giết chính là ngươi. Hiện tại thân phận của ngươi cơ hồ là rõ ràng với thiên hạ, ngươi trở lại Tuyền Châu đi còn có thể làm gì sao?"
 
 	Ninh Tri Văn hắc một tiếng, " Sở quốc triều đình đúng là niêm phong ta là Tuyền Châu Quận thủ, cái này ấn tín công văn cái gì, có thể đều còn tồn tại trên người của ta. Đã tuy nhiên ta không có chết, vậy sẽ phải quang minh chánh đại đi tiếp quản, ta ngược lại muốn nhìn một chút, Mẫn Nhược Anh có thể nói thế nào?"
 
 	Bí Khoan nháy con mắt nhìn xem hắn:" bề ngoài, hắn đương nhiên không có thể tự đánh mặt của mình, mặc dù biết ngươi là Đại Minh của chúng ta người, thực sự có thể giả câm vờ điếc, nhưng mặt khác trong bóng tối, hắn nhất định phải giết ngươi rồi sau đó nhanh. Lão Ninh, ngươi thật muốn như thế đeo đuổi?"
 
 	"Tuyền Châu là hang ổ của ta." Ninh Tri Văn khẽ nói:" đã Mẫn Nhược Anh không dám bên ngoài đối phó ta, cái mặt khác trong bóng tối hắn muốn thế nào đeo đuổi, ta Ninh Tri Văn cũng đón lấy rồi. Khà khà khà, ta hiện tại, đặc biệt thích xem đến hắn như mắc kẹt ở cổ họng, lại lại không thể làm gì, nổi trận lôi đình bộ dáng."
 
 	"Đây chính là quá nguy hiểm, lão Ninh, dùng ngươi là Đại Minh lập nhiều công huân, đã không có tất yếu như thế bỏ rồi." Bí Khoan lắc đầu nói.
 
 	"Xem như ta là Ninh Tắc Phong chuộc tội ah. Bí Quận thủ nói đúng, pháp lý bên trên chém đứt nổi, huyết thống thân tình thì như thế nào chém đứt nổi? Ta đi Đại Minh, thực tế bên trên không được bao nhiêu tác dụng, nhưng chỉ cần ngay tại Tuyền Châu đứng vững thu thập, đứng lại thu thập, đối với Đại Minh kế tiếp chiến lược tất nhiên là có tuyệt đại giúp trợ đấy." Ninh Tri Văn nói.
 
 	"Lý lẽ là như thế một cái lý lẽ, chỉ là lão Ninh, chuyện này ngươi thật là cần nghĩ cho rõ rồi, dù sao Tuyền Châu bây giờ còn là Sở quốc lãnh địa, chúng ta cũng không tốt làm được quá mức với rõ ràng, càng nhiều nữa hay là muốn dựa vào tự ngươi. Mà Sở quốc triều đình, là tất nhiên nếu muốn phương thức trừ ngươi, đi chết đi."
 
 	"Ta đã nghĩ kỹ, ta làm như vậy, cũng là có tư tâm,  ta nghĩ tương lai dùng ta là Đại Minh kiếm về Tuyền Châu công lao phía trên, đến lượt ta mấy cái cái Tôn nhi bình an." Ninh Tri Văn thấp giọng nói:" bí Quận thủ, ngươi có thể hiểu được ta sao?"
 
 	Bí Khoan đã trầm mặc một lát, cuối cùng là nhẹ gật đầu.
 
 	Đêm đã dần tàn, Bí Khoan đứng tại chính mình hơi có vẻ đơn sơ trong thư phòng, thấy một bên trong phòng khách cái kia ánh nến chiếu vào trên cửa cắt hình đang tại phấn bút viết nhanh, không khỏi lắc đầu thở dài, đương nhiên là đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ ah. Ninh Tri Văn quyết định muốn trở lại Tuyền Châu, đúng thật là đã đem sinh tử không để ý rồi. Chắc hẳn lúc này hắn đang tại đưa cho hoàng đế bệ hạ ghi quyển sổ ah.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn vỗ vỗ tay, gọi hạ xuống một tên hạ nhân:" đi, đem Ô Chính Đình Ô đại nhân mời đến nơi này của ta, thì nói ta có việc gấp tìm hắn."
 
 	Đào Viên Quận phòng thủ phủ không lớn, quận thành cũng không có quá lâu sửa trị, giống như Ô Chính Đình loại này quan viên, bình thường trên cơ bản đều là như thế ngay tại quận thủ phủ treo một cái rãnh rỗi quan chức chức danh, cũng không có thiết lập nha môn, bởi vậy ngược lại là tới cực nhanh.
 
 	Nghe xong Bí Khoan chuyển thuật Ninh Tri Văn lời nói, Ô Chính Đình cũng là hơi kinh ngạc, " lão đầu nhi này, ngược lại thật là phấn đấu quên mình. Lúc này đây, cũng không có rồi Hạ Nhân Đồ vì hắn hộ giá hộ tống a, chúng ta Đại Minh chính là sao mấy vị tông sư, không có khả năng luôn luôn ở bên cạnh hắn bảo hộ hắn ah."
 
 	Bí Khoan thở dài một tiếng. Trước kia Ninh Tri Văn vị trí quá mức quan trọng, Đại Minh triều triều đình tự nhiên lo lắng hắn bị người ám toán, cho nên đem Hạ Nhân Đồ đặt ở bên cạnh của hắn, hiện tại hắn sau đó rời đi Kinh Hồ, ngay tại Kinh Hồ, Giang Nam bố trí cơ bản hoàn thành, tầm quan trọng của hắn dĩ nhiên là lớn hơn đại phía dưới buông xuống, Đại Minh đương nhiên không có khả năng lại phóng một cái tông sư ở bên cạnh hắn làm hộ vệ.
 
 	"Ô Tướng quân, các ngươi Giám Sát Viện có riêng mình người mang tin tức, tốc độ nhanh hơn, hiện tại Ninh Tri Văn chỉ sợ đang tại đưa cho hoàng đế bệ hạ ghi quyển sổ, ngày mai, ta đem phần này quyển sổ lấy ra đi cho ngươi, ngươi dùng thư của các ngươi khiến cho đưa đi so sánh nhanh, cũng có thể giữ bí mật, nếu như đi công khai trạm dịch, ta sợ tin tức có thể trước thời hạn tiết lộ, đưa cho Sở quốc triều đình dùng thời gian phản ứng."
 
 	"Được, dùng thư của chúng ta sứ, ba ngày sau đó, ta bảo đảm phần tấu chương này, sẽ xuất hiện ngay tại hoàng đế bệ hạ trên bàn." Ô Chính Đình đáp ứng rất sảng khoái.
 
 	"Mọi nhà có nỗi khó xử riêng....!" Bí Khoan lại một lần nữa nhìn về phía cái vẫn sáng ánh nến cửa sổ, nói.
 
 	Ô Chính Đình mỉm cười, đi đến cửa sổ, chính muốn nói chuyện, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, tay thoáng cái ấn lên bên hông chuôi đao, người cũng vèo thoáng một phát chạy đến trong sân.
 
 	"Vị cao nhân kia đến thăm?" Hắn lạnh lùng nói, " tự tiện xông vào quận thủ phủ, có thể là tử tội."
 
 	Nương theo lấy Ô Chính Đình tiếng hô, toàn bộ quận thủ phủ tựa hồ thoáng cái sống lại, có sĩ tốt từ các nơi tràn vào, âm thầm, càng là có Ưng Sào thám tử ẩn tứ nhìn trộm, từng cái một bó đuốc điểm lên, trong nháy mắt liền đem toàn bộ quận thủ phủ chiếu sáng.
 
 	Theo quận thủ phủ ánh đèn sáng lên, quy mô cũng không lớn Đào Viên Quận nội thành bỗng nhiên vang lên liệu lượng tiếng kèn lệnh thanh âm cùng cảnh giác chung thanh âm, một lát sau đó, tứ phía trên đường phố liền sáng lên bó đuốc, có đội kỵ mã đang chạy nhanh, có các binh sĩ dày đặc và chỉnh tề tiếng bước chân vang lên, nhất thời giữa, cũng không biết có bao nhiêu người đang tại hướng về quận thủ phủ tụ tập.
 
 	Đào Viên Quận là một đường, quận thành luôn luôn liền có đóng quân, giống như quận thủ phủ với tư cách toàn bộ Đào Viên Quận hạch tâm, dĩ nhiên là phòng thủ sâm nghiêm, nhìn như hiếm nhẹ nhõm bình thường Đào Viên Quận, kì thực bên trên đúng là đầm rồng hang hổ.
 
 	Sáng ngời đèn trong lửa, Ô Chính Đình ngạo nghễ ngẩng đầu nhìn một nơi, nói:" mời hiện thân đi, đã đã đến, liền không nên nghĩ đã đi, Đại Minh khu vực, không phải là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi đấy."
 
 	Bí Khoan cùng Ninh Tri Văn cũng kinh ngạc từ trong phòng của mình đi ra, nhìn chằm chằm Ô Chính Đình nhìn phương hướng.
 
 	Đã quá trong một giây lát, chỗ kia địa phương đột nhiên truyền ra tiếng vang, không có một người, mà là hai người từ nơi này đi ra, chính xác là nói, có một người đở một người khác.
 
 	Ô Chính Đình lập tức đổi sắc mặt, bởi vì hắn chỉ phát hiện rồi một người, nhưng bây giờ đã có hai người, cái này chỉ có thể nói rõ, một người khác tu vi võ đạo rất xa vượt qua hắn.
 
 	"Mã Báo Tử, Thạch Thư Sinh !" Một bên Ninh Tri Văn lên tiếng kinh hô, " các ngươi thế nào tới nơi này?"
 
 	Hắn bước nhanh hướng về phía trước, Ô Chính Đình lại một hồi kéo lại hắn, " Ninh tiên sinh cẩn thận, hai người này rất quỷ dị."
 
 	"Không sao, là người quen, ta chính là bị bọn hắn từ Kinh Hồ bắt đến Lộ Châu đi, Tề Quốc đại danh đỉnh đỉnh lục lâm hảo hán, Mã Báo Tử, Thạch Thư Sinh." Ninh Tri Văn cười nói.
 
 	Ô Chính Đình sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch, hắn đương nhiên biết rõ hai người kia, bọn hắn có năng lực từ Hạ Nhân Đồ dưới mí mắt đem người mang đi, hắn tu vi sau đó không cần nói, hắn đột nhiên phát hiện chính mình xuất hiện nổi kinh hoàng, hai cái tông sư, ngay tại khoảng cách như vậy phía trên,  Có thể dễ như trở bàn tay giết chết Ninh Tri Văn cùng Bí Khoan hai người mà chính mình căn bản vô lực ngăn cản. Dù là Ninh Tri Văn bản thân cũng là một cái tốt cao thủ võ đạo.
 
 	"Tề Quốc người !" Hắn sầu thảm nói.
 
 	"Nếu không phải ta bị thương rất nặng, há có thể cho ngươi phát hiện được ta tung tích !" Nửa người đọng ở Thạch Thư Sinh trên người Mã Báo Tử nhìn xem Ô Chính Đình, hữu khí vô lực mà nói." Ta dám đánh cuộc, ngươi liền phát hiện ta một cái, đúng hay không?"
 
 	"Hai người các ngươi thế nào chạy đến nơi đây rồi, còn có, thoạt nhìn bị thương thật nặng đó a !" Ninh Tri Văn bỏ qua rồi Ô Chính Đình, hướng hai người đi đến, Ô Chính Đình cùng lúc không có ngăn cản, ngược lại là từng bước một hướng về Bí Khoan thối lui, ngay tại Ô Chính Đình trong mắt, Bí Khoan vô luận là ngay tại cùng mình tư nghị vẫn là với công phía trên, tầm quan trọng cũng không phải bây giờ Ninh Tri Văn có thể so sánh.
 
 	"Không đường có thể đi, chỉ có thể chạy trốn tới Đại Minh bên này mà đến, thật không ngờ Đại Minh như thế quản khống muốn làm nghiêm khắc, chúng ta căn bản không có nơi sống yên ổn, vừa vặn ban ngày dò xét gặp ngươi tiến vào quận thủ phủ, ngẫm lại cuối cùng cũng có một đoạn tình hương hỏa, cũng chỉ có thể đến lấy tìm ngươi rồi. " " Thạch Thư Sinh đem luôn hướng phía dưới trượt chân Mã Báo Tử lại đi trên bờ vai móc một cái, tức giận nói:" vốn định lén lút tìm ngươi, ai có thể nghĩ tới nơi này còn có một cái nữa cao tay?" Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ô Chính Đình, có thể bị hắn xưng là cao thủ, dĩ nhiên là thật là cao thủ rồi." Mã Báo Tử bị thương rất nặng, cái này không bị hắn phát hiện sao?"
 
 	"Hai vị có năng lực tới tìm ta Ninh mỗ, Ninh mỗ đúng là thụ sủng nhược kinh, thế nào á..., Tào Huy qua cầu đoạn nhịp, mài đao giết người à nha?" Ninh Tri Văn cười hỏi.
 
 	"Ngươi mới là con lừa !" Mặc dù hữu khí vô lực, sắc mặt so với tuyết còn muốn trắng, nhưng Mã Báo Tử vẩn tiếp tục cố lấy khí lực phản bội sặc Ninh Tri Văn.
 
 	Ninh Tri Văn cười to, " thật tốt, ta là con lừa, được rồi, hai vị đại anh hùng, đã tới tìm ta, cái kia chính là để mắt ta, đi, chúng ta vào nhà nói."