Chương 474:  Khốn cảnh
 
 	Không trung ánh nắng tươi sáng, mà chân trời lại ẩn ẩn có sấm rền truyền đến, rất xa, vài thất thám báo chiến mã đang điên điên cuồng mà tự xa xa chạy tới, phóng tới Lạc Nhất Thủy trung quân đại kỳ .
 
 	Lạc Nhất Thủy sắc mặt đại biến . Kinh nghiệm chiến tranh hỗ trợ mức độ phong phú hắn, mặc dù khiển trách Hầu không nói cái gì, hắn cũng minh bạch, Hổ Bí Quân đã đến .
 
 	Ở đây Long Du Huyện trì hoãn ba ngày hiện tại đang tại biến thành hắn ác mộng, hắn không có giống như kỳ đuổi tới Trung Bình Quận dưới thành, bắt lại cái này đối chính mình cực kỳ trọng yếu quận thành . Tiếp đó, tình cảnh của hắn trở nên càng gian nan một chút .
 
 	Ngẩng đầu, nhìn phía xa Long Du trên thành cái kia quay lưng về phía mặt trời động thân dựng đứng tựa hồ không thể rung chuyển thân ảnh, Lạc Nhất Thủy thật dài nhổ ra một hơi .
 
 	"Bây giờ, thu binh !"
 
 	Kim cái chiêng tới tiếng vang lên, phản bội quân giống như thủy triều lui về phía sau, mà lúc này, như sấm rền vang lên đã là càng lúc càng rõ ràng, trên đầu thành binh sĩ cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại, thời gian một nhảy lên cửa thành lầu tử đỉnh, một hồi rút...ra cắm ở phía trên Đại Việt cờ xí, dùng sức quơ múa, cất tiếng cười to .
 
 	"Viện quân đã đến, viện quân đến rồi!"
 
 	Toàn bộ Long Du thành đô hoan hô lên, bọn hắn xử dụng ba ngày thời gian sáng tạo ra kỳ tích, chĩa vào gần mười vạn quân phản loạn thay phiên công kích, đem Lạc một nước vững vàng chắn Long Du thành bên ngoài .
 
 	Giờ khắc này, từng cái trên mặt đều hiện lên ra kiêu ngạo dáng tươi cười .
 
 	Nghe thế bay thẳng vân tiêu tiếng hoan hô, Lạc Nhất Thủy sắc mặt biến hóa, giục ngựa quay người, chứng kiến một ít vệ binh đang chuẩn bị đi nhổ giắt Tiêu Chính Cương thủ cấp cột cờ, hắn khoát tay áo: " Thôi, đem hắn ở tại chỗ này, còn đưa cho người nhà của hắn ah!"
 
 	Nói xong câu đó, hắn lần nữa quay đầu lại, liếc nhìn cái kia cái vẩn tiếp tục đứng ở nơi đó phu nhân, hung hăng trước hết đập nện ở đây đùi ngựa phía trên, như bay mà đi .
 
 	Một nén nhang thời gian, phản quân đã là lui không còn thấy bóng dáng tăm hơi . Một đạo nhân ảnh từ trên đầu thành nhảy xuống, như một cổ khói nhẹ, phóng tới trên chiến trường cái kia lẻ loi trơ trọi đứng ở đó cột cờ, rút đao, ánh đao lóe lên, cột cờ ngã xuống, người nọ phi thân lên, tướng kỳ cán phía trên rơi xuống Tiêu Chính Cương thủ cấp thân thiết mà ôm ở trong ngực, quay người hướng về thành trì chạy tới .
 
 	"Phu nhân, lão gia đã trở về !" Thời gian quỳ gối Tiêu lão phu nhân trước mặt của .
 
 	Tiêu lão phu nhân xoay người, từ thời gian trong tay tiếp nhận Tiêu Chính Cương thủ cấp, thân người có vẻ hơi cứng ngắc .
 
 	"Chính Cương, chúng ta phải về nhà !" Nàng đem thủ cấp thân thiết mà theo bên mình trong ngực của mình, hai hàng thanh lệ lã chã mà xuống, thân hình lắc lư vài cái, mấy ngụm máu tươi phun đem đi ra, đem vẩn tiếp tục quỳ trước mặt hắn thời gian phun đầy mặt và đầu cổ đều là .
 
 	Thời gian lo sợ không yên ngẩng đầu,
 
 	Chứng kiến Tiêu lão phu nhân khuôn mặt, sắc mặt lập tức biến cố lớn .
 
 	Tiếng chân ù ù, Hổ Bí Quân đại kỳ xuất hiện đang lúc mọi người tầm mắt trong đó, hai chi kỵ binh một trái một phải, từ thành trì hai bên trái phải quấn đi đi qua, ở cửa thành chỗ tụ tập cùng một chỗ .
 
 	Hổ Bí Quân thống lĩnh Khang Kiều nhìn xem trải rộng chiến trường tử thi, nhìn xem Long Du nội thành cháy hừng hực ánh lửa, trong ánh mắt ngoại trừ khiếp sợ, chính là là bội phục . Hắn thật không ngờ, Long Du Huyện thành có thể thủ vững đến hắn đến nơi này .
 
 	Nên chúc mừng thắng lợi thời điểm, nhưng trên đầu thành, lại vào lúc này truyền đến từng đợt số đào khóc rống thanh âm, hắn kinh ngạc ngẩng đầu, liếc liền thấy được trên đầu thành trong ngực ôm thật chặt một cái thủ cấp Tiêu lão phu nhân .
 
 	Tiêu lão phu người đã chết . Ở đây sau khi thắng lợi, tâm lực giao cho tụy, gắng gượng chịu đựng cái này cho phép nhiều ngày Tiêu lão phu nhân, ôm thật chặc hắn chồng thủ cấp, mỉm cười rồi biến mất .
 
 	Phong bế cửa thành bị từ trong ở bên trong có đại chuỳ gõ, Giản Phóng trong mắt chứa lấy dòng nước mắt nóng từ trong ở bên trong đi ra, đi đến Khang Kiều trước mặt, ôm quyền đi lễ: "Khang thống lĩnh, Tiêu lão phu nhân đi nha."
 
 	"Xuống ngựa !" Khang Kiều trầm giọng quát .
 
 	"Xuống ngựa!"
 
 	"Xuống ngựa !"
 
 	Mệnh lệnh chốc lát trong lúc đó tựa như cùng nhộn nhạo gợn sóng một thuật từ đội đầu khuếch tán đến đội vĩ . Rầm rầm một mảnh giáp diệp va chạm tiếng vang, hai vạn kỵ binh đều lả tả mà tung người xuống ngựa .
 
 	"Quỳ !" Khang Kiều lại một lần nữa quát .
 
 	Hai vạn kỵ binh một gối quỳ xuống, cúi đầu mặc niệm . Là cái kia trên đầu thành thoạt nhìn cực kỳ đơn bạc lão phụ nhân . Chỗ có người trong lòng đều rất tinh tường, không có lão phu nhân này tất cả đến đây, Long Du thành sớm liền rách, Trung Bình Quận lúc này chỉ sợ cũng đã rơi xuống Lạc Nhất Thủy hai tay ở bên trong, cái kia đối triều đình tiêu diệt phản quân tướng tạo thành vô cùng khó khăn .
 
 	Mà bây giờ, hết thảy đều lộ ra đơn giản hơn nhiều.
 
 	Trung Bình Quận thành, vừa mới suất lĩnh Hổ Bí Quân chủ lực đến Việt Quốc hoàng đế Ngô Giám mới đến Long Du Huyện thành tin tức thời điểm, thật dài thở ra một hơi, tình huống so với hắn dự đoán được thực sự tốt hơn nhiều .
 
 	"Tiêu thị cả nhà trung liệt, có thể kính có thể ngọc bội, truyền cho ta ý chỉ đến Long Du Huyện thành, truy phong Tiêu Chính Cương là Trung Nghĩa Hầu, truy phong hắn phu nhân là hộ quốc phu nhân, Tiêu Chính Cương tới tước vị thừa kế tước vị truyền đời ."
 
 	"Bệ hạ ân phần thưởng, Tiêu thị nhất tộc tất nhiên cảm giác tóe lên rơi nước mắt !" Theo quân mà đến Binh Bộ Thượng Thư Chu Khai Vinh khom người nói .
 
 	"Tiêu thị tộc nhân còn thừa lại hoạc ít hoạc nhiều?"
 
 	"Hồi bẩm bệ hạ, Tiêu lão phu nhân, ah, là hộ quốc phu nhân bán gia sản lấy tiền, cả tộc cứu viện Long Du Huyện thành, trận đại chiến này đi xuống, hơn ngàn tộc nhân chỉ còn hạ trăm người không ra, hắn đích hệ tử tôn chỉ còn lại có một mà một cháu họ, còn lại đều đang Long Du cuộc chiến bên trong ngã xuống rồi." Chu Khai Vinh thấp tiếng nói .
 
 	"Lấy còn sót lại Tiêu thị tộc nhân phản hồi Việt Kinh thành tĩnh dưỡng, ban thưởng bách hoa ngõ hẻm đại trạch cho Tiêu thị tộc nhân, quốc khố trích cấp bạc ròng 50 vạn lượng đưa cho tiêu thị an cư . Ừ, cái kia thủ Long Du Huyện thành quận binh tướng dẫn cũng rất tốt, hắn tên gì?"
 
 	"Gọi Giản Phóng !" Chu Khai Vinh nói.
 
 	"Thăng nhiệm Giản Phóng là Việt Kinh thành quân phòng giữ Phó thống lĩnh, liền do hắn một đường hộ tống Tiêu thị tộc nhân phản hồi Việt Kinh thành, trên đường đi, thanh thế muốn tạo được đại một chút, lại để cho tất cả Đại Việt con dân đều thấy, ta Đại Việt trung nghĩa thế hệ tầng tầng lớp lớp, Đại Việt vận mệnh quốc gia vĩnh xương, nhỏ vụn thế hệ, tất nhiên phục tru ."
 
 	"Thần minh bạch . Chỉ là bệ hạ, bách hoa ngõ hẻm khu nhà cũ là Lạc thị nơi ở cũ, hiện tại ban cho Tiêu thị, phải hay là không ..." Chu Khai Vinh có hơn một chút chần chờ.
 
 	Ngô Giám cười ha hả: "Chính là như vậy, lại để cho Tiêu thị nhất tộc hàng đêm đều lăng đạp ở Lạc thị cũ trên mặt đất, khởi bất khoái tai? Đối với Tiêu thị mà nói, đây cũng là đại khoái nhân tâm sự tình nha."
 
 	"Thần đần độn, bệ hạ anh minh !" Chu Khai Vinh nói liên tục .
 
 	Cùng một mảnh vui mừng khôn xiết triều đình binh tướng bất đồng, từ Long Du một đường thối lui đến thông huyện Lạc Nhất Thủy bộ nhưng lại hào khí cực kỳ trầm thấp, Hổ Bí Quân thống lĩnh Khang Kiều mang theo kỵ binh đến Long Du, liền cũng đại biểu cho Hổ Bí Quân chủ lực đã đến Trung Bình Quận thành, không có lấy hạ trung bình quận, khiến cho được Lạc Nhất Thủy đã mất đi lấy Trung Bình Quận là tiền tuyến căn cứ lúc ban đầu tượng tượng .
 
 	Tình huống thoáng cái trở nên ác liệt đứng lên .
 
 	"Hoàng Hạo thương thế như thế nào đây?" Lạc Nhất Thủy hỏi.
 
 	"Tướng quân, Hoàng Hạo bị một cái phá giáp tên nỏ bắn bị thương, mấu chốt là một mủi tên này là từ đương hạ bắn đi vào, hiện tại tánh mạng là bảo vệ, nhưng chỉ sợ về sau, về sau ..." Phó Minh ấp a ấp úng, có chút nói không được nữa . Ngay lúc đó tình huống, Hoàng Hạo đứng ở lỗ châu mai phía trên chống cự Tiêu lão phu nhân cùng quân coi giữ phản công, mũi tên kia là từ đuôi đến đầu, đang từ phòng hộ yếu ớt nhất dưới đũng quần bắn vào, chính giữa yếu hại, nếu xuất tại địa phương khác, lấy Hoàng Hạo tu vi võ đạo, cũng không trở thành nhận nặng như thế tổn thương .
 
 	Lạc Nhất Thủy ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, đại giang đại hà đều đã tới, cũng tại nho nhỏ Long Du Huyện thành té ngã ngã nhào một cái, chẳng những không có có lấy xuống, ngược lại hao tổn chính mình một viên đại tướng .
 
 	"Lại để cho hắn hảo hảo dưỡng thương đi, Kim Hoa, hiện tại cụ thể tình thế là như thế nào hay sao?" Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Kim Hoa .
 
 	"Hồi bẩm tướng quân, Hổ Bí Quân chủ lực xác thực đã đều đến Trung Bình Quận thành, hơn nữa là hoàng đế dẫn quân thân chinh, Hổ Bí Quân hơn nữa hoàng đế thu thập mà đến quận binh, ở đây Trung Bình Quận hiện tại tập kết ước chừng năm vạn binh mã, hơn nữa hiện tại trú đóng ở Long Du hai vạn dũng tướng kỵ binh, triều đình binh lực cùng chúng ta đã chênh lệch gần giống nhau rồi. Hơn nữa, Vĩnh Bình Quận quận binh từ cánh hông của chúng ta cũng làm đến nơi đến chốn ." Trần kim hoa thấp giọng nói ."Trung Bình Quận trước kia những đáp ứng kia phối hợp tác chiến người của chúng ta, hiện tại cũng đã vẫn còn dự, mặc dù nói không có đổi quẻ, nhưng nhìn gió loại trạng thái đã rất rõ ràng rồi."
 
 	"Gió thổi chiều nào theo chiều nấy, chưa từng có kết cục tốt ." Lạc Nhất Thủy hừ một tiếng, "Nghĩ biện pháp, đem những người này danh sách tiết lộ cho Ngô Giám, lấy tính tình của hắn, tất nhiên lại sẽ ở đây Trung Bình Quận thành đại khai sát giới đấy."
 
 	"Ừ!"
 
 	"Trung Bình Quận thành nhất thời rất khó đã cầm xuống, ở chỗ này, hơn phân nửa muốn hình thành giằng co kết quả, chỗ lấy, chúng ta muốn mặt khác nghĩ biện pháp, chúng ta không có một người nào cố định căn cứ cùng kho lúa, Trung Bình Quận chúng ta chỉ chiếm một nửa, lấy nơi này tình huống mà nói, căn bản nuôi dưỡng sống không được chúng ta gần 10 vạn đại quân . Phó Minh, sắp tới đi ra ngoài càn quét một phen, gom góp đến càng nhiều nữa lương thực, có hoạc ít hoạc nhiều, làm hoạc ít hoạc nhiều ."
 
 	"Vâng, tướng quân, ta hiểu được ."
 
 	"Trần Tướng quân, ngươi chia hai vạn, tiến công Vĩnh Bình ." Lạc một nước nhìn về phía Trần Từ, "Trung Bình Quận nếu là cái dạng này, mãi mãi bình chính là tất nhiên tu bắt lại, nơi đó quận binh không chịu nổi một kích, phá tan bọn hắn, bắt lại Vĩnh Bình, nếu như Trung Bình hình thành giằng co xu thế, chúng ta liền từ Vĩnh Bình hạ tay ."
 
 	"Vâng, ta chắc chắn Vĩnh Bình bắt lại ." Trần Từ đứng lên, dùng sức nhẹ gật đầu .
 
 	Lấy tay chống trán, Lạc Nhất Thủy cảm thấy có chút đau đầu, Hổ Bí Quân thực lực, không ai so với hắn rõ ràng hơn, lấy hắn bây giờ binh lực, cùng Hổ Bí Quân chính diện chiến đấu tuyệt đối, ai thắng ai thua, thật đúng là khó nói . Đánh hạ Vĩnh Bình , coi như là cho mình giử lại một con đường lùi, vạn nhất sự không hề như ý, liền lui vào Vĩnh Bình lại làm quyết đoán, thoạt nhìn lúc trước chính mình hết sức lạc quan, nếu như ở đây tiến tấn công Trung Bình đồng thời binh phát Vĩnh Bình, hiện tại sự tình tình sẽ không có bị động như vậy . có thể là tiên phía trước chính mình quá coi thường Trung Bình lực lượng đề kháng, chỉ muốn bằng tốc độ nhanh nhất bắt lại Trung Bình, nói như vậy, lấy Vĩnh Bình thực lực, truyền hịch mà định ra cũng là có thể suy ra chuyện tình, nhưng bây giờ, hết thảy đều đã thành vấn đề .
 
 	"Quân Thái Bình hiện tại thế nào, bọn hắn chẳng lẽ còn không có đối chính dương quận khởi xướng tiến công à? Triều đình làm sao có thể đem năm vạn Hổ Bí Quân tận vài vùi đầu vào Trung Bình đến?" Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, hỏi.
 
 	"Tướng quân, căn cứ theo chúng ta mới nhất thu thập được tình báo, quân Thái Bình hoàn toàn chính xác điều một cái chiến doanh tiến nhập Chính Dương quận, bây giờ đang ở Chính Dương quận, quân Thái Bình tổng cộng có hai cái chiến doanh, gần nhận mười ngàn binh lực, nhưng bọn hắn cũng không có phát động tiến công, mà là ở vào ngắm nhìn trạng thái, mà quân Thái Bình chủ lực, hiện tại nhưng lại lại hướng không rõ, nên vẫn còn Mông Sơn đại doanh ."
 
 	"Cùng Tần quân đồng dạng, cũng là một cái muốn xem xét tình thế, chiếm tiện nghi mặt hàng !" Lạc Nhất Thủy hung hăng đạo hắn rời đi Thái Bình Thành lúc Hầu, cùng Tần Phong mật nghị, bây giờ nhìn lại giống như là một truyện cười .