Chương 457:  Ai đem thành là địch nhân của chúng ta
 
 	Theo Lạc Nhất Thủy chính thức khởi binh tin tức truyền đến, Mông Sơn trong đại doanh hào khí cũng khẩn trương lên, từng cái trong quân doanh cũng bắt đầu trước trận chiến giai đoạn trước chuẩn bị động viên, tất cả quan quân đều tinh tường, bọn hắn tập kết ở chỗ này mục đích, chính là đang đợi cái này một thời cơ đến đến, coi như Lạc Nhất Thủy cùng Việt Quốc triều đình trong lúc đó đại đánh thời điểm xuất thủ, chính là bọn họ đánh ra thời khắc .
 
 	Một lần này xuất kích, chính là quyết định quân Thái Bình có thể hay không càng bên trên một nấc thang mới mấu chốt giai đoạn, điểm này, không chỉ có các sĩ quan đều hiểu, ngay cả binh lính bình thường vô cùng rõ ràng . Các binh sĩ hai năm qua thiết thiết thực thực mà cảm nhận được bên người biến hóa, không chỉ có là bọn hắn, còn có quê hương của bọn hắn, người nhà của bọn hắn, xuất chinh, lại đạt được càng nhiều nữa lãnh địa, liền có thể lại để cho người nhà của bọn hắn đạt được càng nhiều nữa tài phú, mỗi một sĩ binh đều là lòng tin tràn đầy .
 
 	Cùng các binh sĩ bất đồng, các sĩ quan là lộ ra càng chặc hơn trương nhất hơn một chút, đã có kiến công lập nghiệp ước mơ, lại có đối với không biết tương lai sợ hãi, bọn hắn rất rõ ràng, lúc này đây, bọn hắn đối mặt đem là một quốc gia quân chính quy . Mà trước đây, bọn hắn còn không có mặt đối mặt cùng một quốc gia quân chính quy chính nhi bát kinh đã giao thủ .
 
 	Những thứ này quân đội, bất kể là Lạc Nhất Thủy Việt Quốc Biên Quân, hay là Việt Quốc triều đình tinh nhuệ Hổ Bí Quân, so với Mạc Lạc Thuận Thiên Quân, tự nhiên là không thể so sánh nổi .
 
 	Toàn bộ quân Thái Bình ở bên trong, chân chính có quá lớn chiến kinh nghiệm chính là lúc trước lão Cảm Tử Doanh, nhưng số người của bọn họ, so sánh với bây giờ quá bình quân quy mô, lộ ra số lượng cũng quá là ít ỏi, hơn nữa những người này cũng lớn đều tập trung ở Dã Cẩu Thương Lang Doanh cùng Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh bên trong .
 
 	Bởi như vậy, vừa mới quy thuận quân Thái Bình Sở quân Bảo Thanh Doanh, là được Tần Phong trong tay một quả là tối trọng yếu nhất quân cờ .
 
 	Đây là một nhánh từ nước Sở Đông Bộ Biên Quân bên trong quất điều ra tinh nhuệ, là Trình Vụ Bản nhiều năm tâm huyết tại chổ đó, ở đây Đông Bộ biên cảnh cùng Tề quốc đại quân giằng co nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, sức chiến đấu càng là cường hãn .
 
 	Phần đông tướng lãnh vây một tờ giấy to lớn bàn tròn an vị, đối diện đại chỗ cửa dĩ nhiên là Tần Phong đấy, một trái một phải, phân ra ngồi Trình Vụ Bản cùng Tiểu Miêu .
 
 	Trình Vụ Bản đã chính thức nhậm chức quân Thái Bình bộ tham mưu nhất chỉ người phụ trách, cái này một vị đưa lại nói tiếp cũng chẳng có bao nhiêu thực quyền, nhưng mà không có tướng lãnh có can đảm có bất kỳ khinh thị, thứ nhất là bởi vì Trình Vụ Bản bản thanh danh của người, thứ hai là Trình Vụ Bản mặc dù đang quân Thái Bình bên trong không có bao nhiêu thực quyền, nhưng là quy hoạch chiến lược, bày ra chiến dịch hạch tâm nghành, đối với quân Thái Bình tướng lãnh mà nói, nếu thật là đắc tội hắn, về sau để cho ngươi kiếm không đến trận chiến đánh, không vớt được công lao, vậy cũng là chuyện dễ dàng .
 
 	Bàn tròn ngay chính giữa ương, là là một cái to lớn sa bàn, trông rất sống động sông núi hình dạng mặt đất hoàn toàn mà phơi bày rất nhiều tướng lãnh trước mặt của, sa bàn làm được rất tinh tế, thành thị, thôn trang, ngọn núi, dòng sông, tuy nhiên rút nhỏ vô số lần, nhưng chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, mặc dù là Giang Thượng Yến, Giang Đào như vậy nước Sở tướng lãnh, quay mắt về phía như vậy sa bàn, cũng là đặc biệt kinh ngạc .
 
 	"Chư vị, chúng ta đã nhận được xác thực tình báo, Lạc Nhất Thủy động thủ, tuy nhiên chúng ta đã sớm liệu đến Lạc Nhất Thủy có thể thành công mà nhấc lên lên trận này sóng cồn,
 
 	Nhưng chúng ta không có nghĩ tới là, Trần Từ rõ ràng cũng là Lạc Nhất Thủy người. Căn cứ theo tình báo mới nhất, Lạc Nhất Thủy mang theo cái này tám vạn đại quân đột nhiên nhiên rời đi Khai Bình Quận, thả toàn bộ tiền tuyến, khiến cho người Tần tiến quân thần tốc, Tiêu Chính Cương vội vàng không kịp chuẩn bị, bên trái quân bị Tần quốc kỵ binh toàn diệt dưới tình huống, chỉ có thể buông tha cho Khai Bình Quận rút lui khỏi, ở đây Lạc Thủy bên bờ, hắn trúng Lạc Nhất Thủy mai phục, toàn quân tiêu diệt, Tiêu Chính vừa là Lạc Nhất Thủy giết chết ."
 
 	Tần Phong lời của vừa vừa xuống đất, trong phòng đã là truyền đến từng đợt kinh ngạc hít vào khí lạnh thanh âm . Mọi người đã sớm biết bọn hắn sẽ tham dự trận này phong vân tế hội, tự nhiên đối với phương phương diện diện tình huống đều có sự hiểu biết nhất định, nhưng Trần Từ tình huống, vẫn làm cho tất cả mọi người kinh hãi .
 
 	"Hiện tại Lạc Nhất Thủy suất bộ tiến quân thần tốc, ở trước mặt của hắn, đã cơ hồ không có có cái gì lực lượng đề kháng, mà người Tần là dừng lại ở Khai Bình Quận, tọa sơn quan hổ đấu, tùy thời chiếm tiện nghi trạng thái đã là nhìn một cái không sót gì . Mà chúng ta, cũng sắp bắt đầu chúng ta lúc này đây xuất chinh chặng đường rồi. Việt Quốc, bây giờ là một khối đại thịt mỡ, Lạc Nhất Thủy muốn nuốt vào, người Tần muốn cắn một cái, mà chúng ta, tự nhiên cũng theo chân bọn họ đồng dạng, chẳng những muốn cắn một miệng lớn, còn muốn ăn hạ nhất béo khỏe một ít khối ." Tần Phong cười nói ."Chắc hẳn mọi người cũng đều nhẫn nhịn đã lâu rồi, đều đang lúc khắc ngóng nhìn giờ khắc này đã đến ."
 
 	"Lão đại nói đúng cực kỳ, ta đã sớm lòng ngứa ngáy, tựu đợi đến lão đại ra lệnh một tiếng, liền xua quân giết đi qua ." Dã Cẩu lớn tiếng nói: " lão đại, ngươi hạ mệnh lệnh đi, Dã Cẩu nguyện đánh tiên phong . Chính là giống như trước ở đây Cảm Tử Doanh đồng dạng, ta xông lên phía trước nhất, các ngươi, ai cũng không cho phép cùng ta tranh giành ."
 
 	Dã Cẩu vẫn nhìn mọi người, một đôi mắt to ở bên trong tràn đầy ý uy hiếp .
 
 	Dương Trí nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, mặc dù không có nói chuyện, nhưng này cổ ý khiêu khích lại cực rõ ràng nhất, Dã Cẩu giận tím mặt, nhìn chằm chằm lấy Dương Trí, vừa định vỗ án, Tần Phong nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, Dã Cẩu người run một cái, lén Tần Phong liếc, thân người co rụt lại, không còn lên tiếng .
 
 	Tần Phong không tiếp tục để ý tới Dã Cẩu, từ trong tay cầm lấy một mặt lá cờ nhỏ, tiện tay ném đi, vèo một tiếng, cờ nhỏ cắm vào sa bàn bên trên một vị trí .
 
 	"Đây là chúng ta lần này trong chiến dịch, muốn chiếm lĩnh thứ một chỗ ." Ánh mắt mọi người đều rơi vào mặt này cờ nhỏ chỗ ở trên vị trí, kinh ngạc thanh âm lại một lần nữa vang lên .
 
 	Bởi vì trước kia tất cả tin tức đều đang chứng minh, quân Thái Bình một lần này mục tiêu là bắt lại Chính Dương quận, cướp lấy cái này một giàu có quận trị, là quân Thái Bình đầm nguyên vốn cả chút yếu trụ cột, nhưng một quả này lá cờ nhỏ chỗ cắm vị trí, nhưng lại một phương hướng khác bên trên Vĩnh Bình Quận
 
 	"Thế nào lại là nơi này?" Dã Cẩu kêu to lên, nếu như là Vĩnh Bình mà nói..., vậy hắn hiện tại bố trí ở đây Chính Dương bên trong quận Thương Lang Doanh, có thể gọi là là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, đừng nói là tiền phong, chỉ sợ ngay cả thứ hai bậc thang đều với không tới .
 
 	Đang tốt ngồi đối diện hắn Dương Trí hạ giọng nở nụ cười, nhìn xem Dã Cẩu, nhìn có chút hả hê, lại nhắm trúng Dã Cẩu trợn mắt nhìn .
 
 	"Vĩnh Bình Quận cùng Chính Dương quận so với, thoạt nhìn muốn xứng nhiều lắm, giá trị chiến lược kém xa Chính Dương quận, nhưng đối với chúng ta một lần này kế hoạch mà nói, nhưng lại rất quan trọng yếu ." Tần Phong chậm rãi nói: "Lạc Nhất Thủy hiện tại tuy nhiên đã có được tám vạn đại quân, ở trong nước cũng không thiếu người ủng hộ, nhưng kỳ thật tình cảnh của hắn cũng không tốt, phía trước, hắn muốn ứng đối Việt đình tinh nhuệ nhất Hổ Bí Quân, Hổ Bí Quân tuy chỉ có năm vạn người, nhưng là Việt đình áp mái hiên cuối quân đội, sức chiến đấu tương đối cường đại, hơn nữa Việt Quốc hoàng đế khẳng định còn có thể động viên những địa phương khác quận binh gia nhập trận này cùng Lạc Nhất Thủy quyết chiến, mà ở hậu phương, người Tần nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể ruồng bỏ cùng Lạc Nhất Thủy hiệp nghị mà từ phía sau lưng cho hắn nặng nề một kích từ đó thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa . Cho nên Lạc Nhất Thủy cũng chẳng có bao nhiêu chiến lược không gian, hắn chỉ có thể đi một cái thẳng tắp, trong thời gian ngắn nhất, cùng Việt Quốc hoàng đế tiến hành một hồi quyết chiến . Ở đây Việt Quốc hoàng đế không có tụ tập được càng nhiều nữa quân đội trước kia, đánh bại Việt Quốc hoàng đế . Mà bọn hắn song phương lựa chọn chiến trường, chỉ có thể là ở chính giữa bình quận ."
 
 	Chứng kiến Tần Phong chỉ phương hướng, các tướng lĩnh trên mặt đều lộ ra giật mình thần sắc hiểu ra .
 
 	"Nếu như chúng ta hiện tại liền hướng Chính Dương khởi xướng tiến công, Việt đình vì bảo trụ một khối này khu, tất nhiên sẽ sai Hổ Bí Quân đến ứng đối chúng ta, cái này không thể nghi ngờ sẽ giảm bớt Lạc Nhất Thủy áp lực, khiến cho bọn hắn song phương quyết chiến ít một chút xem chút, càng là giúp Lạc Nhất Thủy một tay, chỗ lấy, chúng ta không đánh Chính Dương quận ." Tần Phong nói.
 
 	"Nhưng Vĩnh Bình Quận nhất định phải bắt lại, bởi vì chúng ta nhất định phải tham dự vào bọn hắn song phương quyết trong chiến đấu đến, Giang Thượng Yến, khi bọn hắn song phương quyết chiến ở chính giữa bình quận triển khai thời điểm, Vĩnh Bình Quận bởi vì cách nơi này gần đây, bọn hắn nơi này quận binh tất nhiên sẽ đều bị Việt Quốc hoàng đế điều đi cùng Lạc Nhất Thủy tác chiến, ngươi nhất định phải véo đúng thời cơ, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai, một đường càn quét tới lui, đoạt được Vĩnh Bình quận . Lúc này đây đại chiến tiên phong, liền là của ngươi Bảo Thanh Doanh, ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ à?"
 
 	Giang Thượng Yến khẽ gật đầu, "Hoàn toàn không có vấn đề ."
 
 	"Ngươi chỉ để ý dũng mãnh hướng về phía trước, một đường công kích, mà Lục Phong Quáng Công Doanh, tương tác là đội quân thứ hai, đi theo phía sau của ngươi, càn quét còn sót lại tới địch . Lục Phong, ngươi Quáng Công Doanh chưa từng có đánh qua đại chiến, lúc này đây đi theo Bảo Thanh Doanh đằng sau, thứ nhất là có thể hảo hảo mà học tập một phen, thứ hai thông qua tiêu diệt tàn quân, cũng có thể lại để cho quân đội đa tạ lịch lãm rèn luyện ."
 
 	"Minh bạch !" Lục Phong đứng lên .
 
 	"Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh cùng Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh làm chủ lực, đem cùng ta đồng loạt theo hậu tiến nhập Vĩnh Bình Quận, ở đây triệt để vững chắc Vĩnh Bình quận thành quả thắng lợi đồng thời, đang đứng xem bình quận trạng thái chiến đấu , tùy thời chuẩn bị gia nhập trận đại chiến này bên trong . Còn chúng ta địch người là ai ?" Tần Phong đột nhiên nở nụ cười, "Đến lúc đó rồi nói sau !"
 
 	"Lão đại, vậy chúng ta thì sao?" Dã Cẩu có chút đáng thương mà nhìn Tần Phong, "Trước kia đều là ta đánh tiên phong đấy."
 
 	"Ngươi bộ nhưng trú đóng ở tại chỗ bất động, Đại Trụ Hám Sơn Doanh cũng sẽ tiến vào đến Chính Dương quận cùng ngươi hội hợp, các ngươi tùy thời chờ mệnh lệnh ah!" Tần Phong cười khanh khách nhìn bọn họ: "Dã Cẩu, không được lo không có trận chiến đánh, đến lúc đó, sẽ để cho ngươi thật tốt qua đem nghiện đấy. Bất quá ta cảnh cáo ngươi, ở đây không có ta mệnh lệnh trước khi, ngươi ở đây Chính Dương quận bây giờ trong địa bàn, đàng hoàng ở lại đó, không cho phép làm ra cái gì chọn hấn động tác ."
 
 	"Đã biết rồi !" Dã Cẩu ủ rũ cúi đầu nói.
 
 	"Giang Đào tướng quân, ngươi tọa trấn Mông Sơn đại doanh, Vương Hậu sẽ đi qua cùng ngươi hội hợp, hai người các ngươi đem phụ trách toàn bộ quân đội hậu cần điều mức độ ." Tần Phong nói.
 
 	"Tần Tướng quân yên tâm, ta sẽ cùng với Vương Quận thủ hảo hảo phối hợp . Lúc này đây, nếu như tất cả có thể dựa theo ý nghĩ của chúng ta đến, đợi đến lúc chiến tranh lúc kết thúc, chúng ta liền sẽ trở thành lớn nhất người thắng ." Giang Đào cười nói .
 
 	"Trình soái ..." Tần Phong quay đầu nhìn về phía Trình Vụ Bản .
 
 	Trình Vụ Bản nói: "Ta trong lúc nhất thời không có chuyện gì, liền mời anh ra tiền tuyến đi, ta theo lấy Giang Thượng Yến bộ binh đồng loạt hành động, tuy nhiên là đem lão già khọm, nhưng trên chiến trường, vẫn có thể hơi chút cống hiến ."
 
 	"Vậy thì tốt quá !" Tần Phong cười to: "Một trận chiến này nhiệm vụ nặng nhất chính là Bảo Thanh Doanh, mặc dù nói đến lúc đó Vĩnh Bình Quận khẳng định rất trống hư, nhưng nếu có lão soái tọa trấn, đó thật đúng là mười lấy mười ổn ."