Chương 441:  Không quên lần đầu tâm tư
 
 	Một vòng trăng tròn treo trên cao ở Bảo Thanh cảng trên không, đem cao cao tháp canh phía trên giá trị cương vị binh lính thân ảnh phóng trên mặt đất, kéo đến thật dài, không lúc đi tới đi lui bóng dáng ở trên bến cảng bằng phẳng phiến đá trên mặt đất mông lung di động . Ngẫu nhiên có thể nghe được một đội ngủ binh sĩ xếp thành hàng đi qua tuần tra thanh âm, trừ lần đó ra, chính là sóng biển đánh ra bến tàu thanh âm, gió nhẹ dưới, một luồng sóng dâng lên đánh vào đê phường phía trên, hoa lạp lạp nhảy dựng lên, lại hoa lạp lạp trở xuống đi .
 
 	Bến cảng trong vùng cực kỳ yên tĩnh, hiện ở chỗ này trú đóng hai chi bất đồng quân đội, mà ở trước đây không lâu, bọn hắn vẫn còn lẫn nhau đối địch, vì để tránh cho không cần thiết một ít ma sát phát sinh, song phương trưởng quan đều không hẹn mà cùng mà đem bộ đội của mình ước thúc ở trong quân doanh, không cho bọn hắn đi ra cửa doanh nửa bước, nghiêm khắc kỷ luật dưới, trong quân doanh đều yên tĩnh nghe không được bất kỳ tiếng ồn ào . Ngọn đèn dầu cũng đã sớm tắt diệt .
 
 	Mà nhưng ngược lại ứng với đấy, nhưng lại phía ngoài khu bình dân bên trong, nhưng lại đèn đuốc sáng trưng, người ta lui tới bầy lạc dịch trạm không dứt, đối với hắn đám bọn họ mà nói, tin tức tốt nhất, chính là chiến tranh đã xong, bọn hắn tương nghênh đến khó được bình tĩnh .
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, đây thật là không thể tốt hơn tin tức, thà làm Thái Bình khuyển, không là loạn thế người, an an ổn ổn có một miếng cơm ăn, có thể tại dạng này ban đêm, đi ra ngoài uống chút rượu, nghe một chút tiểu khúc, về đến nhà, có ấm áp giường cùng người một nhà chờ, cái này là nhất cuộc sống tốt đẹp .
 
 	Trên bến tàu, hai người sóng vai ngồi cùng một chỗ, hai cái chân dài to rủ xuống đê, có một hạ không có một cái gặm lấy cứng rắn thạch đê, giày lính bên trên dao găm quân đội đụng chạm lấy mặt đá, phát ra thanh âm thanh thúy .
 
 	"Tiểu Miêu, hôm nay quân thương nghị về sau, có cảm tưởng gì?" Tần Phong dừng ở phiêu du tại cách đó không xa mấy chiếc kia khổng lồ thuyền biển, cái kia phía trên quân kỳ cũng đổi thành quân Thái Bình cờ xí .
 
 	"Trình Vụ Bản không hổ là cay độc người, đối với toàn cục nắm chắc, cùng với đối với lòng người rình mò, làm cho người ta sợ hãi thán phục ." Tiểu Miêu nghĩ nghĩ, thực đánh thực mà nói."Hắn nói lên kế hoạch này khổng lồ, hỗn loạn đến vượt qua tưởng tượng của ta . Nhưng là không phải không thừa nhận, một ngày nhận công, chúng ta quân Thái Bình đem nhất phi trùng thiên ."
 
 	Tần Phong mỉm cười gật đầu: "Ngươi hiện tại đã biết rõ ta tại sao phải nghĩ hết biện pháp đem cái này Trình Vụ Bản kéo vào nhóm chứ? Vì đạt tới cái này cái mục đích, ta thậm chí Ám Sứ tâm cơ, lại để cho Hề nhi cũng không tự chủ được không rõ ràng cho lắm gia nhập vào đốc xúc Trình Vụ Bản trong hàng ngũ ."
 
 	Tiểu Miêu nói: "Lão đại, nếu như ngươi đa suy nghĩ một chút, cũng nhất định có thể nghĩ ra kế sách như thế ."
 
 	Tần Phong lắc đầu, "Ngươi ngược lại là hướng ta có lòng tin, có thể là ta không phải không thừa nhận, hắn kế hoạch này, ta không nghĩ ra được . Cái này là lão lũ tiểu tử cay độc chỗ, bọn hắn trải qua nhiều, nhìn đến mức quá nhiều, đứng được cũng cao hơn một chút, giống như chúng ta những người này, dù sao tuổi trẻ, không có trải qua lịch, vậy tới kinh nghiệm? Ý nghĩ của ta một mực chính là làm từng bước, nhưng chính như Trình Vụ Bản từng nói, đã cầm xuống Chính Dương quận, lại làm cho Lạc Nhất Thủy đắc thế hoặc là Tần quốc người đắc thủ, chúng ta cuối cùng cũng cũng chỉ có thể là đành phải một phương, giỏi lắm bất quá là một chỗ ngang ngược mà thôi ."
 
 	"Lúc này đây bước chân bước quá lớn,
 
 	Binh lực của chúng ta chỉ sợ có chút giật gấu vá vai, nghèo rớt dái ." Tiểu Miêu nhíu mày .
 
 	"Coi như chênh lệch, cũng không kém là bao nhiêu, Trình Vụ Bản kế hoạch, vốn cũng không phải là lấy nhiều người mà thủ thắng ." Tần Phong cười nói: "Thống soái nhị 10 vạn đại quân nước Sở tường sắt, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền . Thật sự là muốn cảm tạ Mẫn Nhược Anh đem hắn đưa đến Bảo Thanh, đưa đến trong tay của ta ah!"
 
 	"Đúng trong lòng của hắn vẫn chỉ có Mẫn Nhược Anh ." Tiểu Miêu thanh âm thoáng phát hí.
 
 	"Không, ngươi sai rồi, trong lòng của hắn chỉ có nước Sở ." Tần Phong thản nhiên nói ."Chẳng qua là bởi vì Mẫn Nhược Anh ngồi ở vị trí này bên trên mà đã, hắn suy nghĩ là nước Sở lợi ích, nhưng lại không thể không tận tâm tận lực cho chúng ta bày mưu tính kế, nghĩ đến cũng đúng một kiện vô cùng có thú, cực hưng phấn chuyện tình ."
 
 	"Về sau kết thúc như thế nào?"
 
 	"Chờ chúng ta đứng ở cùng Mẫn Nhược Anh đối đẳng mà trên trận về sau, lại đến nói giải quyết như thế nào vấn đề này đi, hiện tại, suy nghĩ tới qua sớm ." Tần Phong nói."Tiểu Miêu, trong lòng không thoải mái?"
 
 	"Có một chút !" Tiểu Miêu gật đầu ."Lão đại, ta hận Mẫn Nhược Anh, ta hận Sở quân, ta thậm chí hận người Sở ."
 
 	Tần Phong đưa tay khoác lên Tiểu Miêu trên vai, dùng sức ôm sát hắn: "Đúng là, ngươi cũng là người Sở ."
 
 	"Không, ta là Thái Bình người ." Tiểu Miêu dùng sức nói.
 
 	"Lại nghĩ tới Hồng nhi và ngươi cái kia không có xuất thế hài tử?" Tần Phong thanh âm cũng trầm thấp xuống .
 
 	Tiểu Miêu cúi đầu xuống, hai tay bưng bít khuôn mặt, hắn kiệt lực nhịn xuống không để cho mình nước mắt chảy xuống đến, mãnh liệt áp chế lại để cho đầu vai của hắn tuồng kịch liệt tủng động, trong cổ họng phát ra oa oa thanh âm .
 
 	Không biết lấy cái gì lời nói an ủi hắn, Tần Phong chỉ có thể thân thiết mà cầm lấy đầu vai của hắn .
 
 	Năm đó huynh đệ, bây giờ còn ở bên cạnh hắn chỉ có Tiểu Miêu được Dã Cẩu, Hòa Thượng không biết tung tích, Báo Tử mấy cái đã mệnh tang sa trường, mà Tiễn Đao, không đề cập tới cũng thế .
 
 	"Ba năm rồi, cũng không biết các nàng phần mộ trên đầu cỏ hoang nhiều bao nhiêu, không ai ở ngày giỗ của các nàng  cùng ngày lễ ngày tết lúc đợi, cho các nàng đốt điểm giấy đường lối, hương nến, cũng sẽ không có người vì bọn nàng đưa lên một chút ăn ngon . Lão đại, ngươi biết không, Hồng nhi thích nhất ăn đúng là An Dương Thành tây nhà kia thịt vịt nướng trong quán ngọt mặt vịt, ta đến nơi này về sau, tìm rất nhiều nhà, lại cũng tìm không được nữa một ít nhà hương vị ." Tiểu Miêu thả tay xuống, ngẩng đầu, hốc mắt đỏ bừng .
 
 	"Trong lúc này có nhà hương vị, có thân nhân hương vị, dĩ nhiên là không đồng dạng như vậy ." Tần Phong ảm đạm nói: " không chỉ là Hồng nhi, còn có cái kia hơn ngàn danh Cảm Tử Doanh huynh đệ ."
 
 	"Chúng ta từ lúc nào có thể đánh lại?" Tiểu Miêu hỏi.
 
 	"Không biết ." Tần Phong lắc đầu: "Có lẽ mười năm, có lẽ càng dài . Nhưng cuối cùng có một ngày, chúng ta là sẽ trở về, chúng ta sẽ ở cái mũ mà trên núi đưa cho Hồng nhi, đưa cho những huynh đệ kia phong quang tế từ, nói cho bọn hắn biết, chúng ta đã trở về, chúng ta cho bọn hắn báo thù, bọn hắn ở cửu tuyền phía dưới , có thể mỉm cười nhắm mắt . có thể muốn đạt tới cái mục tiêu này, chính là cần chúng ta không ngừng đi phấn đấu, cố gắng, đi phá tan trước mặt chúng ta tất cả địch nhân ."
 
 	Tiểu Miêu kiên định gật đầu, "Ta minh bạch ."
 
 	"Tiểu Miêu, khi đạt tới cái mục tiêu này trong quá trình, chúng ta cần lợi dụng tất cả có thể lợi dụng lực lượng, cái này hoặc giả sẽ để cho ngươi cảm giác đến không thoải mái, nhưng là chúng ta không đi không được một con đường ."
 
 	"Ta chỉ cầu lão đại ở trong quá trình này, vĩnh viễn cũng không cần quên mất mình lần đầu tâm ." Tiểu Miêu nhìn xem Tần Phong, ánh mắt sáng ngời .
 
 	"Không quên lần đầu tâm, đương nhiên, ta tại sao có thể quên?" Tần Phong ngửa đầu, nhìn lên trời bên trên trăng sáng, hít một hơi thật sâu . Hắn rõ ràng bạch Tiểu Miêu lo lắng, chính mình cưới Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề, đã có một đôi khả ái nhi nữ, hiện tại lại đem Trình Vụ Bản, Giang Đào đám người nhét vào đến dưới trướng, mà, hoặc là Tiểu Miêu ở sâu trong nội tâm không muốn nhìn thấy nhất, hắn cho rằng quân Thái Bình cùng người Sở trong lúc đó chỉ có cừu hận, mà sẽ không có những thứ khác liên lụy .
 
 	Nếu như là đơn thuần báo thù, cái kia đích xác rất không dám, nhưng Tần Phong phải làm, lại là một cái càng to lớn mục tiêu, đã làm đạt tới cái này cái mục tiêu, vì càng triệt để hơn báo thù, sự tình chính là phức tạp hơn nhiều . Cùng người Sở liên hệ, thậm chí cùng nước Sở triều đình liên hệ đều muốn là không thể tránh khỏi sự tình .
 
 	"Trở về đi, ngươi cho tới bây giờ cũng không phải một cái hội lại để cho lo lắng của ta gia hỏa, tự ngươi có thể điều chỉnh tốt tất cả, tiếp đó, chúng ta đúng là có rất nhiều trận đánh ác liệt muốn đánh, thật nhiều việc cần hoàn thành, chỉ sợ muốn cả đám đều bận tối mày tối mặt rồi." Tần Phong đứng lên đến, một tay lấy Tiểu Miêu cũng kéo .
 
 	"Vội vàng tốt, vội vàng , có thể để cho ta quên mất rất nhiều chuyện, vội vàng , có thể để cho ta cách cách mục tiêu càng lúc càng gần, ta hiện tại sợ nhất, chính là là bỗng nhiên ngay lúc đó không có chuyện gì có thể làm rồi." Tiểu Miêu nói.
 
 	Thật cao tháp trên lầu, có ba người đang nhìn chăm chú lên hai người sóng vai bóng lưng rời đi, đó là Trình Vụ Bản, Giang Đào cùng với Giang Thượng Yến .
 
 	"Các ngươi đoán, Tần Phong cùng Chương Hiếu Chính đang nói cái gì?" Trình Vụ Bản cười hỏi .
 
 	"Cái này không cần đoán, nhất định là đang khuyên phục Chương Hiếu Chính ở trong những ngày kế tiếp, cùng chúng ta chân thành hợp tác, hắn là Tần Phong dưới trướng đầu số Đại tướng, nếu như hắn không cam lòng, không nguyện ý, biết được xảy ra vấn đề lớn đấy." Giang Đào nói."Tần Phong là một cái khôn khéo người, đương nhiên sẽ nhìn ra cái này một chút ."
 
 	"Có phải hay không các người cũng không cam lòng, không nguyện ý?" Trình Vụ Bản hỏi.
 
 	Giang Đào cười cười, thì không có lên tiếng, Giang Thượng Yến nhưng lại cường tráng nảy sinh lá gan nói: "Đúng vậy a, Trình soái, những người này, nhưng cũng là chúng ta Đại Sở khâm phạm, nghĩ đến muốn cùng bọn họ hợp tác, cái này tâm ý ở bên trong thật cảm giác khó chịu ."
 
 	Trình Vụ Bản nhẹ gật đầu, mắt thấy đối phương, chậm rãi nói: "Trước kia có một số việc, bởi vì ngươi vị trí phần không ra, cho nên không có khả năng biết nói, kỳ thật chính là ngươi bây giờ chức vị mà nói, vẫn là không đạt được biết rõ những bí mật này cấp bậc, bất quá bây giờ tình huống đặc thù, có một số việc tình, ngươi cũng có thể đã biết rồi ."
 
 	Giang Thượng Yến hơi kinh hãi, nhưng cũng không dám đáp lời rồi.
 
 	"Năm đó Tây Bộ Biên Quân toàn quân tiêu diệt, cùng Tần Phong một chút quan hệ cũng không có, Cảm Tử Doanh phản nghịch tới hợp, càng là có lẽ có, những thứ này chuyển động làm, cũng là vì che dấu một vị cực nhân vật trọng yếu phạm vào hành vi phạm tội mà tìm một cái người chịu tội thay ." Trình Vụ Bản cười khổ một tiếng: "Đúng là về sau chuyện đã xảy ra, không ai từng nghĩ tới sẽ là dạng này đấy. Nếu như không có những thứ này sự tình, Tần gió vẫn là ta Đại Sở hướng trung thành cảnh cảnh Đại tướng, cái kia thì tốt biết bao ah !"
 
 	"Thay ... Người chịu tội thay?" Giang Thượng Yến trợn to mắt nhìn Trình Vụ Bản, lắp bắp nói."Cho ai coi như người chịu tội thay?"
 
 	Trình Vụ Bản vẫn không nói gì, Giang Đào đã là đoạt tại đằng trước: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, người này chính là đã chết phía trước Thái tử Mẫn Nhược Thành ."
 
 	Giang Thượng Yến trợn mắt há hốc mồm .
 
 	Trình Vụ Bản nhìn liếc Giang Đào, cùng lúc không nói gì nữa, "Thượng yến a, có nhiều thứ, xa không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, chân thật tình huống, phức tạp cho ngươi khó có thể tưởng tượng, bất quá tình hình cụ thể và tỉ mỉ ngươi cũng không cần phải biết rõ quá nhiều, chuyện này đối với ngươi mà nói, cùng lúc không phải là cái gì chuyện tốt . Ngươi chỉ cần biết được, Tần Phong cũng tốt, Chương Hiếu Chính cũng tốt, đều là một ít người đáng thương, đây cũng là vì cái gì ta cũng không ghét cùng bọn họ hợp tác đạo lý . Kỳ thật chính là tình huống hiện thật mà nói, quân Thái Bình càng cường đại, đối với chúng ta Đại Sở cũng liền càng được, cho nên, về công về tư, ta đều hi vọng ngươi có thể ở trong những ngày kế tiếp, cùng đối phương chân thành hợp tác, dù là có đôi khi, giống như Chương Hiếu Chính người như vậy sẽ đối với ngươi sắc mặt không chút thay đổi, ngươi cũng phải nhịn lấy, bởi vì cùng với rễ bên trên lại nói tiếp, chúng ta Đại Sở là thật có lỗi với bọn họ . Bọn hắn đã từng là Đại Sở lập nhiều qua hiển hách chiến công, nhưng cuối cùng, Đại Sở triều đình lại phản bội bán rẻ bọn hắn . Ta cũng là quân nhân, ta hiểu cảm thụ của bọn hắn ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: