Chương 1700:  Mọi người thương nghị
 
 	Hội nghị hôm nay quy mô xem như sắp tới lớn nhất một lần, lục bộ cửu khanh toàn bộ trình diện, nho nhỏ trong phòng nghị sự, gần như kín người hết chỗ, giống như Tào Huy như vậy quyền lực tuy nặng nhưng trên danh nghĩa địa vị cùng lúc không cao người, cũng chỉ có thể ủy khuất hắn ngồi ở trong góc rồi.
 
 	Với tư cách Tề Quốc Ám Hắc Thế Giới Chúa Tể Giả, Tào Huy kỳ thật cũng không nguyện ý ngay tại nhân số đông đảo địa phương quá mức với dễ làm người khác chú ý, đây cơ hồ liền là một loại bệnh nghề nghiệp. Ngốc trong bóng đêm, mở to tỏa sáng lấp lánh ánh mắt, lặng lẽ quan sát đến tất cả mọi người, là hắn yêu thích nhất.
 
 	Đang tại lên tiếng là tân hoàng nhậm chức sau đó bổ nhiệm hộ bộ thượng thư Trịnh Chí Vũ, hiện tại hắn là hoàng đế trước mặt sủng nhi. Điều này quân thượng đài sau đó, chủ trì toàn quốc trong phạm vi truyền thụ điền, lại quy hoạch cùng Minh quốc buôn bán mua bán đại phương án, bây giờ nhìn lại, hiệu quả dị thường rõ ràng, ít nhất Tề Quốc quốc khố dùng khác tốc độ bình thường đẫy đà lên, chịu đựng Tào Vân cái xài tiền như nước giống như cải cách.
 
 	Có hiệu quả rõ ràng công việc, tự nhiên cũng tìm được hoàng đế coi trọng gia tăng, Trịnh Chí Vũ hiện tại đường làm quan rộng mở, danh tiếng gần như lấn át Thủ Phụ Điền Phần. Tào Huy ánh mắt, yên tĩnh đảo qua bên trong nhà mỗi người, quá khứ người quen sau đó không thấy được mấy, hắn và Điền Phần gần như đã thành có chừng người sống sót. Mà quân đội như là Quách Hiển Thành chi lưu, hiện tại đang tại bên ngoài tiến lên phía trước quân sự cải cách, căn bản cũng không có thời gian trở lại Trường An.
 
 	Nhìn xem chậm rãi nói Trịnh Chí Vũ, Tào Huy trong lòng cười lạnh vài tiếng. Vị này hoàn toàn chính xác đã làm không ít sự tình tràn đầy rồi quốc khố, nhưng ở trong quá trình này, người này nhưng cũng là kiếm được đầy túi. Vấn đề ruộng đất là hoàng đế chú ý nhất sự tình, tại Minh Quốc hơn nửa năm, đây cũng là hoàng đế ấn tượng sâu nhất sự tình, số lớn trung nông tồn tại, là Minh quốc kiên cố thống dã cơ sở, hoàng đế chính là chỗ này sao cho là, ở trên mặt này, Trịnh Chí Vũ quả thật làm tốt lắm.
 
 	Nhưng đang chủ trì buôn bán hoạch định thời điểm, điều này quân thao tác đã có thể không hề tầm thường rồi. Hắn sáng tạo ra đấu giá cùng Minh quốc mậu dịch hứa khả chứng chế độ, đem trọn cái Tề Quốc phân chia thành một số cái đại khu, từng đại khu, từng cái ngành sản xuất, đều chỉ lựa chọn một người cho phép cùng Minh quốc tiến về phía trước mậu dịch, mà cái cho phép đạt được rất đơn giản, cái kia chính là đấu giá, ai ra giá cao nhất, người đó liền có thể thu được cái này cho phép.
 
 	Ở trong quá trình này, Trịnh Chí Vũ liền để cho mình chỉ trong một thời gian ngắn, biến thành Đại Tề giàu có nhất một người trong, hắn tự cho là làm được thần không biết quỷ không hay, nhưng lại không biết hết thảy tất cả, cũng rơi vào Quỷ Ảnh trong mắt, ngay tại Tào Huy tự mình nắm giữ hồ sơ bí mật bên trong, điều này quân trái pháp luật sự tình hồ sơ, gần như đắp muốn cao bằng một người rồi.
 
 	Tào Huy đương nhiên không có thể hiện tại lấy ra. Bởi vì hiện tại, hoàng đế còn cần phải hắn, điều này quân đúng là như thế phong quang ngay thời điểm này, lúc này lấy ra, chỉ sợ hoàng đế còn sẽ hoài nghi mình dụng tâm, nhưng hoàng đế cũng là một cái cơ trí người, cuối cùng có một ngày sẽ phát hiện không đúng đích thời điểm, đã đến lúc kia, mới là mình một kích trí mạng thời khắc.
 
 	Người này từ khi lên nắm quyền sau đó, tự cho là nhạc phụ Điền Phần cùng mình không hề bị hoàng đế chào đón,
 
 	Cho nên muốn phương thức nghĩ cách làm khó dễ Quỷ Ảnh, ngay tại vấn đề kinh phí phía trên là có thể kéo là kéo, có thể ít tựu ít đi, khiến cho Quỷ Ảnh bây giờ kinh phí hoạt động thường xuyên đã mất chổ dựa, bách khiến cho chính mình không thể không bốn phía ý tưởng kiếm kinh phí, thậm chí muốn chính mình hướng bên trong trợ cấp.
 
 	Nghĩ tới đây, Tào Huy khóe miệng có chút dắt bỗng nhúc nhích, lại trước hết để cho ngươi phải ý nghĩ ah. Cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ biết sự lợi hại của ta, đã đến lúc kia, chúng ta nợ mới lão trướng cùng tính một lượt.
 
 	"Bệ hạ, Minh quốc bãi chức Quyền Vân, bổ nhiệm Kim Cảnh Nam cầm đầu Thủ Phụ, thần cho rằng cái này đối với chúng ta là một chuyện thật tốt." Trịnh Chí Vũ cười nói:" Quyền Vân chấp chưởng Minh quốc quyền hành nhiều năm, người này là chính, cẩn thận, Minh quốc vẫn là một ngụm phá cái nồi ngay thời điểm này, gần như chính là dựa vào hắn coi như thợ chắp vá, lúc này mới nỗ lực nhánh chống nổi. Người này xuống đài, Kim Cảnh Nam lên nắm quyền, ha ha, Kim Cảnh Nam người này đảm nhiệm Đô Ngự Sử nhiều năm, tại Minh Quốc được người xưng là kim diêm vương, đắc tội người nhiều vô số kể, người này bảo thủ, trong mắt không người, thủ đoạn cường ngạnh, kém xa Quyền Vân, thần cho rằng, Minh Hoàng chỉ sợ là ý nghĩ ngất đi rồi, ha ha ha, nhưng đây cũng là ta Đại Tề may mắn ah" Trịnh Chí Vũ vui vẻ nói." Mà lại gặp hắn lên nắm quyền sau đó một loạt động tác, là được hiểu người này chỉ vì cái trước mắt, mơ tưởng xa vời, nói ví dụ một loạt chính trị cải cách, còn có cái kia cái gì quy mô to lớn Vận Hà đào móc kế hoạch, những chuyện này, tất nhiên sẽ để cho Minh quốc trong nước đại loạn."
 
 	"Bệ hạ, thần đối với cái này không có cùng cái nhìn." Một thanh âm khác vang lên, Tào Huy không cần nhìn, cũng biết là Binh Bộ Thượng Thư Phùng Kha, người này cho tới nay đều là như thế Tào Vân tâm phúc mãnh tướng, ngay tại Lạc Dương thời điểm, người này càng là biểu hiện ra đối với Tào Vân trung thành, Tào Vân đăng cơ sau đó, cũng không lâu lắm liền đem hắn điều vào Trường An đảm nhiệm Binh Bộ Thị Lang, trở thành ba tháng Binh Bộ Thị Lang, liền lại một nhảy mà trở  thành rồi Binh Bộ Thượng Thư, cùng Quách Hiển Thành, Tiên Bích Tùng đồng dạng, đã trở thành Đại Minh quân đội đại lão.
 
 	"Phùng Kha nói một chút coi ngươi lúc nào đối với chính sự cũng có rất sâu nghiên cứu" Tào Thiên Thành nhìn xem Phùng Kha, phấn khích cười nói.
 
 	"Bệ hạ, thần đối với quân sự có hưng siêu, có nghiên cứu, chính sự, quả thực không thông." Phùng Kha đứng dậy, khom người một cái, nói:" Quyền Vân xuống đài, Kim Cảnh Nam lên nắm quyền,  Có thể rất rõ ràng nhìn ra Minh quốc đối với địch ý của chúng ta, cũng nói người Minh đang tại gia tốc quốc nội chỉnh hợp mà chuẩn bị cùng chúng ta chiến tranh."
 
 	"Nói được kỹ càng một ít."
 
 	"Bệ hạ, Quyền Vân thủ đoạn khéo đưa đẩy, xử lý chính vụ cường điệu cân đối, mà Kim Cảnh Nam là tới sự khác biệt, cùng với hắn làm Đô Ngự Sử cũng có thể thấy được, người này vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn. Tần Phong lựa chọn người này lên nắm quyền, là ở hướng trong nước truyền lại một cái mãnh liệt tín hiệu, cái kia chính là kế tiếp trong năm tháng, Đại Minh chỉ có một mục đích, đã làm mục đích này, Minh quốc là sẻ không chừa thủ đoạn nào. Mục đích này, dĩ nhiên chính là vì chuẩn bị cùng chúng ta chiến tranh, cho nên bệ hạ, chúng ta ngay tại quân sự phía trên chuẩn bị, phải còn muốn bước nhanh hơn. Hơn nữa Tần Phong đem tâm phúc của hắn ái tướng Cam Vĩ phái đến Vũ Lăng chiến khu, càng là một cái chứng cứ rõ ràng." Phùng Kha nói.
 
 	Công bộ thượng thư Lâm Xuân cười lạnh đứng lên, " Phùng đại nhân, ngươi không năng lực rồi thay thế quân đội tranh thủ lợi ích liền như vậy ăn nói lung tung."
 
 	Phùng Kha quay đầu trợn mắt nhìn, " ta ở nơi nào tín khẩu khai hà "
 
 	Lâm Xuân lại không để ý tới hắn, hướng Tào Vân thi cái lễ:" bệ hạ, thần cho rằng, ngắn hạn bên trong, Minh quốc tất nhiên không có hướng chúng ta khai chiến lý do."
 
 	"Nói một chút đạo lý của ngươi." Tào Vân bày ra tay nói:" hôm nay đem mọi người triệu tập đến cùng nhau, chính là muốn tiếp thu ý kiến quần chúng."
 
 	"Bệ hạ, thần ti chức Công Bộ, liền từ thần lão bổn hành nói lên. Phùng đại nhân khả năng không biết xây dựng lại một đầu dài đạt ngàn dặm Vận Hà cần bao nhiêu nhân lực, cần bao nhiêu tài chính, nhưng là thần biết rõ tin tức này sau đó, liền âm thầm đo lường tính toán một lần, cho dù không được, nhưng là không kém là bao nhiêu. Muốn đem con sông này hoàn thành, không có mấy tỷ tài chính căn bản chính là vọng tưởng, mà Minh quốc hiện tại một năm tài chính thu nhập, tối đa cũng chỉ có một trăm triệu tả, hữu mà thôi, ngay tại tiền trả hết những nhất định phải kia chi tiêu hạng mục sau đó, có thể vận dụng tài chính cũng không nhiều, nhưng mà này còn không chỉ là vấn đề tiền bạc, còn dính đến khổng lồ nhân lực vật lực. Muốn hoàn thành chuyện này, Minh quốc cần phải khuynh đảo cả hắn tất cả, cái này còn không thấy được có thể thành công, nói không chừng một kiện sự này sẽ kéo suy sụp Minh quốc tài chính. Cho nên thần cho rằng, Minh quốc mấy năm gần đây, tuyệt đối không có khả năng trước hướng chúng ta khiêu khích. Hơn nữa quân sự cải cách, thích nghi trì hoãn không nên gấp, cần được mọi chuyện cầu ổn mới tốt, một ngày bước chân đi rất gấp rồi, xuất hiện nhiễu loạn, ai có thể gánh nổi bắt đầu trách nhiệm này, ngược lại là chúng ta Công Bộ, hiện tại cần phải dùng hết sức ủng hộ, bệ hạ, chúng ta cần xây dựng lại tốt hơn con đường, đây không chỉ là xúc tiến kinh tế, là trọng yếu hơn là có vụ lợi ngày sau quân đội điều động, chúng ta cần xây dựng lại càng nhiều nước hơn lợi mà đến bảo đảm chúng ta không được khô hạn nước úng lụt tới hại. Hiện tại Minh Quốc cùng như chúng ta, trọng điểm cũng ở trong nước, mà không phải là tùy tiện khởi binh khai mào chiến tranh, không cần lo không dám nói, hiện tại Minh Quốc hoàn toàn chính xác có cùng chúng ta đối chọi vốn liếng, nhưng không ai biết rõ, hai nước chúng ta một ngày khai chiến, tất nhiên chính là quốc lực tiêu hao, ai kiên trì được càng lâu, liền có thể thu được cuối cùng nhất thắng lợi, so sánh dưới, vũ khí sắc bén ngược lại tại kỳ thứ rồi."
 
 	Tào Vân khẽ gật đầu, quay đầu nhìn ngồi ngay tại bên người mình Điền Phần, " Thủ Phụ nói thế nào "
 
 	Một mực trầm mặc không nói Điền Phần nghe được hoàng đế hỏi hắn, lúc này mới giương mắt lên xem rồi chúng nhân nói:" bệ hạ, thần cảm thấy hai vị đại nhân nói được đều có lý."
 
 	"Đây là lời gì hai người bọn họ một cái nói rõ quốc hội hướng chúng ta khiêu khích, một cái phản đối nói không biết, cả hai chúng nó đều có đạo lý là một cái cái gì lí do thoái thác "
 
 	"Bệ hạ, thần cũng không phải qua loa cho xong. Tần Phong bổ nhiệm Kim Cảnh Nam cầm đầu Thủ Phụ, mục đích gì, hoàn toàn chính xác chính là gia tốc quốc nội chỉnh hợp. Minh quốc mặc dù hoàn thành đối với Tần quốc, Sở quốc chinh phục, nhưng cái này hai Quốc gia cùng Minh quốc bản thổ dung hợp vẫn còn có chút một vài vấn đề, đặc biệt là Sở quốc, bây giờ lúc này Cảnh Nam lên nắm quyền, nhất định là Tần Phong cảm thấy Quyền Vân thủ đoạn thấy hiệu quả quá mức chậm chạp, không có lợi để Minh quốc tương lai chiến lược, Tần Phong không nghĩ lại nhẹ nhàng, mà là muốn dùng lôi đình thủ đoạn, hắn mục đích cuối cùng nhất, đúng thật là phải có trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đối với ta Đại Tề chiến tranh chuẩn bị." Điền Phần nói." Mà vừa mới Lâm đại nhân nói cũng có đạo lý, là thần cho rằng, ngắn hạn bên trong, Minh quốc hoàn toàn chính xác không có thể hướng chúng ta khởi xướng chiến tranh, chỉnh hợp cần phải thời gian, hình thành hợp lực càng cần phải thời gian. Kỳ thật hiện tại chính là chúng ta cùng người Minh ngay tại đoạt thời gian mà thôi, ai trước hoàn thành đối với quốc nội chỉnh hợp, ai trước tiên ở quốc lực phía trên có thể đối với đối phương hình thành ưu thế, như vậy, chiến tranh liền bắt đầu rồi."
 
 	"Cái ngươi cảm thấy, chúng ta có thể tại đây tràng trên thời gian thi chạy bên trên đạt được thắng lợi ư "
 
 	"Bệ hạ, thần không dám nói bừa, Minh quốc hiện tại có rất nhiều vấn đề, nhưng chúng ta cũng cũng giống như thế." Điền Phần nói, " quân sự cải cách, dân sinh phát triển, cũng cần đại lượng tiền tài đầu nhập. Mà chúng ta ngay tại tài phú sáng tạo phía trên, cùng Minh so sánh đất nước với nhau, còn là có sai biệt đấy. Chúng ta thắng ở nhân khẩu phần đông, đất đai phì nhiêu, đất rộng của nhiều, nếu như chúng ta có thể đem tất cả đây hết thảy cũng bện thành một sợi dây thừng lời nói, vẫn có tương đối phần thắng đấy."
 
 	"Hộ Bộ sẽ vì bệ hạ phân ưu." Trịnh Chí Vũ đứng lên dõng dạc mà nói:" chúng ta đang tại kế hoạch tân tăng thu nhập phương án, năm nay, tất nhiên sẽ đưa cho bệ phía dưới một kinh hỉ."