Chương 1768:  Phía đông sét đánh chấn động
 
 	Lần lượt thấm tràn đầy dầu trơn bó đuốc bị cùng với trong cứ điểm ném ra ngoài, rơi vào trên mặt tuyết, dù là gió tuyết nảy ra, bọn hắn nhưng tuy nhiên đang thiêu đốt hừng hực lấy, đem Bàn Long Trại chung quanh chiếu lên sáng trưng. Quan thư ký thân ảnh vừa mới chạy trốn ra ngoài, liền bạo lộ tại những thứ này ánh lửa theo bắn phía dưới, đoạt mệnh mũi tên lông chim lập tức liền truy tung tới.
 
 	Hiển nhiên, đối thủ có cao thủ bắn cung. Từng nhánh mũi tên lông chim mang theo như tê liệt tiếng kêu gào, ngay tại thư kí chân trước mới vừa rời đi, chân sau liền cắm ở rồi hắn mới vừa rời đi địa phương, thấy một đám quân Minh các tân binh hoa mắt thần trì.
 
 	Liên tục mấy mũi tên về sau, trên cổng thành quân Tề tựa hồ cũng cảm thấy không cách nào bắn trúng thư kí, lập tức liền đổi lại nỏ cơ, cộc cộc đát nỏ cơ minh ăn, mũi tên lông chim giội như nước bắn về phía hắn, lúc này đây thư kí cuối cùng không có nhẹ nhàng như vậy rồi, trong tay bội đao múa đến giống như quạt gió, một bên đón đỡ lấy mủi tên, một bên hướng về cửa thành đến gần.
 
 	Mẫn Tề bỗng nhiên đứng lên, mang theo hai trăm tên tân binh bắt đầu hướng về phía trước tiếp cận. Các tân binh hò hét thanh âm đem gió tuyết gào thét áp chế hoàn toàn dưới đi.
 
 	Trên cổng thành quân Tề chú ý quả nhiên bị bọn hắn hấp dẫn, đối với thư kí một người đột kích, tựa hồ phía sau này phần lớn binh đoàn càng có thể uy hiếp được Bàn Long Trại an nguy.
 
 	Mẫn Tề biết rõ nỏ cơ tầm bắn cực hạn, ngay tại khó khăn lắm trước đi vào trong tầm bắn lúc đó, cả nhánh đội ngũ liền dừng lại, chỉ là đánh trống reo hò không ngớt .
 
 	Trên cổng thành, hậu cần quan sau đó sa vào đến rồi trong khổ chiến, một tên quân Tề Quân Quan gắt gao đã triền trụ hắn. Tên sĩ quan này bản thân thực tế nỗ lực so với hậu cần quan phải yếu hơn không ít, nhưng nếu mà cho hắn phối hợp đi một tí binh sĩ tập thể tác chiến, vậy dĩ nhiên lại không thể núi ngày mà nói. Trước hai ngày trốn tới đây những quân Tề kia tân binh bên trong, bản thân liền có không ít tông môn tử đệ, những người này hiện đang đánh giặc không có thể mạnh bao nhiêu, nhưng giống như bây giờ đơn đả độc đấu, lại là bọn hắn sở trường hảo hí.
 
 	Thư kí liền lăn một vòng rốt cục đã đến gần cửa thành nhà ấm, cả người dán tại trên tường thành miệng lớn thở hổn hển, mới vừa khoảng cách không lâu, lại làm cho hắn đem hết toàn lực, nhưng dù cho như thế, trên cánh tay vẩn tiếp tục bị một mũi tên sát qua, mang ra một đường rãnh máu, máu tươi thấm ướt quần áo, toản tâm đau đớn để cho hắn không chỗ ở xì xì mút lấy khí lạnh.
 
 	Trên đầu thành truyền đến động tĩnh, ngước đầu nhìn lên, một cái cự đại món đồ xông tới mặt, thân người co rụt lại, cả người dính vào cửa thành cùng bức tường thể giữa cái miễn cưỡng có thể cung cấp một người ẩn núp hẹp khe hở, hô một tiếng, một cây to lớn lôi mộc mấy cái là dán cái mũi của hắn rơi xuống phía dưới, sau đó lại hô một tiếng bị dắt trở về.
 
 	Thư kí xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, cũng may mà chính mình dáng người gầy, nếu như đổi thành hậu cần quan cái kia vóc người khôi ngô, chỉ sợ cái này lôi mộc có thể muốn hắn nửa cái mạng đi.
 
 	Không còn có bất kỳ do dự, từ trong lòng ngực lấy ra hai viên lựu đạn, treo ở phía sau cửa thành hai cái cửa vòng quanh phía trên, thò tay rút ra ra một quả thiết khâu, từ đó móc ra một đoạn dây thừng, dùng sức kéo một phát, nghe được cái xoẹt xoẹt tiếng vang về sau, hắn lùn người xuống, sát mặt đất liền hướng một bên gấp rút quay cuồng mở đi ra.
 
 	Ngay tại hắn mới vừa rời đi điều này thu hẹp khe hở trong nháy mắt, lại một cái lôi mộc Vù...! Rơi xuống, cùng bên trên một cây bất đồng chính là, cái này một cây bên trên đinh đầy ngổn ngang lưỡi dao sắc bén, rơi xuống thời điểm, vừa mới cái kia có thể cung cấp giấu người khe hở đừng nói là người, chính là một con chó cũng vô pháp dấu lại, nếu mà thư kí vừa mới còn ở chỗ này, lần này liền nhất định phải bị quấn lên nhiều cái lỗ thủng rồi.
 
 	Quan thư ký thân thể càng không ngừng lăn lộn, mũi tên lông chim truy tung thân ảnh của hắn, lúc này hắn vọt lên cao chuyển tránh chuyển khu vực thì có hạn được ngay, trên người thỉnh thoảng truyền đến từng đợt khoan tim đau đớn, rất hiển nhiên hắn sau đó bị đến mấy lần rồi, nhưng giờ phút này lại bất chấp đi xem mình rốt cuộc là ở nơi nào bị thương, tốt ở trên người áo giáp chất lượng thật tốt, nên còn sẽ không trí mạng, nếu không mình cũng không khả năng còn có khí lực lộn, tận số lượng thân người cuộn thành một đoàn, thu nhỏ lại chính mình thể tích, hơn nữa không ngừng để cho mình mức độ càng nhanh một chút, tại nhanh một chút.
 
 	Trên tường thành truyền đến một tiếng tức giận gầm rú, trong lúc cấp bách thư phòng quan chức ngẩng đầu nhìn lúc đó, một cái bóng đen to lớn cùng với trên tường thành rơi xuống đi xuống, đó là hậu cần quan. Hắn rốt cục bị cùng với trên thành bức bách ra rồi. Người vẫn còn giữa không trung, mũi tên lông chim sau đó là đuổi theo hắn mà đến.
 
 	Tên kia cao thủ bắn cung đổi cho nhau rồi mục tiêu, nhắm ngay rơi xuống hậu cần quan, thư kí áp lực nhẹ đi, lập tức nhảy lên, lại sau khi thấy cần quan chức người trên không trung, sau đó là rắn rắn chắc chắc bị hai mũi tên, giống như đá tảng giống như bình thường rơi xuống dưới đi xuống. Dưới sự kinh hãi, hắn một cái hổ phác, hai tay trên không trung kiếm ở rơi xuống hậu cần quan, kích thước lưng áo kiệt lực vặn vẹo, hai cái rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn sau đó là dẫn hậu cần quan trên mặt đất lộn vài vòng.
 
 	"Tạm được à?" Hắn gầm to.
 
 	"Không chết." Hậu cần quan buồn bực nói.
 
 	Hai cái ngược lại là phối hợp ăn ý, lăn lộn một thoáng đó vậy, rõ ràng còn đồng thời thò tay, thay thế đối phương đem trên người cắm tên nỏ rút ra nhưng qua một bên. Vận khí không tệ, không có mệnh trung yếu hại, tên nỏ mặc dù thế gấp, nhưng đã có áo giáp đến, vào thịt bất quá vài phần mà thôi, nhìn xem tươi sáng máu biểu ngữ, nhưng cơ bản thực tế cùng lúc không ảnh hưởng sức chiến đấu.
 
 	Hai người vừa mới muốn đứng lên, một tiếng vang thật lớn đột nhiên ngay tại chỗ cửa thành vang lên, khoảng cách cửa thành cách đó không xa hai người nhất thời trong tai ong ong làm tiếng vang, không hẹn mà cùng lại đặt mông ngồi xuống lại.
 
 	Lựu đạn nổ tung.
 
 	Hai người liếc nhau, lại là nhảy lên một cái. Trực tiếp xông về phía cửa thành, mà lúc này, Mẫn Tề cũng mang theo hắn các tân binh từ đằng xa giống như hổ giống như bình thường đánh tới, mục tiêu, đều là như thế cửa thành.
 
 	Trên thành hiển nhiên bị cái này đột nhiên tới nổ mạnh thanh âm đưa cho làm bối rối, toàn bộ tường thành tựa hồ đều đang run rẩy, trận trận sương mù dâng lên, nồng nặc da thuộc lưu hương vị tan theo gió.
 
 	Thư kí cùng hậu cần quan hai người vọt tới trước cửa, vốn là thật dầy cửa gỗ, giờ phút này đã bị nổ tung, hai cánh của lớn trong đó một cái vặn vẹo không ra hình dạng gì, một cái khác phiến cũng là biến thành mảnh vỡ, trải rộng các nơi.
 
 	Bàn Long Trại cửa chính đã tại quân Minh trước mặt bị mở ra. Lựu đạn không làm gì được bê tông cốt thép tường thành, nhưng cửa gỗ cũng là ngăn cản không nổi sức mạnh như thế bạo tạc nổ tung trùng kích.
 
 	Quân Tề đám bọn họ chưa từng có đụng phải vật như vậy, coi như nổ mạnh sinh thời, tất cả mọi người chút ít mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sét đánh rồi à? có thể là cái này mùa đông ah ! Chỉ có số người cực ít còn có thể bảo trì sáng suốt, nhìn xem một cái đoàn cùng với chỗ cửa thành nhô ra khói dầy đặc.
 
 	Quân Minh kỳ thật cũng có ngắn như vậy tạm thất thần, bất quá bọn hắn bên trong đã có người biết rất rõ đã sinh cái gì, đang nổ vừa mới Sinh chi về sau, những người này liền lập tức quyền đấm cước đá đem những trợn mắt há hốc mồm mà kia tân binh thức tỉnh, sau đó bẻ gãy gấp rút của hắn đám bọn họ nổi lên công kích.
 
 	Hậu cần quan cùng thư kí hai người cũng đã biến thành huyết nhân, nhưng hai người vẩn tiếp tục xung trận ngựa lên trước vọt vào cứ điểm bên trong, đập vào mắt chỗ, thấy chính là rốt cục phản ứng lại quân Tề tướng lãnh chính mang theo Tề binh cùng với trên tường thành tuôn đi xuống.
 
 	Nhìn xem đối diện màu đen mênh mông xông tới quân Tề, thư kí cắn răng một cái lại lấy ra một viên lựu đạn, rút chốt, kéo chuyển động kíp nổ, ngay tại trong tay dừng lại mấy tức về sau, đột nhiên vứt ra ngoài.
 
 	Lựu đạn đã rơi vào vọt tới quân Tề binh sĩ bên trong, sau một khắc, mãnh liệt bạo tạc nổ tung lại một lần nữa vang lên.
 
 	Vừa mới còn đông nghịt đám người chốc lát giữa liền trở nên hỗn loạn nháo nhào, có người bị mạnh mẽ khí lãng tung bay, có người chết ngay lập tức tại chỗ, có người máu me khắp người bò lổn ngổn đầy đất, còn có một vài người diện mục ngốc trệ tại nguyên chỗ đi lòng vòng vòng.
 
 	Hậu cần quan gầm lên giận dữ, cầm đao xông về phía trước, cái kia lúc trước đem hắn bức bách phía dưới tường thành để cho hắn gần như bỏ mạng quân Tề Quân Quan, lúc này chính như cùng uống rượu say giống như bình thường ở phía trước thất tha thất thểu, đứng không vững.
 
 	Hậu cần quan vút qua tới, ánh đao chớp động, bổ về phía tên kia quân Tề tướng lãnh đầu. Quân Tề tướng lãnh có chút ngốc trệ ngẩng đầu, giờ khắc này, trong mắt của hắn ngoại trừ không biết giải quyết thế nào, lại không cái gì hắn tâm tình của nó.
 
 	Chỉ là một đao, cái đầu kia liền đón gió bay lên, trên cổ nhiệt huyết giống như suối phun giống như bình thường chạy ra khỏi cổ.
 
 	"Giết !" Hậu cần quan dẫn theo máu dầm dề dao nhỏ, vọt vào còn sót lại quân Tề bên trong.
 
 	"Giết !" Thư kí giơ đao cũng xông tới.
 
 	Thêm nữa... Hét hò từ phía sau truyền đến, Mẫn Tề mang theo gần 200 tân binh cùng với phá vỡ cửa chính bên trong vọt vào.
 
 	Toàn bộ cứ điểm bên trong, thanh âm chết chóc ngút trời, nồng nặc mùi máu tanh dù là tại dạng này gió tuyết thời tiết phía dưới, vẩn là đầm đặc đến làm cho người nghe ngóng muốn ọe.
 
 	Sắc trời không rõ đang lúc, hết thảy đều bình tĩnh lại.
 
 	Mẫn Tề đón gió đứng ở Bàn Long cứ điểm phía trên, dừng ở dãy núi mịt mờ, thư kí chỉ huy các binh sĩ đang tại thanh lý huyết tinh vô cùng muốn trại, một trận chiến này, quân Tề không người may mắn còn sống sót, mặc dù là bị thương chưa chết Tề binh, cũng bị Mẫn Tề hạ lệnh không chút lưu tình toàn bộ chém giết, giờ phút này, thi thể đang bị các binh sĩ vô số cỗ ngẩng lên lấy ném ra cứ điểm.
 
 	Bị thương không nhẹ hậu cần quan cũng không có thể nhàn rỗi, giờ phút này, chính mang theo một đám binh sĩ ở nơi nào sửa chữa cửa chính, tiếp đó, bọn hắn đã có thể muốn nghênh đón địch nhân tiến công.
 
 	Sắc trời đã sáng rõ, Mẫn Tề vẩn tiếp tục giống như pho tượng giống như bình thường đứng ở đầu tường, không biết từ lúc nào, thư kí cùng hậu cần quan hai người cũng đứng đã đến bên cạnh của hắn.
 
 	"Tổn thương không có gì đáng ngại chứ?" Mẫn Tề thấp giọng hỏi.
 
 	"Không có gì đáng ngại." Hai người đồng thời lắc đầu: "Vết thương nhỏ mà thôi."
 
 	Mẫn Tề cười cười: "Hiện tại biết rõ ta vì cái gì nhất định phải dẫn mọi người đến Bàn Long Trại đã đến chứ?"
 
 	Hậu cần quan trầm mặc không nói, thư kí cười cười: "Tại chết chắc bên trong tìm một con đường sống?"
 
 	"Không sai. Đối với chúng ta mà nói, chuyến này nhiệm vụ là tình thế chắc chắn phải chết. Với tư cách quân nhân, chúng ta phải phục tòng mệnh lệnh, phục tùng đại cục, nhưng làm là tự chúng ta mà nói, cũng phải nghĩ biện pháp đang hoàn thành nhiệm vụ điều kiện tiên quyết phía dưới, đã tìm được nhánh sinh khe hở. Nếu như là trong rừng, cánh đồng bát ngát phía trên, chúng ta không có dù là một tia mà con đường sống, nhưng ở chỗ này, chúng ta còn có một chút như vậy hy vọng sống sót." Mẫn Tề nhìn xem hai người : "Huynh đệ, tiếp đó, bảo trọng ah!"
 
 	"Ta muốn đi ngủ một giấc thật ngon." Thư kí quay người liền đi.
 
 	"Ta nghĩ nghĩ, đại môn kia còn chưa phải quá rắn chắc, ta đây liền dẫn người đi dùng cái gì đem phong kín." Hậu cần quan nói xong cũng gấp bộ mà đi.
 
 	Mẫn Tề cười cười, xoay người, nhìn xem phập phồng không chừng màu trắng dãy núi, xa xa có Lang Hào thanh âm, một tiếng đón lấy một tiếng, nhưng cũng không phải ngay tại tới gần, mà là đang rời xa.
 
 	Nơi này nồng như vậy liệt mùi máu tanh, cũng không thể hấp dẫn bọn hắn hướng nơi này tới gần, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, có càng nhiều để cho bọn họ sợ hãi gia hỏa đang tại hướng về nơi này tụ tập.
 
 	Cần phải tới, dù sao vẩn sẽ đến. . . .