Chương 472:  Huyết chiến
 
 	Tất cả mọi người đều cho là Long Du Huyện không có khả năng chịu đựng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác ngay tại Lạc Nhất Thủy đại quân điên cuồng tấn công dưới, sừng sững không ngã, suốt ba ngày trôi qua, tiên phong Hoàng Hạo mấy lần cường công, chính là không công mà lui, ngay cả chính hắn, cũng ở đây lần thứ nhất cường công bên trong bị thương . Đợi đến lúc Lạc Nhất Thủy đại quân đuổi tới, thay đổi Phó Minh, cũng thế thúc thủ vô sách .
 
 	Lạc Nhất Thủy diện mục âm trầm nhìn xem nho nhỏ Long Du Huyện thành, cái này căn bản không tại hắn trong kế hoạch địa phương nhỏ bé, hiện tại đang đã trở thành hắn tiến lên trên đường một khối nhất xương khó gặm, mà chèo chống Long Du Huyện thành, cũng không phải quân đội của triều đình, mà là cái kia tại chiến đấu lúc đó, chống đao, một mực đứng ở cửa thành lầu ở trên, bạch y tung bay, tóc trắng bồng bềnh lão phụ nhân .
 
 	Đó là Tiêu Chính Cương phu nhân, một cái qua tuổi lục tuần lão thái bà, Hoàng Hạo hay là tại lần thứ nhất cường công bên trong đột nhiên lên thành tường bị nàng kích thương đấy.
 
 	Bây giờ Long Du Huyện thành, tựa như vô tận sóng biển bên trong một khối đá ngầm, vô luận sóng biển bao gấp nhiều mãnh liệt, thậm chí có thời điểm sẽ đưa bọn chúng nguyên vẹn bao phủ, nhưng đợi đến lúc cái này làn sóng nhỏ thối lui, bọn hắn lại như cũ ương ngạnh dựng đứng .
 
 	Giản Phóng toàn thân đẫm máu, quơ đại đao, vững vàng thủ vệ hắn phụ trách một đoạn này đầu tường, ở đây bên cạnh của hắn, là một cái ngây thơ vị thoát hài tử, thoạt nhìn nhiều nhất bất quá tầm mười tuổi, đao là dẫn ra không nổi đấy, cầm trong tay là một thanh nỏ cơ .
 
 	Ngày đầu tiên, đứa bé này giết chết bằng cung tên đệ nhất nhân, người nọ kêu thảm từ đầu tường quẳng xuống lúc đó, đứa bé này cũng co rúc ở dưới chân tường, phóng âm thanh khóc lớn lên .
 
 	Một cái áo trắng đại hán đã đi tới, đem hắn từ dưới chân tường nhấc lên, cùng một lúc làm nhiều việc chính là mấy cái cái tát, sau đó dẫn theo cái kia hài tử tóc, chỉ vào xa xa trên cột cờ cái kia trợn mắt tròn xoe đầu, lạnh lùng khiển trách quát mắng: "Thấy không, cái kia là gia gia của ngươi, bị những phản tặc kia giết hại, Tiêu gia binh sĩ đổ máu không đổ lệ, xử dụng trong tay ngươi mũi tên, mỗi lần nhiều nhất bắn giết một người địch nhân, liền có thể thay gia gia của ngươi nhiều hồi báo một phần thù ." Nói xong lời nói này, đem hài tử lại ném ở đây chân tường dưới, đúng là nghênh ngang rời đi .
 
 	Giản Phóng thế mới biết, nguyên đến bên cạnh mình cái này em bé, dĩ nhiên là Tiêu Chính Cương cháu trai .
 
 	Ba ngày, đứa bé này bắn ra trong tay tên nỏ thời điểm, tay không biết lại run rẩy, trên mặt cũng bày biện ra cắn răng nghiến lợi thống hận, trong miệng nói lẩm bẩm, nhưng đôi mắt ở sâu bên trong, cất giấu một màn kia sợ hãi, lại để cho Giản Phóng nhưng mà làm chi tâm đau, con của hắn cũng ở đây bao lớn, hắn hoàn toàn phương thức tưởng tượng chính mình sẽ đem con của mình phóng ở đây tàn khốc như vậy trên chiến trường .
 
 	Giết người, đối hài tử như vậy mà nói, là cỡ nào một kiện tàn nhẫn sự tình .
 
 	Ba ngày, hắn cùng với đứa bé này một mực sống chung một chỗ, bọn hắn không có xuống tường thành, buổi tối, coi như đứa bé này run rẩy nói mớ thời điểm, hắn tóm lại đem hắn ôm vào trong ngực của mình, mà lúc này, hài tử là sẽ thân thiết mà bắt lấy hắn, giống như chết chìm người mò được thật sao thứ đồ vật.
 
 	Ba ngày, áo trắng các hán tử ngã xuống một nửa, mà bộ hạ của hắn cũng đã mất đi một nửa . Trận chiến đánh tới trình độ này, coi như là Giản Phóng chính là thủ hạ,
 
 	Cũng không có thể lại đơn giản đổ cho bạc đã kích thích, sớm chiều chung đụng đồng bạn một tên tiếp theo một tên ngược lại ở trước mặt mình, máu tươi, ánh lửa, lại để cho mỗi người ở sâu trong nội tâm nguyên thủy nhất thú tính hoàn toàn bị tóe lên phát ra rồi .
 
 	Ngươi không chết, chính là ta vong .
 
 	Đừng nói không đường có thể đi, cho dù có đường có thể đi, bọn hắn cũng không khả năng buông tha cho Long Du thành đường chạy, bởi vì từ Long Du hướng Trung Bình, một đường phía trên không che không ngăn cản, nếu như trốn chạy lời nói, bọn hắn sẽ bị tức giận truy binh xé thành mảnh nhỏ .
 
 	Từ mới bắt đầu bị bạc kích thích, đến trung gian đâm lao phải theo lao, đến bây giờ cuồng loạn, mỗi tên lính đều quên bọn hắn nhất lần đầu mộng tưởng .
 
 	Hiện tại, bọn hắn chỉ có một nguyện vọng, chiến đấu tiếp cùng lúc tranh thủ có thể còn sống sót .
 
 	Nhiều đội binh sĩ từ chân tường dưới đáy cái kia như núi bạc tích tụ vừa đi qua, nhưng không ai đi liếc mắt một cái cái kia nhuộm máu ngân lượng, chúng người ánh mắt của là chết lặng, mà khi tiếng trống trận vang lên, coi như tiếng hò hét vang lên thời điểm, bọn hắn chết lặng ánh mắt, lại chợt biến thành phấn khởi .
 
 	Ầm ầm mấy tiếng, đó là thang mây lại một lần nữa dựa vào thành tường thanh âm, trên tường thành các binh sĩ reo hò xông tới, có xử dụng đẩy cán liều mạng đem thang mây đẩy ra phía ngoài, có là bưng lên đằng sau cháy sạch nóng bỏng nước sôi, mặc kệ ba bảy mươi hai một... gần... Giội xuống đi, nhất khai mở mới là dùng dầu đấy, hiện tại đã dùng hết, kế tiếp xử dụng nước sôi nấu phân và nước tiểu, nhưng bây giờ cũng không có, liền chỉ còn lại có nước sôi .
 
 	Có nâng lên lôi thạch, lăn cây, ném đập xuống .
 
 	Trên thành nguyên lai bố trí đập cán, đinh đập, đã sớm ở đây phản quân lần lượt tiến công bên trong hư hao mà không thể dùng lại, hiện tại bọn hắn chỉ có thể dựa vào những thứ đồ này .
 
 	Thỉnh thoảng có binh sĩ vừa mới giơ lên trong tay thứ đồ vật, liền bị mũi tên lông chim xuyên thủng mà kêu thảm ngã xuống, nhưng dưới thành, truyền tới tiếng hét thảm càng đa.
 
 	"Nằm xuống !" Một tay lấy bên người hài tử đẩy ngã, giản để một bên nhắc tới đao đến, từ hôm qua đến bây giờ, hắn mỗi lần đều bị hài tử nằm ở trên đất tử thi bên trong giả chết, mà khi hắn cùng với địch nhân chém giết thời điểm, nằm dưới đất hài tử là dùng trong tay tên nỏ ám toán đối thủ . Hài tử trong tay nỏ cơ không lớn, nhưng cấu tạo cũng rất tinh diệu, so với giống như bình thường quân dụng nỏ cơ lực sát thương lớn nhiều lắm, phá giáp thấu cốt, dễ dàng, đây là Tiêu Chính Cương khi còn sống đưa cho cháu trai lễ vật, quân nhân nhà cho hài tử lễ vật, luôn vượt quá người bình thường tưởng tượng, giống như giản phóng, ở đây nhi tử mười tròn tuổi thời điểm, liền đưa cho hắn một thanh sắc bén dao găm .
 
 	Không biết Tiêu Chính Cương từ nơi đó lấy được cái đồ chơi này, nhưng hai ngày này, dựa vào giữa hai người mật thiết phối hợp, bọn hắn đã giết chết, không, nên nói là ám toán hơn mười tên phản quân tướng dẫn, mà những người này, không có một người nào tu vi võ đạo so với Giản Phóng phải kém, bọn hắn đến chết cũng không có làm rõ ràng, chính mình dĩ nhiên là bị một cái nho nhỏ hài đồng ám toán .
 
 	Đương nhiên, cũng chính bởi vì Giản Phóng hành động này, mới khiến cho hài tử sống đến nay .
 
 	Một cái mặt mũi tràn đầy máu đen nửa thằng bé lớn nằm ở trên đất tử thi bên trong, căn bản sẽ không có người chú ý tới hắn giờ phút này chính là là tử thần hóa thân .
 
 	Tiêu lão phu nhân đứng ở cửa thành lầu ở trên, sau lưng thành lâu đang đang thiêu đốt hừng hực, ánh lửa tỏa ra của nàng tóc trắng phơ, một đầu áo trắng, càng lộ ra vô cùng lừng lẫy .
 
 	Một cái máu me đầy người ô đại hán đã đi tới, vốn là màu trắng đồ tang, giờ phút này trên cơ bản đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy, đi đến cửa thành lầu tử xuống, ngước nhìn phía trên Tiêu lão phu nhân, "Mẹ, lão tam cũng không có, ngài, chỉ còn lại có ta môt đứa con trai rồi!" Nói xong câu này lời nói, hắn lớn tiếng khóc .
 
 	"Chỉ cần Tiêu thị còn chưa chết hết, không cần khóc, nếu như chết hết, lại càng không xử dụng khóc . Gào thét cái gì, đi giết địch !" Tiêu lão phu nhân âm thanh âm lộ ra vô cùng lãnh khốc .
 
 	Hán tử lau khô nước mắt, tru lên một lần nữa đầu nhập chiến trường, Tiêu lão phu nhân ngẩng cao lên đầu, nàng không khóc, chỉ có khóe miệng có từng tia máu tươi chảy ra, mẫu tử liên tâm, nhi tử đều là nàng ruột thịt đấy, nhưng bây giờ, nàng nhưng lại ngay cả một giọt nước mắt cũng không có thể lưu .
 
 	Hoàng Hạo lại một lần nữa vọt lên, trên đầu quấn quít lấy băng bó chính hắn, cũng vết máu đầy người, cùng Tề nhân đánh giặc, cùng người Tần đánh giặc, nhưng hắn chưa từng có nghĩ đến, chính mình vậy mà sẽ ở Long Du như vậy một tòa huyện thành nho nhỏ bên trên té ngã ngã nhào một cái, không có đúng hạn bắt lại Long du thị trấn, đối với Lạc Nhất Thủy toàn bộ kế hoạch mà nói, là một cái không nhỏ ngăn trở, mấy ngày nay, Lạc Nhất Thủy sắc mặt liền cùng dạ nhất dạng âm nặng trĩu .
 
 	Từ nơi này té ngã, liền từ nơi đó đứng lên, hắn lại một lần nữa xông lên đầu tường .
 
 	Nương theo lấy hắn tức giận quát to, đại đao vào đầu chém về phía trước mặt một người tướng lãnh, hắn chú ý nơi này đã lâu rồi, tại đây một đoạn ngắn tường tới ở trên, hắn hao tổn hơn mười tên Giáo úy, nơi này nên cất giấu một cao thủ, hắn phải tự thân xuất mã .
 
 	Giản Phóng cũng là điên cuồng hét lên nghênh đón tiếp lấy, chỉ là trước đây không lâu, Hoàng Hạo những tướng lãnh này đều đã từng là hắn bội phục đối tượng, hiện tại, cũng tại cùng hắn vật lộn sống mái .
 
 	Bất quá hai cái tu vi võ đạo kém không nhỏ, Hoàng Hạo đã là bát cấp đỉnh phong, mà hắn lại chính là một cái bình thường bát cấp tu vi người, hai đao đụng một cái, hắn đã là chân đứng không vững, lảo đảo nghiêng ngã lui về phía sau .
 
 	Chứng kiến Hoàng Hạo phía sau, nằm ở trong đống thi thể tiểu hài tử đang tại giơ lên trong tay tên nỏ, Giản Phóng nhưng trong lòng thì khẩn trương, quay người lại phốc đi lên, trong miệng nhưng lại điên cuồng gào thét: "Không nên cử động, không nên cử động !"
 
 	Trong lòng của hắn tinh tường, chỉ có coi như chính mình có thể đở nổi đối thủ thời điểm, tiểu hài tử ám toán mới có hiệu quả, mà quay mắt về phía Hoàng Hạo như vậy cao thủ, chính mình căn bản là không có cách kiềm chế, tiểu hài tử ám toán, sẽ chỉ làm chỗ hắn ở đây cực độ trong nguy hiểm, Hoàng Hạo tiện tay một đao, liền có thể đã muốn tánh mạng của hắn .
 
 	Hài tử rất thông minh, nghe được Giản Phóng gầm rú, lập tức thõng xuống giơ lên cánh tay của, tiếp tục co ro giả chết, Hoàng Hạo tự nhiên không hiểu Giản Phóng ý tứ, cười lạnh, không nên cử động, thật sự là chê cười .
 
 	Một ít binh sĩ xúm nhau tới Giản Phóng bên người, cùng hắn cùng nhau xông về Hoàng Hạo, nhưng ở to lớn tu vi võ đạo cái hào rộng trước mặt, trên thành bừa bộn trở ngại trong đó, bọn hắn căn bản là không cách nào hình thành hợp lực, trong nháy mắt, Giản Phóng liền lại trở thành chỉ còn mỗi cái gốc một cái .
 
 	Vung đao, xông lên, bị thương . Lại xông lên, bị thương nữa, nhiều lần mấy lần, Giản Phóng đã biến thành một người toàn máu, toàn thân đều đang phún huyết, càng quan trọng là ..., Hoàng Hạo phía sau, càng ngày càng nhiều phản quân đã từ nơi này lổ hổng dâng lên .
 
 	"Không xong !" Giản Phóng tại trong lòng hô hào .
 
 	Trước mắt đột nhiên quần trắng chớp động, một mình ngăn ở Giản Phóng trong lúc đó, đinh đương một tiếng, vũ khí đụng nhau, thanh âm không lớn, nhưng lần này nhưng lại Hoàng Hạo bị đánh lui trở về .
 
 	Là Tiêu lão phu nhân ! Giản Phóng thở phào được một hơi, trụ đao trên mặt đất, miệng to thở hào hển, mấy ngày nay, vị này tóc trắng phơ lão nhân đã vô số ở đây tường thành các nơi cứu hiểm rồi.
 
 	Không đợi cơn tức này thở gấp đều đặn, Giản Phóng lại vung đao xông về phía trước, cái đứa bé kia đã bị xông lên phản quân bao phủ lại, chỉ cần làm cho người ta phát hiện hắn là cái sống, lập tức sẽ mất mạng .
 
 	Vung đao, giết tới phản quân trong đám người .
 
 	Hoàng Hạo cùng Tiêu lão phu nhân giao thủ mấy chiêu, liền minh bạch lão thái bà này không phải mình có thể đở nổi đấy, xem bốn phía, công tới sĩ binh cũng bị giết được liên tiếp quay ngược lại, hắn hiểu được, lúc này đây lại thất bại .
 
 	"Lui về !" Hắn rống giận .
 
 	Các phản quân từ đâu tới đây, lại từ nơi này đi, như ý của bọn hắn bò lên thang mây lại răng rắc rắc đi xuống đi, Hoàng Hạo đứng ở tường nhô ra phía trên, liều mạng ngăn trở Tiêu lão phu nhân công kích . Toàn thân không có chú ý tới, ở đây đầy đất trong đống xác chết, có một cái nho nhỏ khe hở ke hở, một thanh nho nhỏ nỏ cơ, đang từ cái kia trong khe hở nhắm ngay thân thể của hắn .
 
 	Lâm một tiếng, nhanh như thiểm điện, nỏ cơ từ Hoàng Hạo song khố trong lúc đó bắn vào . Hắn quát to một tiếng, một cái ngã lộn nhào liền từ trên thành té ngã xuống dưới .
 
 	Giản Phóng lao đến, liều mạng đẩy ra tầng tầng lớp lớp thi thể, ở đây một cái nho nhỏ hình tam giác trong khe hở, hắn nhìn thấy hài tử một ít song sáng ngời ánh mắt .