Chương 45: Đã biết rồi
 
 	Tây Tần Lôi Đình Quân bày ra lớn như vậy trận chiến, liền soái kỳ đều dựng thẳng đã đến Mạo Nhi Sơn xuống, trên núi hơn hai nghìn cùng đợi cùng địch quyết một sống mái sau đó quang vinh liều chết lũ tiểu tử, nắm chặc vũ khí trong tay, cùng đợi cái kia sơn hô hải khiếu vậy tiến công đã đến . Nhưng mà chẳng có cái gì cả phát sinh, yên tĩnh hoa bay đầy trời một tia quỷ dị .
 
 	Dã Cẩu chịu không được cái này, làm cho người ta đưa hắn phụ giúp chống lên bên đầu, ánh mắt của hắn ngược lại là vô cùng tốt, rõ ràng thấy được đối phương soái kỳ dưới, hai người ngồi trên mặt đất, ở nơi nào êm tai trò chuyện với nhau cái gì .
 
 	"Móa ơi, đây mới là thật tra tấn người đâu !" Hắn thấp giọng mắng .
 
 	Không thể chết sợ, chờ chết tài năng đáng sợ nhất . Không khỏi là Dã Cẩu, cao hơn mặt một chút Tiễn Đao, Hòa Thượng, Chương Tiểu Miêu, Thư Phong Tử cũng đều là hai mặt nhìn nhau .
 
 	Thời gian một chút chuyển dời, ngày sắp lên tới Trung Thiên, phía dưới hai cái nói chuyện với nhau người thật giống như cuối cùng kết thúc nói chuyện, ngay sau đó, một gã Tây Tần quan quân tay không tấc sắt mà hướng về Mạo Nhi Sơn đi tới .
 
 	"Đây là muốn chiêu hàng sao?" Chương Tiểu Miêu nhìn xem Thư Phong Tử, "Nếu quả như thật, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ? Là lừng lẫy chịu chết đâu rồi, hay là đến dưới con lừa làm cái đồ đê tiện?"
 
 	Thư Phong Tử cười to, "Chính ngươi đều có đáp án, còn hỏi ta làm gì?"
 
 	"Đúng đấy làm phiền hà lão huynh ngươi rồi ." Chương Tiểu Miêu thở dài: "Ta ngược lại thật ra muốn đầu hàng, ta chính là sợ ngày sau bị Tần lão đại đuổi theo bờ mông chém ah !"
 
 	Hai người liếc nhau, đều là nở nụ cười .
 
 	Dã Cẩu hiện tại toàn thân còn bị trói cùng bánh chưng tựa như, muốn ngồi xuống đều là chuyện rất khó, nhưng giờ phút này, hai tên lính lại đưa hắn mang lấy đứng ở Tây Tần sĩ quan mặt cựu .
 
 	Đưa tin Tây Tần quan quân rất trẻ tuổi, đạp vào Cảm Tử Doanh trận địa thời điểm, trên mặt thần sắc vẫn là rất kiêu căng, nhưng khi nhìn đến trước mặt chó hoang bộ dáng lúc, vốn là trên mặt lộ ra một cái kinh ngạc biểu lộ, tiếp tăng cường một tơ ý kính nể không che dấu chút nào mà ra hiện tại hắn trên mặt, đều là quân nhân, đối với bị thương như vậy, còn có thể thủ tại thứ một đường, còn có thể như vậy đứng ở trước mặt mình con người rắn rỏi, hắn cũng không keo kiệt mình kính ý .
 
 	Cường hãn mà ý chí kiên định đối thủ, tuy nhiên rất làm người ta ghét, nhưng lại không thể không khiến người ta bội phục .
 
 	"Đây là chúng ta biện soái cho đắt quân Tần Hiệu úy tự tay viết thư ." Quan quân trẻ tuổi hai tay đem thư tín dâng .
 
 	Đối thủ rất có lễ phép, tuy nhiên Dã Cẩu rất muốn nhả người này vẻ mặt nước bọt, sau đó nhắm ngay cái mông của hắn một cước đem thằng này bị đá cốt bóng bẩy lăn xuống dốc núi đi, nhưng thò tay không đánh người mặt tươi cười, người ta nho nhã lễ độ, hắn cũng chỉ có thể cố giả bộ một bộ khuôn mặt tươi cười, mặc dù nhưng cái này khuôn mặt tươi cười thoạt nhìn phải nhiều xấu có nhiều xấu, nhưng Dã Cẩu tuyệt đối cho là mình là thật nở nụ cười, nếu như cười đến khó coi, đây cũng là bởi vì chính mình bị thương nha.
 
 	Ánh mắt ý bảo tay hạ một sĩ binh tiếp nhận thư tín, Dã Cẩu hanh hanh tức tức nói: "Được rồi, tin chúng ta thu, ngươi có thể đi được rồi ."
 
 	Tây Tần quan quân khẽ giật mình, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ Tần Hiệu úy không cần cho chúng ta biện soái một phong hồi âm sao?"
 
 	Dã Cẩu không khỏi cứng đờ, hiện tại Tần lão đại ở đâu, quỷ mới biết, như thế nào cho đối thủ hồi âm, ho khan một tiếng, lại là một ánh mắt bay qua, một cái cơ trí binh sĩ cầm lấy thư tín liền hướng về trên núi chạy tới, hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nếu để cho đối thủ biết rõ chỉ huy trưởng của bọn họ không ở nơi này, không chừng lập tức liền sẽ nhào lên .
 
 	"Tần Phong, ngươi nợ ta một món nợ ân tình ." Chương Tiểu Miêu gảy lấy giấy viết thư, nhìn xem trên giấy Biện Vô Song rồng bay phượng múa một chuyến mọi người, "Rõ ràng đang đắp là tư ấn, Thư Đại phu, ngươi nói cái này Biện Vô Song là cái có ý tứ gì?"
 
 	"Ý tứ chính là, chúng ta tìm lại một mạng ." Thư Phong Tử cười vui vẻ ."Bọn hắn sẽ không tiến công chúng ta, không thể tưởng được Tần Phong lão tử còn có lớn như vậy mặt tử ."
 
 	"Bây giờ người ta chờ Tần lão đại hồi âm đâu rồi, chúng ta làm sao bây giờ? Giả tạo một phong?" Chương Tiểu Miêu giang tay ra .
 
 	"Cũng đừng !" Thư Phong Tử lắc đầu liên tục: "Biện Vô Song có thể cho Tần Phong viết thơ, Tần Phong lại tuyệt đối không thể hồi âm, bằng không thì đem tới đây chính là thông đồng với nước ngoài bằng chứng . Ngươi, trở về cho cái kia quân nước Tần quan nói ba chữ, đã biết rồi !"
 
 	Tiểu binh nháy thoáng một phát con mắt, "Thư Đại phu, ba chữ kia? Ta không biết ah !"
 
 	"Ngươi thằng ngu này, chính là đã biết rồi ba chữ ." Chương Tiểu Miêu một cái bạo lật gảy tại người binh lính kia trên trán, biết rõ Tây Tần người không muốn đánh, tìm lại một mạng, nhưng đến có chút không kìm được vui mừng .
 
 	"Đã biết rồi ! Chỉ đơn giản như vậy?" Tây Tần quan quân có chút không dám tin tưởng đối phương lãnh đạm, ở trong mắt hắn xem ra, cao cao tại thượng biện soái lại có thể sẵn sàng lấy lễ ghi một phong thư cho một cái nho nhỏ Hiệu úy, đây chính là thiên đại mặt mũi, nhưng đối phương lại có chút ít không chịu thua, cái này chẳng lẽ không phải tìm đường chết tiết tấu sao?
 
 	"Còn không đi à? Chúng ta Tần lão đại trả lời chính là đã biết rồi . Đã biết rồi ngươi biết không? Được rồi, nhìn ngươi bộ dáng này, cũng là không hiểu, bất quá ngươi không hiểu không có nghĩa là ngươi đám bọn họ biện soái không hiểu, đến trả lời như vậy hắn ." Dã Cẩu cũng không hiểu, nhưng hắn đương nhiên biết rõ đây là Chương Tiểu Miêu bọn hắn tại bịa chuyện .
 
 	Tây Tần quan quân thầm nghĩ hẳn là cái này đã biết rồi ba chữ chính giữa thật đúng bao hàm lớn lao tin tức chỉ là mình không hiểu mà thôi, ở trong mắt hắn xem ra, đại quân tụ tập nơi này lại để cái này đến miệng mỹ thực không ăn, bản thân liền là một kiện không quá chuyện tầm thường .
 
 	"Đã biết rồi !" Nghe Tây Tần quan quân mang về lời nhắn, Biện Vô Song có chút ngây ra một lúc, đón lấy bộc phát ra một hồi cười to, "Cũng là một cái người lạ kỳ ."
 
 	Chương Tiểu Miêu chưa tính là một cái phức tạp người, Thư Phong Tử cũng thế, bọn hắn tự nhiên không biết, bọn hắn không cách nào trả lời chỉ có thể thuận miệng nói ba chữ kia, đến Biện Vô Song phức tạp kia trong đầu, nghĩ đến nhưng lại một cái khác lần văn vẻ, nếu như Biện Vô Song biết rõ Tần Phong bình không ở nơi này, mà trả lời cũng không phải xuất từ Tần Phong miệng, không biết có phải hay không là sẽ tức giận đến một cái ngã ngửa, hoàn toàn là đàn gảy tai trâu nha, hai bên căn bản cũng không có nước tiểu đến một cái trong bầu .
 
 	Lôi Đình Quân nghênh ngang rời đi, chỉ ở Mạo Nhi Sơn hạ để lại một cái trạm phòng thủ tạp giám thị lấy trên núi Cảm Tử Doanh, Chương Tiểu Miêu bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không biết ngu đến mức xuống núi tìm chết, bọn hắn cố thủ trận địa, còn một điều ngoan cố chống lại lực lượng, hạ sơn, nhưng đến thuần túy là thọ tinh công thắt cổ, ngại mình mạng dài .
 
 	Biết không dùng dốc sức liều mạng, không cần dâng mạng, trên núi Cảm Tử Doanh binh sĩ đều là bạo phát trận trận tiếng hoan hô, ai lại không tiếc mệnh đâu rồi, không bị bức đến cái kia phần ở trên, ai nguyện ý đi chết đi? Con sâu cái kiến còn tích mệnh, huống chi người đâu? Còn sống tổng là tốt . Mặc dù không có buông lỏng cảnh giác, nhưng trên núi hào khí nhưng lại rất lớn ít nới lỏng .
 
 	"Tiểu Miêu, xem ra không bao lâu, chúng ta muốn uống của ngươi rượu mừng á!" Thư Phong Tử giơ lên chén, đối với Chương Tiểu Miêu liền tiếng chúc mừng: "Hôm nay trước nho nhỏ chúc mừng một phen, đợi Tây Tần người đi rồi, chúng ta lại đi cấp cho ngươi một hồi tiệc cưới, đến lúc đó không say không về ."
 
 	"Chương Tiểu Miêu muốn thành thân à nha? Đây chính là đại tin tức !" Hòa Thượng kêu lên, "Hắn không phải nói tuyệt không kết hôn sao?"
 
 	"Tiểu Miêu cùng ta đi ra thành ngay thời điểm, với hắn nữ nhân kia nói, nếu lần này không chết, trở về thì cưới nàng làm vợ, nhìn, hiện tại Chương Tiểu Miêu không chết được, hồi trở lại đi về sau đương nhiên muốn thực hiện lời hứa, đại trượng phu lời hứa đáng giá nghìn vàng, có phải thế không?" Thư Phong Tử nói.
 
 	Chương Tiểu Miêu nhưng lại sầu mi khổ kiểm, "Cho là mình chết chắc rồi, mới nói lời này, biết sớm như vậy, lời này là tuyệt đối không thể nói, lúc ấy không phải là không muốn làm cho nàng quá mức thương tâm, cho nàng một tia hi vọng ấy ư, ai biết sẽ là dạng này? Thư Đại phu, nếu ta có một nghìn kim, có thể hay không đem cái này lời hứa mua về?"
 
 	Tất cả mọi người là một hồi cười to: "Lời này ngươi không thể hỏi ta, đi về hỏi của ngươi Hồng nhi đi!" Thư Phong Tử cười đem trong chén rượu một hơi cạn sạch, cảm tạ Trình Bình Chi đại phát thiện tâm, trên núi này vật tư hiện tại ngược lại là cái gì cần có đều có .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: