Chương 1310:  Đón khách
 
 	Một tòa cùng lúc không cao gò núi, tách ra Đào Viên Quận cùng Thường Ninh Quận, vốn là nên dài khắp rậm rạp ruộng đồng xanh tươi, kết đầy để cho người ta vui sướng thu hoạch địa phương, hiện tại chỉ là một mảnh đất cằn sỏi đá, từ gò núi luôn luôn kéo dài đến chỗ xa vô cùng, trừ đi một tí hữu khí vô lực nằm sấp phục tùng trên đất cỏ hoang, cái bản nhìn không thấy cái gì thực vật.
 
 	Cái này là chiến tranh, hắn đem vốn là sinh cơ bừng bừng một vùng, biến thành hôm nay hoang dã.
 
 	Bí Khoan ngồi chồm hổm trên mặt đất, lấy tay moi móc chạm đất khuôn mặt, vốn là nên là xốp thổ địa, bởi vì quá nhiều người giẫm đạp, hôm nay trở nên cực kỳ cứng rắn, phí hết nhiều sức lực mà hắn mới moi ra một cái lỗ nhỏ, móc ra một hồi đất tới nắm trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vê, màu đen bùn đất từ ngón tay của hắn trong khe tuôn rơi rơi xuống.
 
 	"Tốt rồi đấy!" Hắn có chút đau buồn nhìn bên cạnh giống như một cây tiêu thương đồng dạng đứng ở chỗ nào Ngô Lĩnh, "Càng nhiều đất đai phì nhiêu a, nếu có thể trồng lên hoa mầu thật tốt ah !  Có thể nuôi sống bao nhiêu người ah !"
 
 	"Sẻ đấy, về sau nhất định sẽ." Ngô Lĩnh trên mặt không có bao nhiêu biểu lộ, "Bí Quận thủ, về sau nơi này có thể có từng cái từng cái thôn xóm, một mảnh một mảnh hoa mầu, một mảnh dài hẹp thẳng con đường, từng cái một guồng nước, từng đoạn kênh rạch."
 
 	"Thật sự là chờ mong ngày nào đó....!" Bí Khoan vỗ vỗ, run lấy hết phía trên bùn đất, "Hy vọng thời gian không nên quá lâu."
 
 	"Cũng không tránh được." Ngô Lĩnh thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi chính là nghĩ đến gieo trồng, có người không?"
 
 	Bí Khoan nhếch miệng, "Liền là có người, ta cũng sẽ không đưa bọn chúng an trí ở chỗ này a, rất là vất vả làm từ đầu, một trận đại chiến liền cái gì cũng không có rồi."
 
 	Ngô Lĩnh lông mi giương lên, "Vậy ngươi đã sai lầm rồi, Tề Quốc sau đó bỏ lỡ tốt nhất thời gian, về sau liền không phải là bọn hắn tới đánh chúng ta, mà là chúng ta đi đeo đuổi bọn họ, đừng nhìn hiện tại giữa song phương liền cách một đoạn như vậy thấp bé gò núi, nhưng càng về sau, đối với Tề người mà nói, liền sẽ biến thành một đoạn không thể vượt qua rãnh trời."
 
 	"Ngươi chung qui cũng là tự tin như vậy !" Bí Khoan cười to: "Bất quá lời này ta có nghe. Ngươi thật muốn có thể làm được điểm này, vậy Bí mỗ ta có thể vì ngươi vừa múa vừa hát mà chúc mừng."
 
 	"Vậy ngươi sau đó có thể chuẩn bị cho ta vừa múa vừa hát rồi." Ngô Lĩnh chuyển nhìn Bí Khoan, tựa hồ đang trong đầu nghĩ đến Quận thủ đại nhân đeo đỏ thẫm sặc sỡ khiêu vũ rầm rộ, khóe miệng hiếm thấy lộ ra một tia dáng tươi cười.
 
 	"Tề nhân thế lớn đây này, hiện tại Đại Minh của chúng ta hay là không so được chứ?" Bí Khoan tóm lấy râu mép của mình, tựa hồ có vẻ hơi lòng tin không đủ.
 
 	"Bệ hạ thần cơ diệu toán, chuẩn bị ở sau sớm liền bố trí xong." Ngô Lĩnh nói: "Vốn là bây giờ đích xác là bọn hắn cơ hội tốt nhất, Đại Minh của chúng ta vừa mới kết thúc một trận tốn thời gian mấy năm chiến tranh, quốc lực đã có cực lớn hao tổn, nhân tâm càng là suy nghĩ xác định, tất cả mọi người nghĩ cho thật tốt thư giãn một tí, đây là chúng ta suy yếu nhất ngay thời điểm. Tề nhân chọn cái điểm này, nhưng thật ra là vô cùng hay, ta đã làm tốt rồi khổ chiến một trận chuẩn bị."
 
 	Bí Khoan nhẹ gật đầu, với tư cách tuyến ngoài cùng quận trị Quận thủ, hắn đương nhiên là rõ ràng cũng có bố trí,  Có thể nói, một năm qua này, toàn bộ Vũ Lăng chiến khu đều đang là trận chiến tranh ngày làm chuẩn bị, vì dự trữ vật liệu tác chiến, gom góp tiền lương, rất nhiều chuyện cũng dừng lại. Hắn quản lý Đào Viên Quận là đứng mũi chịu sào, một ngày bắt đầu đánh, chiến trường ngay tại Đào Viên Quận.
 
 	"Bệ hạ diệu thủ ah. Nhẹ nhàng nhảy lên, Bột Châu phản bội hỗn loạn, lập tức liền đem Tề Quốc định cho đánh nát. Hiện tại chỉ sợ không phải bọn hắn tới công kích chúng ta vấn đề, mà là sẽ lo lắng chúng ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thu thập !" Bí Khoan nhìn có chút hả hê nói.
 
 	Ngô Lĩnh lắc đầu: "Bọn hắn thật đúng là không có thể sẽ có lo lắng nhiều, bởi vì bọn họ biết rõ, Đại Minh của chúng ta cũng không muốn ở phía sau khai chiến."
 
 	"Ngươi cũng không muốn khai chiến?" Bí Khoan ngẹo đầu hỏi.
 
 	"Không nghĩ." Ngô Lĩnh quả quyết nói: "Trước sớm của ta bố trí đều là như thế có khuynh hướng ở đây phòng thủ bên trong phản kích, chuẩn bị dụ địch đi sâu vào mặc nữa chọc vào chia ra bao vây, nhưng thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, hình thức biến đổi, những bố trí này của ta đã có thể trôi theo dòng nước rồi, muốn từ phòng thủ phản kích chuyển biến làm chủ động tấn công, đây cũng không phải là nói thay đổi có thể trở nên sự tình, cần phải thời gian điều chỉnh."
 
 	"Phương diện quân sự sự tình ta không hiểu, ta chỉ biến mất biết rõ quân Tề không thể nào đánh lại đến chúng ta Đào Viên tới thì tốt rồi, ha ha, nhưng ta có thể tập trung tinh thần tới thống trị địa phương, không cần lo lắng nơi này bị Tề nhân đốt, nơi đó bị Tề nhân hòa nhau rồi . Ừ, loại cảm giác này, phi thường mỹ diệu."
 
 	"Về sau ngươi có thể càng mỹ diệu đấy." Ngô Lĩnh thản nhiên nói: "Chỉ cần Bột Châu Chu Thự Quang có năng lực trên đất bằng chèo chống có thời gian đủ dài, chúng ta đây lúc này ở giữa lại càng đầy đủ. Tề Quốc cần phải thời gian, nhưng trong nước lại trở nên rối loạn, bọn họ không nổi có thể khôi phục như trước kia tiêu chuẩn, nhưng mỗi một ngày qua, chúng ta cũng đang trở nên càng mạnh hơn nữa, điều này chênh lệch sẻ dần biến mất, tương lai chiến tranh, có thể thì ung dung hơn nhiều."
 
 	"Dư Tú Nga cái này con cọp cái không phải là đi Bột Châu à? Có nàng ở đây, Bột Châu trên đất bằng cùng Tề nhân đeo đuổi thêm vài năm không có gì vấn đề lớn chứ?" Bí Khoan nói.
 
 	"Nữ nhân, hừ hừ, hừ hừ?" Ngô Lĩnh ngẩng đầu lên.
 
 	Bí Khoan dòm hắn, "Ngươi có thể chớ xem thường nàng, nữ nhân này không đơn giản ah, đơn đả độc đấu, nàng có thể còn ăn hiếp ngươi."
 
 	"Đơn đả độc đấu ta là đánh không thắng nàng, nhưng hai người chúng ta cũng dẫn 100 người, ta liền có thể cùng nàng bất phân thắng bại, tất cả mang một ngàn người, ta liền có thể bạo hết nàng." Ngô Lĩnh khinh thường nói: "Bệ hạ không nên coi như phái nàng đi."
 
 	"Bệ hạ chọn người, chưa từng có sai lầm." Bí Khoan khẳng định nói.
 
 	"Trước kia không có xảy ra sai." Ngô Lĩnh thản nhiên nói."Nhưng không có khả năng vĩnh viễn không phạm sai lầm."
 
 	"Bột Châu có Thủy sư tương trợ, không có vấn đề quá lớn." Bí Khoan nhìn xem Ngô Lĩnh vung tay hướng gò núi phía trên đi đến, tranh thủ thời gian cũng theo sau: "Hiện tại Thủy sư phần lớn binh đoàn sau đó quay trở về Đại Minh, biết không? Bệ hạ sau đó đáp ứng Thủy sư thành lập một cái lục chiến đội rồi."
 
 	Ngô Lĩnh bước chân dừng một chút, "Ta biết, bệ hạ đem ánh mắt lao vào biển cả đến rất xa, thành lập Thủy sư lục chiến đội mục đích có thể không phải là vì Tề Quốc, đánh Tề nhân, chúng ta lục quân là đủ rồi."
 
 	"Thật sao?" Bí Khoan bán tín bán nghi hỏi.
 
 	"Ngươi mà lại hãy chờ xem." Ngô Lĩnh nói: "Có thể coi là bọn hắn dựng lên rồi lục chiến đội thì như thế nào? Thủy sư thủy chung chỉ là nước cờ đầu, giải quyết vấn đề vẫn còn dựa vào chúng ta. Tàu chiến tạo được lớn hơn nữa, có năng lực leo đến trên bờ đi không?"
 
 	"Điều này cũng đúng." Bí Khoan nhẹ gật đầu, nói chuyện, hai người sau đó bò lên trên gò núi đỉnh.
 
 	Ngô Lĩnh tựa hồ đối với chiến tranh có cực kỳ trực giác bén nhạy, khi hắn bò lên trên gò núi đỉnh cùng thời khắc đó, xa xa trên đường chân trời, một vệt đen liền xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong, chợt, tung bay quân nước Tề đội cờ xí liền đập vào mi mắt.
 
 	Gò núi phía trên vang lên liệu lượng tiếng kèn lệnh thanh âm, quân Minh sĩ tốt đám bọn họ trong nháy mắt sau đó tiến vào riêng mình trận địa, càng nhiều nữa bộ tốt dọc theo đồi lĩnh hướng phía dưới bắt đầu bày trận, Vương Quân tướng kỳ di chuyển về phía trước, trong nháy mắt, vừa mới vẫn còn trống rỗng gò núi phía trên cũng đã thương vào núi rừng, đao như tuyết nguyên. Một máy đài nỏ cơ bị đẩy tới tuyến ngoài cùng, từng cái Phích Lịch Hỏa bắt đầu bốc lên khói dầy đặc.
 
 	Ngựa tiếng chân vang lên, gò núi hai bên, nhiều đội kỵ binh giống như một mảnh dài hẹp nộ long lao nhanh đều đến, ở đây bộ tốt quân sự phía trước bắt đầu tụ tập, đội hàng phía trước nhất, kỵ binh tướng quân Lý Tiểu Nha đi đầu thành thục, Mã Giáo giơ lên cao, kỵ binh lấy ngựa của hắn giáo là kiểu mẫu, thời gian cực ngắn bên trong liền liệt xuất hiện một cái công kích đội hình.
 
 	Phàn Xương đứng ở trong đội ngũ, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trước đây không lâu còn đang suy nghĩ khả năng không đánh nổi rồi, nhưng thật không ngờ, chiến tranh nói đến là đến rồi. Hắn mặc dù đánh không ít trận chiến đấu rồi, nhưng giống như vậy đại quy mô bộ binh ở giữa hội chiến lại còn chưa có trải qua, trông thấy đứng ở đây bên cạnh mình Tiểu Lượng có chút khẩn trương, nắm trường mâu tay cũng hơi trắng bệch rồi, liền nhẹ nhàng đụng đụng hắn, "Đừng lo lắng, đã đánh nhau, thật chặc theo sát ta, đến khi thật sự lâm trận, ngươi căn bản cảm giác không thấy sợ, cũng không có thời gian để cho ngươi sợ."
 
 	Tiểu Lượng dùng sức nhẹ gật đầu.
 
 	Phàn Xương nhìn xem kỵ binh phía trước, kỵ binh cũng chỉ có năm ngàn người, nhưng triển khai trận thế có thể so với bọn hắn lớn hơn nhiều lắm, kỵ binh hơn vạn, không ranh giới bát ngát, hiện tại chỉ có 5000 kỵ binh, cũng đủ làm cho Phàn Xương cảm thấy hưng phấn rung động.
 
 	Quay đầu nhìn nhìn cao nhất ở trên, phát hiện tung bay ngô trong chữ quân đại kỳ phía dưới, đại tướng quân cùng bên người một người quan văn tựa hồ đang trò chuyện với nhau cái gì, hắn có chút làm không rõ ràng, rõ ràng muốn đánh trận rồi, người quan văn kia mà làm thế nào lại ngốc ở nơi này như vậy thong dong.
 
 	Hắn nhận ra Ngô Lĩnh, nhưng có thể chưa từng gặp qua Quận thủ Bí Khoan.
 
 	Rất nhanh hắn liền thu nhiếp chú ý thần khí, để cho mình hạng nặng tâm tư cũng trở lên lưng ngựa muốn triển khai trong chiến đấu đến, đánh không ít trận chiến hắn biết rõ, trên chiến trường, hơi chút phân thần tựu sẽ khiến ngươi chết không có chỗ chôn. Không sợ chết, không sợ chết, nhưng muốn là bởi vì chính mình phân thần mà chết rồi, vậy coi như uất ức.
 
 	Xa xa Tề nhân sau đó thấy rất rõ ràng rồi, cùng một sắc kỵ binh. Điều này làm cho Phàn Xương có chút thất vọng, ở đây kinh nghiệm của hắn bên trong, nếu như đối phương vẻn vẹn chỉ là kỵ binh lời nói, vậy đến phiên cơ hội của bọn hắn đã có thể không nhiều lắm, hơn phân nửa giờ khắc này ở bọn hắn phía trước bày trận kỵ binh liền có năng lực giải quyết vấn đề, trừ phi Đại Minh kỵ binh chiến bại.
 
 	Nhưng cái này có khả năng à?
 
 	Hắn lập tức tại trong lòng bác bỏ ý nghĩ này.
 
 	Tề nhân phần lớn binh đoàn ngừng lại, Phàn Xương kinh ngạc thấy đối diện Tề nhân chính giữa dâng lên chủ tướng kỳ lại là tiên chữ đại kỳ, ở tiền tuyến ở lâu rồi, đối với địch nhân cờ xí hay là được chia rất rõ ràng. Điều này làm cho hắn rất là không hiểu được, kỵ binh của địch nhân quy mô đại khái là ở đây 5000 đến một vạn trong lúc đó, làm sao địch nhân cao nhất tướng lãnh cũng chạy tới?
 
 	Hắn lại nhịn không được một lát nữa liếc mắt nhìn gò núi đỉnh, chẳng những là Tiên Bích Tùng đã đến, nhà mình đại tướng quân cũng tới à? Đây là muốn làm gì ? Không giống như là muốn đánh trận, cũng muốn là song phương đại tướng quân muốn gặp một mặt cảm giác.
 
 	Cảm giác của hắn rất nhanh có thể rồi nghiệm chứng.
 
 	Quân Tề quân đội vỡ ra, từ chính giữa đi đầu lái ra khỏi một lượng hào hoa rất không tưởng nổi xe ngựa to, xe ngựa to đằng sau vẫn còn cùng lấy vài khung tiểu ngựa xe, hơn mười cái kỵ binh hộ vệ tả, hữu, hướng về quân Minh bên này đi tới.
 
 	Phàn Xương không khỏi ngạc nhiên, đây là cái gì quỷ?
 
 	Sau đó hắn liền thấy, nhà mình đại tướng quân Ngô Lĩnh cùng người quan văn kia rõ ràng cũng lên ngựa, tiếng chân phải, phải, tùy ý lần theo quân trong trận khe hở hướng đồi lĩnh phía dưới đi đến. Đến đoạn trước nhất về sau, kỵ binh bên trong phân ra mấy chục kỵ đội ngũ hộ vệ ở đây hai người tả, hữu, bọn hắn nghênh hướng chiếc kia đứng ở hai quân ở giữa tuyến xe ngựa sang trọng.