Chương 779:  An trí kế sách
 
 	"Bệ hạ nói rất đúng, nhưng bây giờ xác thực là của chúng ta một cái đại phiền toái, những người này đều là man nhân binh sĩ, bị Mộ Dung Hồng đám người ảnh hưởng khá sâu, đối với chúng ta là tương đối căm thù đấy, nếu như như vậy thả về, chỉ sợ sẽ hậu hoạn vô cùng, cho nên đối với bọn họ xử lý, cùng lúc không dễ dàng. Không thể toàn bộ giết, lại không thể thả, đây cũng là chúng ta bây giờ quẫn cảnh." Quyền Vân nhìn xem Tần Phong, "Quan ải của bọn hắn cần lương thực, muốn xem thủ, yếu địa phương, hiện tại đã cho Chính Dương Quận đã tạo thành không nhỏ gánh nặng, Liêu Huy vẩn luôn ở chổ này bẻ gãy gấp rút triều đình chạy nhanh lấy ra biện pháp giải quyết."
 
 	"Đúng rồi, nói đến liêu huy, ta đột nhiên nghĩ tới Lý Duy cùng Cát Hương hai người, hai người này không phải đã chém đầu sao? Gia sản của bọn hắn cũng nên sung công đi à nha?" Tần Phong hỏi.
 
 	Quyền Vân cười một tiếng, lúc trước nói đến vấn đề tiền, hoàng đế trong miệng mặc dù không nói gì thêm, nhưng trong nội tâm trên thực tế đã nhớ thương lên." Bệ hạ, hai nhà này coi như lúc là đem tất cả tài sản toàn bộ phong tồn, Ngô Lĩnh ra tay hung ác, đem lý cát Nhị gia tiêu diệt cả nhà, chỗ lấy những thứ này tài sản chuyện đương nhiên quay về triều đình tất cả, nhưng bây giờ còn đang kiểm kê, Hộ Bộ chuyên môn phái người đi qua, nghe nói tương đối thật là xem, ít nhất cho đến bây giờ, bất động sản cùng của nổi còn không có hoàn toàn kiểm kê đi ra, cho nên triều đình vẫn còn không có một cái nào cụ thể vài chữ."
 
 	Tần Phong xoa xoa đôi bàn tay, có chút ít hưng phấn: "Hai nhà này đều là Chính Dương hơn năm hào phú, sao chép không có gia tài, xứng đáng lấy trò chuyện bổ triều đình chỗ cần."
 
 	Quyền Vân khẽ gật đầu: "Bất quá bệ hạ, như vậy có được tiền cuối cùng có giới hạn, đây là một đầm nước đọng, không phải sống nguyên."
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Thủ Phụ đại nhân, có chuyện nói thẳng, không nên che giấu, ngươi là sợ ta như vậy làm tiền làm thuận tay, về sau một không có tiền, tìm mấy nhà thân hào ra tay sao?"
 
 	Quyền Vân mặt già đỏ lên, vị hoàng đế bệ hạ này tâm tư quá nhạy cảm, chính mình mới mở miệng, hắn lập tức có thể nghe ra bên trong ý tứ.
 
 	"Bệ hạ, thần. . ."
 
 	Tần Phong bàn tay lớn mấy người vung: "Đắc đắc, ngươi cái gì cũng đừng nói nữa, ta không phải là người như thế, Lý Duy Cát Hương hai người là trừng phạt đúng tội, tự nhiên quân Thái Bình mới, ngươi lúc nào Hầu thấy ta như vậy không từ thủ đoạn rồi."
 
 	"Là thần lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi." Quyền Vân chắp tay lia lịa, vẻ mặt xin lỗi ý nghĩ."Hai người này đúng thật là tự gây nghiệt, không thể sống. Bất quá Ngô Lĩnh lúc này đây ra tay quá ác, trong triều cực kỳ người đối với Ngô Lĩnh vô cùng có ý nghĩ gặp, gảy chương rất nhiều, bất quá thần đều đè ép xuống, tạm thời giử lại bên trong không phát,...vân..vân... Bệ hạ trở lại Việt Kinh thành sau lại làm xử lý."
 
 	Tần Phong sờ lên cằm, "Ngươi biện pháp này cực thỏa, Ngô Lĩnh ra tay là hung ác đi một tí, bất quá khi đó coi như cảnh, cũng là không có cách nào tử sự tình tình, không chết người của bọn hắn, sẽ chết người của chúng ta, rất nhiều người đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, không biết binh sỷ không may chiến nguy, nên hung ác ngay thời điểm, tâm địa nhất định muốn ngoan. Kéo một đoạn thời gian, cái này tình tình nhiệt độ tất nhiên sẽ hạ, nếu như Ngô Lĩnh có thể kịp thời đem mộ cho phép hồng cấp cho lấy trở về, như vậy là một đại công, coi như thời điểm không đau không ngứa mà nói bên trên hai câu, chuyện này cũng đã trôi qua rồi."
 
 	"Bệ hạ, cái mấy vạn người đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Tần Phong cũng có chút đau đầu, mấy vạn người tráng hán, để ở nơi đâu đều là phiền toái. Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, suy nghĩ một lúc lâu, mới nói : "Thủ Phụ người, ngươi xem có thể hay không tham khảo năm đó đối phó Thuận Thiên Quân bộ nào biện pháp?"
 
 	"Làm đi đào quáng?" Quyền Vân hỏi ngược lại.
 
 	" Đúng, đi đào quáng." Tần Phong nói: " cùng năm đó đồng dạng nha, cho một niên hạn , coi như là vất vả cải tạo, kỳ hạn vừa đầy, chúng ta lại phóng người nha, bỏ qua mấy năm thời gian, thù này cũng nên coi như nhạt đi một tí."
 
 	"Bệ xuống, man nhân cùng năm đó Thuận Thiên Quân vẫn có khác biệt, Thuận Thiên Quân nói như thế nào, cùng chúng ta coi như là đồng tộc,
 
 	Thật là man nhân lại không phải ta tộc loại ah. Đại Dã Thành là ta hướng căn cơ một trong, mấy vạn người ném ở chổ đó, không khiến người ta yên tâm." Quyền Vân dao động đầu nói: "An trí hắn bên trong một bộ phận, giờ cũng là có thể. Không sửa lại vượt qua năm ngàn người."
 
 	"Năm ngàn người !" Tần Phong sợi tơ mút lấy khí lạnh, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ánh mắt sáng lên, nói: "Ta nghĩ tới rồi, trước khi chiến đấu ta đã đã từng đánh nhau tính sửa một cái cùng với Phong Huyện đến Sa Dương Quận thành quỹ đạo, cái này là một cái đại công trình, cần đại lượng nhân thủ, mà còn cần phải là cường tráng lao động không thể, coi như lúc Kim Thánh Nam cho ta được rồi một khoản nợ, trong đó liền có cái này tiền nhân công hạng nhất. Làm những người này đi tu cái này quỹ đạo, chẳng phải là khiến cái này người đã có an trí địa phương, lại có thể thay thế triều đình tỉnh phía dưới đáng kể tiền nhân công?"
 
 	"Bệ hạ, Quỹ Đạo Xa thứ này, trong triều tranh luận vẫn là rất lớn, công bộ bên kia cũng đã nói độ khó tương đối lớn." Quyền Vân mặt lộ vẻ là gian nan sắc mặt: "Mà còn đầu nhập tương đối lớn, vạn nhất sự không hề như ý, hư thúi vĩ, có thể gặp phiền toái."
 
 	"..Ặt..ặt.. Cái gì không có khó khăn, công bộ những Quan nhi kia, ngay cả có sợ khó cảm xúc, một lát nữa để cho  Cát Khánh Sinh cùng Xảo Thủ thật tốt điều tra thêm cái này chút ít người."
 
 	"Chính là  Cát Khánh Sinh phản đối là cường liệt nhất." Quyền Vân cười nói.
 
 	" Cát Khánh Sinh tên này, đầu óc không khỏi cũng quá xơ cứng một ít." Tần Phong có chút bất mãn mà nói: "Gặp hắn tại Thái Bình Thành, vẫn là làm được sinh động nha, tại sao đến công bộ, chính là rút tay về co chân về rồi hả?"
 
 	"Bệ hạ, Thái Bình Thành bất quá góc mà thôi, hiện tại hắn tay cầm công bộ, khắp thiên hạ tìm khắp hắn đòi tiền nhân vật quan trọng muốn hạng dừng lại, hắn có thể không tiểu tâm à? Ngài cái này Quỹ Đạo Xa, chưa từng có tiền lệ, trong lòng của hắn không nắm chắc, không biết trước. Phản đối, là của hắn xứng đáng tới trách nhiệm đấy!"
 
 	"Không tất nhiên quản hắn khỉ gió, chuyện này nhất định phải đeo đuổi." Tần Phong khẽ nói: "Chuyện này, ta liền muốn độc đoán một hồi, cùng với Sa Dương Quận đến Phong Huyện, bên trên trăm dặm lộ trình, phân đoạn an trí, phân đoạn thi công, nên dung nạp xuống hai vạn người không có vấn đề chứ?"
 
 	"Lấy thần đến xem, là không có vấn đề, cụ thể vẫn còn cần Kim Thánh Nam cùng Phương Đại Trị hai người cùng với công bộ phụ trách thi công người lại cụ thể quyết đoán ah!" Quyền Vân lại không chịu nói cái chắc chắc lời nói.
 
 	" Ngoài ra, để cho Trình Duy Cao làm một đám đi." Tần Phong nói.
 
 	"Trình Duy Cao chịu không? Đây chính là đại phiền toái !" Quyền Vân hỏi.
 
 	"Bảo quản hắn chịu." Tần Phong cười tủm tỉm nói: "Chúng ta Trình Quận thủ tập trung tinh thần muốn sửa một cái quán thông Vĩnh Bình Quận đến Tần nước thương đường, vốn đã có khuôn mẫu rồi, nhưng chúng ta song phương một trận một tá, hắn đường này liền coi như là yêu chiết. Đợi đến lúc song phương đừng chiến hòa bình rồi, hắn tất nhiên vừa muốn đánh cái chủ ý này."
 
 	Quyền Vân lắc đầu nói: "Lúc này đây song phương đại chiến, may mắn được Hữu Phượng, Lai Nghi, Tuyên Ân địa thế hiểm trở, lại có lão thiên gia hỗ trợ, này mới khiến Hổ Lao Quan người Tần chưa hề đi ra, nếu không một trận chúng ta còn có cây gai (thuốc lá) phiền, con đường này sửa đã thông, thời kỳ hòa bình hoàn toàn chính xác kiếm tiền, nhưng một tá đột khởi trượng lai, chúng ta chính là lại thêm một chỗ cần trọng yếu quân đóng giữ phương. Cái này có đáng giá hay không phải thì sao?"
 
 	Tần Phong cười to: "Của ta Thủ Phụ đại nhân, một trận chiến này qua đi, Tần, Minh thực lực đã đảo rồi, không phải chúng ta phòng của bọn hắn đánh tới, ngược lại sẽ là bọn hắn đề phòng chúng ta đánh tới ah! Cho nên con đường này, là nhất định phải tu luyện. Không vẻn vẹn là vì thông thương, càng quan trọng là ..., khi chúng ta có một ngày sẽ đối người Tần động thủ thời điểm, con đường này chính là có sẵn tiến quân thông nói."
 
 	Nhìn xem hăm hở Tần Phong, Quyền Vân hít một hơi thật sâu, cái này là khai quốc quân vương nhuệ khí ah! Vừa mới mức độ bỏ qua sinh chết vì tai nạn quan ải, liền đã bắt đầu triển vọng tương lai tốt đẹp rồi.
 
 	"Vậy thì tốt, cái này mấy vạn tù binh vấn đề liền coi như là giải quyết rồi." Quyền Vân gật gật đầu: "Nhưng như thế nào để cho bọn họ an tâm làm việc cũng là vấn đề, còn có tụ cư tại Bắc Địa bốn quận cái này mấy trăm ngàn man nhân trăm họ tự nhiên làm sao đây?"
 
 	"Vấn đề này, ngươi không phương cùng cái này mấy vạn man nhân tù binh liên hệ với nhau đến giải quyết." Tần Phong nhắc nhở hắn nói.
 
 	"Liên hệ với nhau? Vậy làm phiền chẳng phải là càng lúc càng lớn?" Quyền Vân không giải được.
 
 	"Làm sao biết càng lúc càng lớn thì sao?" Tần gió lắc đầu."Cái này mấy trăm ngàn man nhân, quyết không thể để cho bọn họ tụ cư cùng một chỗ, mà là nên phân ra mà trị tới."
 
 	"Mời bệ hạ chỉ điểm mê muội tân." Quyền Vân khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	"Cái này mấy vạn tù binh cũng không phải cùng với Thạch Đầu trong khe nhảy ở bên trong đi ra ngoài, bọn hắn luôn có nhà tiểu nhân, nhà tiểu đang ở đâu vậy, đương nhiên liền tại cái này mấy trăm ngàn man nhân dân chúng chính giữa. Cho nên nói, an trí xong những người dân này, liền chẳng khác gì là ổn định cái này chút ít tù binh trái tim." Tần Phong thay đổi lần thứ nhất tư thế ngồi, để cho mình thoải mái hơn một chút."Bước đầu tiên, tạo hộ tạ sách, nói cho những người Man này trăm họ, từ giờ trở đi, hắn đám bọn họ là đại Minh chúng ta dân chúng rồi, hưởng thụ ta đại dân dân chúng sở hữu quyền lợi, đương nhiên, vẫn còn có nghĩa vụ. Tạo sách trong quá trình, chính là có thể biết rõ ràng những người trong nhà kia có làm lính."
 
 	"Tại tù binh đầu kia, đương nhiên cũng phải như vậy làm, nói cho bọn hắn, căn cứ theo mỗi người tội ác bất đồng, bọn hắn lấy được bất đồng đổi lại tạo kỳ hạn, cải tạo kỳ hạn vừa đầy, bọn hắn chính là ta Đại Minh dân chúng rồi."
 
 	Quyền Vân gật gật đầu: "Kể từ đó, những lấy được kia cực hình nhẹ nhàng, liền có hi vọng, tất nhiên không chịu cùng lấy những cái...kia lấy được cực hình nặng người cùng nhau sinh nhiễu loạn. "
 
 	"Đây là một cái trong đó chỗ tốt." Tần Phong nói: "Đương nhiên, là trọng yếu hơn chỗ tốt là, tạo những người Man này hộ tạ sách về sau, những binh lính kia người nhà là ai, cũng liền vừa xem hiểu ngay rồi. Muốn khiến cái này tù binh biết rõ, hắn đám bọn họ người nhà, đã nhận được rất tốt an trí, đây là để cho bọn họ an tâm cải tạo là tối trọng yếu nhất một cái biện pháp, Thủ Phụ, cho phép bọn hắn lẫn nhau tương thông lá thơ nha. Ngươi thậm chí có thể đặc biệt khai mở thông một cái như vậy trạm dịch, đặc biệt vì bọn họ đưa như vậy thư tín, không hao phí mấy cái tiền, nhưng mà có thể ổn định mấy trăm ngàn người tâm, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Quyền Vân cười gật đầu: "Bệ hạ nói đúng, nhưng nơi này đầu có một vấn đề mấu chốt, cái kia chính là như thế nào an trí cái này mấy trăm ngàn man nhân a, ah, không, bọn hắn cũng là ta Đại Minh đúng thực là dân."
 
 	"Chia để trị, đem bọn họ phân ra an trí đến từng cái quận đi, từng quận đều phải phân ra tiếp nhận nhất định mức man nhân bách tính bình thường, muốn truyền thụ điền, cấp cho nhà. Mấy trăm ngàn dân chúng lại nói tiếp nhiều, nhưng là chính là mấy vạn hộ mà thôi đi, phân ra đến từng cái quận, sau đó lại phân ra đến từng cái huyện, từng cái thôn làng, số lượng sẽ không có như vậy dọa người. Thiếu người đinh, đa phần một ít, nhân khẩu có có dư đấy, tựu ít đi phân ra một ít nha."
 
 	"Nhìn bắt đầu lại là một cái cãi cọ đánh nhau quá trình rồi." Quyền Vân cười khổ.
 
 	"Nói cho tất cả quận Quận thủ đám bọn họ, ta đây cũng không phải là đang cùng bọn hắn thương lượng, mà là mệnh lệnh." Tần Phong hừ hừ nói: "Chuyện liên quan đến đại cục, ai nếu là không lấy đại cục làm trọng, ta cũng sẽ không khách khí."