Chương 1366:  Hùng tâm tái khởi
 
 	Ninh Tắc Phong hít một hơi thật sâu, mập mạp trên mặt bởi vì huyết khí dâng lên mà trở nên một mảnh ửng hồng, trên người trên mặt thịt mỡ vậy mà như cùng gợn sóng giống như bình thường lay động, hô hấp cũng một hồi so với một trận dồn dập, Giả Phương Chu rất lo lắng sau một khắc hắn sẽ bởi vì hưng phấn quá độ mà ngã xuống đất không nổi, nếu thật là nói như vậy, Minh quốc người chẳng phải là muốn cười đến rụng răng?
 
 	"Ngươi không cần xiếc chặc chứ?" Hắn tự tay đỡ Ninh Tắc Phong.
 
 	"Không sao, chính là quá kích động, quá kích động, ta cuối cùng muốn lại thấy ánh mặt trời rồi, ha ha ha, lại thấy ánh mặt trời, hảo đệ đệ của ta, cái này kết quả, chỉ sợ là ngươi tuyệt đối không ngờ rằng a?" Ninh Tắc Phong vuốt ve rồi Giả Phương Chu đưa tới tay, cất tiếng cười to, giống như một điên tử giống như bình thường ở trong phòng nhấp nhô lấy, trong phòng cái bàn, bài trí bị hắn quyền đấm cước đá, vỡ nát tan tành, giờ phút này Ninh Tắc Phong tựa như điên.
 
 	Giả Phương Chu lẳng lặng yên nhìn xem Ninh Tắc Phong phát tiết, thẳng đến hắn cuối cùng bình tĩnh trở lại, hô hô thở hổn hển, ngồi ở trên đất trong phế tích số đào khóc lớn ngay thời điểm này, lúc này mới bước lên một bước, "Ninh tiên sinh, khổ nạn đã qua, Tề Quốc, là ngài đại triển thân thủ địa phương, đi vào rừng tới phía trước, Tào thống lĩnh còn có một chút dặn dò."
 
 	Ninh Tắc Phong hai tay chống đấy, có chút gian nan từ dưới đất bò dậy, nhìn xem đầy đất đống bừa bộn, hơi ngượng ngùng mà nói: "Giả Tướng quân, nơi này không phải chỗ nói chuyện, mời được tại hạ trong thư phòng nói."
 
 	Bước vào Ninh Tắc Phong thư phòng, ánh vào Giả Phương Chu tầm mắt đầu tiên là một loạt từ dưới đất luôn luôn nóc nhà giá gỗ, mỗi khi một cái vẻ bề ngoài phía trên cũng bày lấy một cái thuyền mô hình, có lớn có nhỏ, hình thái khác nhau, nhỏ đến thuyền tam bản, lớn đến chiến hạm ba tầng, để cho người ta nhìn hoa cả mắt, đặc biệt để cho cổ thuyền cứu nạn chú ý là, một cái trong đó trên kệ, thình lình bầy đặt hôm nay Đại Minh chiến hạm chủ lực mô hình, Đại Minh chiến hạm chủ lực cùng lúc trước đại lục các quốc gia chủ lực chiến thuyền tạo hình khác lạ, mặc dù là Giả Phương Chu cái này người thường, cũng có thể liếc phân biệt ra tới.
 
 	Đây mới là một cái Thủy sư nhân tài nên địa phương ngây ngô, Giả Phương Chu thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Giả Tướng quân mời ngồi !" Mặc dù chỉ là từ phòng khách đến thư phòng như thế một đoạn khoảng cách ngắn, Ninh Tắc Phong sau đó là thở hồng hộc.
 
 	"Ninh tiên sinh, ngươi thân thể này. . . Sau này còn có thể làm việc à? Thế nào sẽ biến thành như vậy?" Giả Phương Chu nhíu mày hỏi.
 
 	Ninh Tắc Phong phấn khích nở nụ cười, giãn ra tứ chi, đem chính mình bày tại thật dầy ghế dựa lớn phía trên, "Giả Tướng quân chê cười, trước kia ta, có thể không phải cái dạng này, so với Giả Tướng quân ngươi, còn muốn cường tráng một ít, có thể là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nhổ lông Phượng Hoàng không bằng gà a, ta rơi xuống cái này hoàn cảnh gian nan, không như thế, chỉ sợ không sống tới hôm nay ngươi tới cứu ta.  ta nghĩ hiện tại, ta cái đệ đệ cũng tốt, còn có Minh quốc triều đình cũng tốt, cũng hối hận oán hận không có sớm một ít giết chết ta chứ."
 
 	Giả Phương Chu cười cười, Ninh Tắc Phong nói được cũng là có đạo lý, hiện tại người Minh nhất định là hối hận giơ chân.
 
 	"Giả Tướng quân yên tâm, rất nhanh, rất nhanh, ngươi liền sẽ thấy cái khác Ninh Tắc Phong đấy." Ninh Tắc Phong cắn răng, ánh mắt lóe lên một tia cừu hận hào quang."Không biết Tào đại nhân có cái gì muốn hỏi ta sao?"
 
 	Giả Phương Chu điều chỉnh thoáng một phát cảm xúc, ngồi ở Ninh Tắc Phong đối diện, chú ý rất khó không được cái kia cực lớn hình thể hấp dẫn, như vậy mập nhà khỏa, thật sự là quá là hiếm thấy.
 
 	"Tào đại nhân để cho ta cho ngươi biết, Đại Tề Thủy sư cơ sở đã bị phá hủy hầu như không còn rồi, nguyên bản là một ít xưởng đóng tàu chỉ còn lại có một cái vẻ bề ngoài, Tượng Sư đại lượng xói mòn, là trọng yếu hơn là, bọn hắn căn bản không không có tạo chiến hạm trang thiết bị, mà Bột Châu Chu thị, hôm nay cũng đã phản, cho nên chúng ta bây giờ muốn thành lập một cái Thủy sư, phải toàn bộ từ đầu đã tới, Tào đại nhân muốn biết Ninh tiên sinh có chút cái gì tốt đề nghị?"
 
 	"Như vậy ah !" Ninh Tắc Phong vuốt chính mình tròn xoe cái cằm, chân mày cau lại, "Đóng thuyền là tối trọng yếu nhất chính là hiểu được kỹ thuật Tượng Sư rồi, Thủy sư binh sĩ có thể biên luyện, một năm công phu liền có thể đơn giản chiến lực, đánh lên mấy cái trận chiến, liền có thể ma luyện ra một cái tinh nhuệ, nhưng Tượng Sư bồi dưỡng cũng không phải một lần là xong chuyện tình."
 
 	"Ngài còn có thể triệu tập bao nhiêu người?" Giả Phương Chu hỏi.
 
 	"Người Minh cho phép ta chiêu ôm lấy bộ hạ cũ?" Ninh Tắc Phong kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đây là điều kiện một trong, chỉ cần Ninh tiên sinh đưa ra danh sách, chúng ta sẽ đi về phía bọn hắn yêu cầu những người này,
 
 	Đương nhiên, Ninh tiên sinh, những người này phải đối với ngài là trung thành và tận tâm, nguyện ý theo ngươi đi Tề Quốc. Chúng ta cũng không muốn người Minh mượn cái này cơ tụ hội tại các ngươi trộn lẫn thám tử, cho nên người tốt nhất là ít mà tinh tế."
 
 	Nghe xong lời này, Ninh Tắc Phong lập tức thần khí thanh tịnh đại chấn: "Như vậy cũng tốt làm. Lúc trước ta vỡ rồi đài, ta hệ này nhân mã, đều không hạ tốt phía dưới tràng, trên cơ bản đều bị ta cái đệ đệ bài xích bên ngoài rồi, ngoại trừ của ta lệ thuộc trực tiếp dòng chính bên ngoài, còn có vợ tộc, hiện tại cũng trôi qua vô cùng không vừa ý, ta khai ra một cái danh sách đến, Giả tiên sinh chỉ cần có thể tìm được bọn hắn, bảo vệ mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nguyện ý cùng lấy ta đi Tề Quốc lại vết thương huy hoàng. Những thứ này nhân trung, có Đại Tượng, cũng có chỉ huy tác chiến tướng lãnh, đã có bọn hắn, chúng ta đem sự tình nửa mà công bội."
 
 	Hưng phấn Ninh Tắc Phong lúc này múa bút bắt đầu ở trên giấy ghi phía dưới từng cái một cái tên, nửa khắc chung thời gian, một phần mấy trăm người danh sách liền xuất hiện ở Giả Phương Chu trước mặt.
 
 	"Cũng không biết bọn hắn hiện tại người ở nơi nào? Có chút ta biết là đến Minh quốc, nhưng còn có một chút, chỉ sợ vẫn còn Sở quốc Tuyền Châu." Ninh Tắc Phong nói.
 
 	"Yên tâm đi, chỉ cần bọn hắn còn ở trong nhân thế, chúng ta có thể đưa bọn chúng tìm ra." Giả Phương Chu cười nói: "Ninh tiên sinh cũng có thể tin tưởng ta đám bọn họ Quỷ Ảnh thực lực, Đại Tề triều đình ở trong nước hiện tại cũng đang trong nước mộ tập Tượng Sư, điều kiện hậu đãi, có trọng thưởng tất có người dũng cảm, tin tưởng cũng có thể vơ vét đến không ít nhân tài, chỉ chờ Ninh tiên sinh cần đến Tề Quốc, liền có thể làm lớn nhanh lên rồi. Ninh tiên sinh, ngài đối với hiện tại Đại Minh Thủy sư hiểu bao nhiêu?"
 
 	Ninh Tắc Phong tiếc nuối thở dài một hơi, "Ta ở đây Việt Kinh thành, liền bằng là thân ở trong phòng giam, ngôi nhà này, liền là của ta tù thất, phổ thông một ít tin tức, vẫn có thể thăm dò được một ít, nhưng những thứ khác, có thể liền vô kế khả thi rồi, ta nghe nói, người Minh ngay cả năm tầng chiến hạm cũng chế tạo đi ra?"
 
 	"Đúng, cái tàu chiến hạm ta ở đây Bảo Thanh bến cảng từng thấy, giống như núi quái vật khổng lồ, liếc mắt nhìn, liền cảm giác có không gì sánh nổi cảm giác áp bách." Cổ phương thuyền nói."Ninh tiên sinh, chúng ta có năng lực tạo ra chiến hạm như vậy à?"
 
 	"Trong vòng ba năm, muốn cũng không cần muốn !" Ninh Tắc Phong lắc đầu, "Năm tầng chiến hạm không phải đơn giản chiến hạm ba tầng phóng đại, liên quan đến trang thiết bị tầng diện thứ đồ vật quá nhiều, chúng ta không có có tương ứng trang thiết bị dự trữ, căn bản là chế chế, bây giờ Đại Tề ngay tại Thủy sư phía trên, bằng là hai bàn tay trắng, vậy cũng chỉ có thể vững vàng từ trụ cột nhất làm lên, bất quá ta chỉ cần có thể triệu tập đến bộ hạ cũ, như vậy, ba tầng chiến hạm chế tạo còn là không có vấn đề."
 
 	"Minh quốc ba tầng chiến hạm chủ lực, mấy năm này đã xảy ra biến hóa cực lớn." Giả Phương Chu nói: "Chúng ta ở ngoài chỗ sáng con người Thủy sư ở trong, cũng có một ít nhân thủ, theo chúng ta thám thính được tình hình thực tế hồi báo, hiện tại người Minh Thủy sư ngay tại khu động chiến hạm một mặt đã có cực lớn đề cao, một con thuyền chiến hạm ba tầng, chỉ cần năm mươi người liền có thể để cho bọn họ dùng tốc độ cực nhanh chạy."
 
 	Ninh Tắc Phong lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, lăng sợ run sau nửa ngày, lúc này mới thất hồn lạc phách nói: "Ta cái đệ đệ, cuối cùng thành công không?"
 
 	"Ninh tiên sinh đối với cái này cùng lúc không xa lạ gì?"
 
 	"Đương nhiên không xa lạ gì. Bởi vì chúng ta Ninh thị trước kia vẩn luôn ở chổ này tận sức với cái phương hướng này bên trên nghiên cứu." Ninh Tắc Phong thở dài: "Giả Tướng quân cũng biết, chúng ta Ninh thị trước kia chính là hải tặc, ở trên biển, làm sao có thể đem chiến hạm năng lực tác chiến phát huy đến cao nhất, là chúng ta luôn luôn đang nghiên cứu vấn đề, một con thuyền chiến hạm ba tầng, muốn khu động hắn có tốc độ cực nhanh hơn nữa có năng lực vận chuyển vừa ý, cần gần hai trăm người trôi qua mái chèo, chính thức có năng lực vùi đầu vào tác chiến, một thuyền có tối đa nhất 100 người. Chiến hạm ba tầng mỗi khi thuyền phân phối 300 người, đây đã là cực hạn, chỗ bằng vào chúng ta luôn luôn muốn lợi dụng cơ quan tin tức các loại thứ đồ vật đến đề cao thuyền động lực, giảm bớt chèo thuyền nhân thủ, rất đáng tiếc, chúng ta luôn luôn chưa thành công. Cái này bên trong liên quan đến thứ đồ vật thật sự nhiều lắm, chúng ta Ninh thị, mặc dù nhà to, nghiệp lớn,, cũng không cách nào hoàn thành cái này các mặt công việc. Cuối cùng nhất vẫn là buông tha cho."
 
 	"Minh triều Thiên Công Thự !" Giả Phương Chu nói."Nhất định là bọn hắn, Đại Minh chiến hạm cải tạo tập trung ở năm nay trong năm đó, mà một năm trước, vừa mới chính là Minh triều Thiên Công Thự thành lập ngày."
 
 	"Chỉ cần năm mươi người liền có thể khu động thuyền, nói cách khác, một con thuyền chiến hạm ba tầng, bọn hắn có thể có 250 người đầu nhập tác chiến." Ninh Tắc Phong nhìn xem Giả Phương Chu: "Giả Tướng quân, nếu là như vậy, cái ngay tại thời gian phía trên chúng ta liền phi thường cấp bách rồi, chúng ta không có khả năng hao phí đại lúc này ở giữa đi nghiên cứu, chỗ bằng vào chúng ta cần bọn họ bản vẽ, hoặc là có thể có một con thuyền chiến hạm của bọn hắn vật dụng thực tế cũng là có thể. Chỉ cần cho ta xem đến rồi vật này, ta tin tưởng phỏng chế đi ra cũng không khó."
 
 	"Cái này không tại giao dịch trong phạm vi, hơn nữa người Minh cũng sẽ không giao ra những vật này, xem ra chỉ có thể là chúng ta tự nghĩ biện pháp rồi." Giả Phương Chu nói."Trừ ra cái này, ta Đại Tề Thủy sư muốn đối kháng bọn hắn còn có những biện pháp khác à?"
 
 	"Nếu như làm không tới đây chút ít kiểu mới nhất trang thiết bị, ngay tại trên nước làm trong chiến đấu, chúng ta tất nhiên xử là hoàn cảnh xấu, vậy cũng chỉ có thể dùng số lượng tới dọa ngược lại chất lượng, dùng càng nhiều nữa thuyền, người nhiều hơn tay, dùng châu chấu chiến thuật tới không ngừng tiêu hao đối phương." Ninh Tắc Viễn nói: "Biện pháp đương nhiên là có, chỉ có điều một cái giá lớn cũng rất lớn."
 
 	Giả Phương Chu vỗ tay một cái: "Chỉ cần Ninh tiên sinh nói có biện pháp vậy cũng tốt. Chúng ta Đại Tề cũng không cần cùng người Minh ở trên biển quyết thắng thua, chúng ta cần có, chỉ là có năng lực ở trên biển ngăn chặn bọn hắn là được rồi, Minh Tề tranh bá, cuối cùng vẫn muốn trên đất bằng quyết thắng thua. Ninh tiên sinh, Tào đại nhân nói, chỉ cần chúng ta Đại Tề có hạm đội có năng lực ở trên biển xuất hiện, để cho người Minh chẳng nhiều sao không kiêng nể gì cả, liền coi như là Ninh tiên sinh một đại công làm phiền rồi."
 
 	Ninh Tắc Phong âm lãnh nói: "Nhưng ta không như thế nghĩ, ta sẽ ở trên biển lại một lần nữa đánh bại ta người đệ đệ kia, cho hắn biết, chỉ bằng vào tài năng, ta hơn xa với hắn, hắn chẳng qua là vận khí rất tốt mà thôi."
 
 	Giả Phương Chu cười to: "Như thế, đó là đương nhiên rất tốt. Ninh tiên sinh, hai ngày này ngươi liền thu thập đồ đạc xong chuẩn bị rời đi cái này lồng giam đi, ta đây này, đi trước tìm Điền Khang nhân vật quan trọng."