Chương 407:  Khách đến thăm
 
 	Lục Nhất Phàm, làm một danh tướng lĩnh, ở Tiểu Miêu cùng Trần Gia Lạc trong mắt, cái kia là căn bản không hợp cách đấy, nhưng hắn vẫn ở quân Thái Bình công chiếm Trường Dương Quận hiện nay phát huy không thể thay thế tác dụng, nếu như nói bắt lại Trường Dương Quận có mười vạn công lao, hắn ít nhất phải chiếm năm phần mười đi lên . Mà ở chiến hậu, như thế nào an trí hắn là được một vấn đề, hai người đều phán đoán, Tần Phong tuyệt không khả năng đem Lục Nhất Phàm ở lại tác chiến tuyến đầu, cái vị trí này xác thực không khỏe hợp hắn, nhưng hai người cũng rất khó nghĩ đến một cái có thể phù hợp người này đặc điểm vị trí .
 
 	Lục Nhất Phàm hiện tại đúng là trên vạn người một chi bộ đội thống binh tướng lãnh, cho dù chi bộ đội này sức chiến đấu muốn đánh bên trên một cái to lớn chiết khấu, nhưng dù sao vị trí phần ở chỗ này, như thế nào an trí hắn, đã không chỉ có là một người vấn đề, những quy thuận kia quân Thái Bình nguyên Thuận Thiên Quân quan quân cùng các binh sĩ đều nhìn chằm chằm đấy!
 
 	Trường Dương Quận nhét vào đến quân Thái Bình quản hạt trong phạm vi, chi quân đội này khả năng không lớn nảy sinh dị tâm, nhưng nếu như một cái xử lý bất đương, chi này vốn là sức chiến đấu không mạnh quân đội, quân tâm tất nhiên sẽ hoán tản .
 
 	Hiện tại bọn hắn cũng đã bắt đầu phàn nàn bọn họ là tiểu mụ mưu sinh được rồi, bởi vì chiến hậu, bọn hắn gánh nặng phần lớn là chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, mà còn là cái loại nầy điển hình cố hết sức không được tán thưởng sự tình .
 
 	Ổn định chi quân đội này cũng việc cấp bách, dù sao đây là một nhánh thuần chủng do Trường Dương Quận người tạo thành quân đội, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ ổn định, chính là Trường Dương Quận ổn định .
 
 	Thái Bình quặng sắt, cái kia là một chỗ tốt . Theo chút thời gian trước phủ tướng quân gởi tới bị vong lục trông được, Tần Phong là quyết ý đem Thái Bình quặng sắt xây dựng thêm là một thành phố, trong kế hoạch, đây là một cái vượt qua hai trăm ngàn người Đại Thành, nếu quả như thật làm thành, hai mươi vạn nhân khẩu, hơn nữa nơi này phong phú quặng sắt tài nguyên, nơi này chắc chắn sẽ trở thành quân Thái Bình trọng trấn . Phải biết, quân Thái Bình công nghiệp quân sự cơ hồ đều tập trung ở cái địa phương này .
 
 	Đem Lục Nhất Phàm điều đi nơi nào làm an toàn chủ quan, không giống là thích hợp nhất một loại an trí, cũng là một loại khen thưởng . Rời xa chiến tranh, sinh hoạt ưu việt, đồng thời cũng vị trí hiển hách . Mấu chốt là Lục Nhất Phàm cũng phi thường hài lòng, đối với hắn mà nói, đây cũng là cẩm y về quê, không dùng tại qua đầu đao thè lưỡi ra liếm máu ngày, là hắn cho tới nay truy cầu .
 
 	"Chúc mừng a, Lục Tướng quân, đây chính là chỗ tốt !" Trần Gia Lạc nhiệt tình kéo Lục Nhất Phàm ngồi vào vị trí, phân phó thân binh thêm bát đũa, "Đi nơi nào, cũng không thể đã quên lão ca ta à ."
 
 	Tiểu Miêu cũng là mỉm cười đều ngay cả tiếng chúc mừng, đem người thích hợp an trí ở nơi thích hợp, đây là Tần lão đại để cho nhất người bội phục địa phương . Cái này Lục Nhất Phàm làm tướng quân lãnh binh chiến tranh không được, nhưng đi Thái Bình quặng sắt coi như an toàn chủ quan, nhưng lại lại không quá thích hợp .
 
 	"Thợ mỏ doanh? Cái tên này có chút ý tứ !" Tiểu Miêu cười nói: " chính là không biết sức chiến đấu như thế nào?"
 
 	"Tần Tướng quân chịu đưa bọn chúng phóng xuất, cũng đã rất có thể nói rõ vấn đề ." Trần Gia Lạc một bên đưa cho Lục Nhất Phàm rót rượu, một bên cười nói: "Lục Phong cái này lần thứ nhất đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn, nhảy lên mà trở thành một chiến doanh chủ tướng, Lưu Hưng Văn cần phải rơi vào tình huống khó xử rồi!"
 
 	"Cái này cùng Lưu Hưng Văn có quan hệ gì?" Tiểu Miêu kỳ quái nói .
 
 	"Chương Tướng quân, ngươi có chỗ không biết ah !" Lục Nhất Phàm uống một ngụm rượu, rượu nóng vào trong bụng, trên người hàn khí lập tức bị xu thế tán, mặt cũng hồng phác phác ."Lúc trước Lục Phong không phải tìm nơi nương tựa Lưu thị à? Nhưng ở Lưu thị ở nơi nào, hắn chính là một cái làm việc vặt, chẳng có cái gì cả gặp may, Lưu Hưng Văn tướng quân kẹp trong túi có nhóm lớn tâm phúc người có tài, không coi trọng hắn chứ, nếu không phải  Cát Khánh Sinh kéo Lục Phong một hồi, Lục Phong bây giờ còn không biết ở nơi nào lắc lư đây này! Người a, thật sự là nói không rõ ràng ."
 
 	Nhìn cảm khái Lục Nhất Phàm, Trần Gia Lạc cười nói: "Bất quá cái này Lục Phong cũng là một cái tài năng, bằng không Tần Tướng quân cũng chướng mắt hắn . Bất quá cái này lục phong đối với Lưu Hưng Văn oán khí cũng không nhỏ, lần này hắn đường làm quan rộng mở, Lưu Hưng Văn không khỏi muốn căm tức . Hắn là cửa thành quân thống lĩnh, có thể Lục Phong hiện tại đã là một cái Dã Chiến Doanh quan tướng, thật muốn phóng nhãn lui về phía sau lời nói, Lục Phong phát triển tiền cảnh có thể muốn rộng lớn hơn nhiều ồ!"
 
 	Tiểu Miêu cười lên ha hả: "Cái kia có nhiều như vậy cong cong quấn lượn quanh, đều là quân Thái Bình người có tài, đều là thay Tần lão đại hiệu lực, cái đó có nhiều như vậy mà nói đầu ."
 
 	Nghe được Tiểu Miêu nói như vậy, Trần Gia Lạc liền cũng mỉm cười, Tiểu Miêu là Tần Phong cọc sắt tâm phúc, có mấy lời, hắn tự nhiên cũng chỉ có thể có một chút là dừng lại, Lưu gia ở Sa Dương Quận thế lớn, Tần Phong cử động lần này không có thể sẽ không có có chủ tâm đề bạt đối với Lưu thị bất mãn người, đến từng điểm từng điểm suy yếu Lưu thị uy vọng .
 
 	Chỉ có điều Tần Phong làm được cực kỳ che giấu, sanh sanh đem Lục Phong ấn ở Thái Bình quặng sắt luyện gần hai năm binh, lúc này đem hắn phóng xuất, ai cũng nói không được cái gì . Mình cùng Lưu Hưng Văn đồng dạng, đều là Sa Dương Quận bản địa gia tộc quyền thế, có thể nói là một cây tuyến thượng châu chấu, chỉ có điều mắt nhìn xuống, Lưu thị phát triển tiền cảnh nhưng lại kém xa chính mình rồi . Thành Môn quân, nhìn như nắm giữ lấy toàn bộ Sa Dương Quận thành mệnh môn, kỳ thật tiềm lực phát triển cực kỳ có hạn, đối với quân Thái Bình mà nói, trung tâm chính trị ở Thái Bình Thành, mà mới xây Thái Bình quặng sắt, tất sẽ trở thành là quân Thái Bình cái khác kinh tế trọng trấn, công nghiệp quân sự trọng trấn, Sa Dương Quận tầm quan trọng, đang không ngừng giảm xuống bên trong .
 
 	Tần Phong thủ đoạn chu đáo ah ! Trần Gia Lạc thầm nghĩ trong lòng . Bất quá cái này đối với mình mà nói, cũng là một cái cơ hội tốt, hoặc là Trần gia có thể trở thành là Sa Dương Ngũ gia đứng đầu đây này, chỉ cần Lưu gia lão gia tử có một ngày cởi hạc về trời, Lưu Hưng Văn thằng này, Trần Gia Lạc ngược lại thật sự là còn không có để vào mắt .
 
 	"Đại Trụ tướng quân là lão đại thân Vệ Thống lĩnh, do hắn tới nhận chức lão Lục chức vị, có lợi cho chi bộ đội này ổn định ." Tiểu Miêu vỗ Lục Nhất Phàm bả vai: "Lần này, bộ hạ của ngươi các tướng quân cũng sẽ không nói sau bọn họ là tiểu mụ mưu sinh đúng á ! Ta xem a, đảo mắt bọn hắn chính là muốn biến thành là đại mẹ ngày thường á!"
 
 	Tiểu Miêu mặc dù là hay nói giỡn, Lục Nhất Phàm lại là có chút sợ hãi: "Chương Tướng quân, đừng nghe những người kia hồ nháo, bọn hắn chính là muốn tìm chưa đủ, trước kia cơm đều ăn không đủ no, ăn mặc rách tung toé, nguyên một đám liền trung thực đấy, hiện tại ăn no mặc ấm còn có phong phú quân tiền có thể cầm, tiện nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi, hừ hừ, ta bây giờ còn chưa có đi đây này, trở về nhất định muốn uốn nắn bọn họ cẩn thận một phen ."
 
 	"Được rồi đó Lục huynh đệ, đến lúc đó lại để cho Đại Trụ để chỉnh trị đi, ngươi a, hiện tại chính là không quan tâm rồi!" Tiểu Miêu cười nói, Đại Trụ theo một cái nông dân biến thành một vị tướng quân, vẩn là mình một tay một cước huấn luyện ra đây này, chờ hắn lên vị trí, Lục Nhất Phàm chi bộ đội này mới sẽ minh bạch, như thế nào mới có thể thay đổi thành một cái chân chính quân đội? Bên tai tựa hồ vang lên trận trận tiếng quỷ khóc sói tru, Tiểu Miêu không khỏi cười ra tiếng .
 
 	Tần lão đại phái Đại Trụ đến chi quân đội này đến, nhất định là muốn đem chi bộ đội này chỉnh đốn thành một cái mới chiến doanh, chính thức nhét vào đến quân Thái Bình quỹ đạo phía trên, hơn nữa Lục Phong thợ mỏ doanh, thoáng cái mới tăng thêm hai cái chiến doanh, lấy Tiểu Miêu đối với Tần Phong rất hiểu rõ, chỉ sợ là muốn làm một vố lớn khúc tấu .
 
 	"Lão Lục a, ngươi lúc này đây đi, cũng không thể đem trong bộ đội nòng cốt đều mang đi, bằng không thì Đại Trụ nhậm chức về sau không khỏi sẽ luống cuống tay chân, đến lúc đó đợi ở Tần Tướng quân trước mặt nói với ngươi đầy miệng, có thể có ngươi chịu ." Trần Gia Lạc nói.
 
 	"Đương nhiên không biết, lúc này đây tướng quân ra lệnh cho ta điều một nghìn danh sĩ mất cùng nhau trở lại Thái Bình quặng sắt, nhưng ta là đem nhất đắc dụng đấy, chiến tranh hung hãn nhất gia hỏa đám bọn họ toàn bộ đều giữ lại ." Lục Nhất Phàm cười he he nói.
 
 	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt !" Trần Gia Lạc liên tục gật đầu, Tiểu Miêu nghĩ tới, hắn tự nhiên cũng nghĩ đến, đến lúc đó vừa mở đánh, Đại Trụ chi này mới doanh ngay tại trước mặt, dĩ nhiên là Việt hung hãn càng tốt . Nếu như yếu đi, còn muốn bọn hắn đi hỗ trợ, vậy không miễn cũng quá bị thua thiệt .
 
 	Ba người đang ăn uống được khí thế ngất trời ngay thời điểm, một tên quan quân vội vả chạy vào .
 
 	"Tướng quân, Bảo Thanh bên kia Sở quân lại người từng trải, muốn gặp tướng quân ." Vào quan quân hướng về phía Tiểu Miêu nói.
 
 	Tiểu Miêu chẳng thèm ngó tới, "Lại là tới khuyên đầu hàng sao? Ha ha, thật sự là không thức thời, chém !"
 
 	Sĩ quan kia nhưng lại sắc mặt có chút xấu hổ, đứng ở chỗ nào không hề động, Tiểu Miêu giận tím mặt, "Ngươi lỗ tai điếc sao?"
 
 	Tên sĩ quan này lại lúc trước Cảm Tử Doanh một tên lão binh, nhìn Tiểu Miêu, nuốt nước miếng một cái, "Tướng quân, tới người nọ tự xưng hắn gọi Trình Vụ Bản, cái này, chuyện này. .. Điều này có thể giết à?"
 
 	Không phải có thể không thể giết vấn đề, mà là giết hay không được vấn đề, dứt bỏ Trình Vụ Bản chức vụ không nói, người này đúng là thật đả thật cửu cấp đỉnh đỉnh thân thủ, mà còn ở Đông Bộ Biên Quân ngẩn ngơ hai mươi năm, với tư cách từng đã là quân nước Sở người, lại có người nào không biết Trình Vụ Bản đại danh .
 
 	Lời này vừa nói ra, trong bữa tiệc ba người nhưng cũng là ngây dại .
 
 	"Trình Vụ Bản? Hắn tới làm gì?" Tiểu Miêu là thế nào cũng thật không ngờ Trình Vụ Bản sẽ xuất hiện tại nơi này . Trầm ngâm chốc lát, hắn đối với Trần Gia Lạc nói: "Chúng ta cùng nhau nhìn xem lão gia hỏa này trong hồ lô bán được thuốc gì ."
 
 	Đứng ở quân Thái Bình đại doanh trước, Trình Vụ Bản nhìn chằm chằm quân Thái Bình cấu tạo trận địa, tuy nhiên chỉ có thể nhìn ra một cái đại khái mạch lạc, nhưng đối với hắn đến nói, cái này như vậy đủ rồi .
 
 	Nghiêm cẩn hết sức phòng ngự trận cho phép, nếu như hơn nữa hai cánh trái phải mặt khác hai chi quân Thái Bình quân đội, cái này phong bế Bảo Thanh xoắn dây xích có thể nói là dị thường kiên cố, nếu như Bảo Thanh Sở quân thật muốn cứng rắn đánh, trả giá cao cũng không phải người Sở có thể thừa nhận được đấy, phải biết, hiện tại Bảo Thanh Sở quân cộng lại cũng bất quá năm ngàn người .
 
 	Quân Thái Bình lại nói tiếp chính là thoát thai cùng Cảm Tử Doanh, bọn họ chiến pháp đợi tất cả, cũng có thể làm cho Trình Vụ Bản chứng kiến quen thuộc bóng dáng, điều này làm cho trong lòng của hắn cảm khái vạn phần, mơ hồ đèn trong lửa, trận trên mặt đất lính gác giống như một nhánh nhánh giống cây lao đứng vững, thỉnh thoảng có thể chứng kiến từng nhánh đội tuần tra sắp xếp chỉnh tề bộ pháp đi qua, tuy nhiên cái này chỉ là chuyện nhỏ, nhưng mà đủ để nhìn ra chi quân đội này quân kỷ cũng là tương đương sâm nghiêm, so với Mạc Lạc cái kia hơn một chút đám ô hợp, quả nhiên là không thể núi ngày mà nói .
 
 	Nếu như một đội quân như thế có thể trở thành quân đội bạn, cái kia Tề nhân đúng thật là muốn luống cuống tay chân .
 
 	Trong đại doanh, bỗng nhiên vang lên số quân trống trận thanh âm, trong khoảng khắc, vừa mới còn hoàn toàn yên tĩnh đại doanh liền giống như một chỉ ngủ mùa đông mãnh thú một xem vừa tỉnh lại, vô số ngọn đèn dầu tựa hồ đang một sát na cái kia trong lúc đó liền phát sáng lên, tựa như một mảnh dài hẹp rồng lửa, đem trọn cái phòng tuyến đều thắp sáng, đại doanh nha môn cũng ở đây đồng thời mở ra . Một đám binh tướng tự viên trong cửa bừng lên .
 
 	Dứt bỏ bây giờ lập trường không nói, đối với Trình Vụ Bản, Tiểu Miêu hay là tràn ngập tôn kính . Trình Vụ Bản đã đã đến, Tiểu Miêu hay là cho cho hắn nhất cao lễ ngộ .
 
 	Cổ số trỗi lên, toàn quân đều lên, chỉ vì một người, Trình Vụ Bản .
 
 	Nhìn đâm đầu đi tới quân Thái Bình chư tướng lĩnh, Trình Vụ Bản mỉm cười .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: