Chương 841:  Đại chiến bắt đầu
 
 	Tại cát trên bàn chen vào cuối cùng một mặt cờ nhỏ, Quách Hiển Thành thật dài thở ra một hơi.
 
 	"Tần Phong cực kỳ cuồng vọng." Hắn cười lạnh nhìn xem trong lều tướng lãnh, "Gặp hắn bộ này thức, lại là nghĩ một ngụm đem chúng ta toàn bộ nuốt xuống dưới, có thể như thế bố trí xuống chiến cuộc, sẽ không sợ trong chúng ta cung trực tiến, giã nơi ở của hắn à?"
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn về phía sa bàn, Tần Phong bố trí quân sự hoàn toàn chính xác ngoài ngoài dự liệu của mọi người. Quân Minh đại bản doanh, cũng chính là hoàng đế trú giá tại Vương gia trang, đây là đã xác minh chuyện tình, mà trên thực tế, Tần Phong căn bản cũng không có mảy may muốn giấu giếm ý tứ, vấn đề là, tại là tối trọng yếu nhất về điểm này, Tần Phong chỉ dọn lên Quáng Công Doanh cùng với hắn thân vệ của mình Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, chỉ có... Một vạn người binh lực, mà quân Minh chủ lực, rõ ràng phân làm hai cánh trái phải, thành kìm hình mò về đối diện quân Tề.
 
 	Vừa mới dẫn quân đuổi tới Phong Huyện quân Tề Đại tướng Tào Cách hơi nghi hoặc một chút, "Đại tướng quân, phải hay là không có âm mưu gì? Tần Phong cái này nói rõ là muốn cho chúng ta trực tiếp công kích hắn đại doanh, sau đó hắn mưu đồ cùng với hai cánh trái phải tìm kiếm đột phá, cuối cùng hình thành sau vây, đây cũng quá rõ ràng chứ?"
 
 	"Âm mưu?" Quách Hiển Thành lắc đầu: "Quân Minh binh lực nhiều như vậy. Nắm chặt lấy đầu ngón tay cũng có thể đếm đi qua, coi như hắn có âm mưu, lại từ ở nơi nào điều binh sỷ. Hắn không có có âm mưu gì, chính là là đơn thuần cuồng vọng tự đại. Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh là kỵ binh, thủ vệ Vương gia trang cũng chỉ là một cái Quáng Công Doanh, Quáng Công Doanh cố nhiên là người Minh đệ nhất quân, nhưng Hoành Điện một trận chiến, bọn hắn tổn thất nặng nề, cuối cùng còn dư lại bất quá hơn ngàn người, hiện tại mặc dù đủ quân số Tề biên, có thể tuyệt đại bộ phận đều là đằng sau bổ sung đi vào tân binh mà thôi. Nghĩ dựa vào bọn họ ngăn trở lính của chúng ta phong?"
 
 	"Ta dẫn hai vạn binh mã, trực tiếp đánh mạnh bên trong cung." Tào Cách nói.
 
 	"Không, chính giữa ta tự mình lại đánh." Quách Hiển Thành lắc đầu, "Tần Phong đã chắc hẳn hắn công bởi một chiến dịch, chúng ta lại làm sao không nghĩ như vậy ? Tào tướng quân, chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu như chiến sự một ngày kéo dài, sự tình liền chỉ sợ có biến, một ngày chúng ta giằng co không xong, người Sở cùng người Tần đều sẽ có động tác."
 
 	Tào Vân sắc mặt có chút khó coi, Quách Hiển Thành như thế quyết sách, hiển nhiên đối với hắn vẫn còn có chút không tín nhiệm.
 
 	"Đại tướng quân, mạt tướng dưới trướng hai vạn binh mã, đều là tinh nhuệ, đủ để đảm nhiệm công thành."
 
 	Quách Hiển Thành cười một tiếng: "Tào tướng quân, ngươi đã hiểu lầm, ta không phải không tín nhiệm ngươi, bệ hạ đưa ngươi điều đến Sa Dương, chính là tin tưởng lấy tào đem quân năng lực cùng với dưới trướng binh mã sức chiến đấu, cho rằng các ngươi là một cái tính quyết định lực lượng. Ta là có nhiệm vụ trọng yếu hơn giao cho ngươi."
 
 	"Còn có so với trực tiếp đánh mạnh bên trong cung nhiệm vụ trọng yếu hơn?" Tào Vân cũng là không tin. Ở trong mắt hắn xem ra, Quách Hiển Thành cái này rõ ràng có chút xa lánh hắn.
 
 	"Tào tướng quân mời xem quân Minh bố trí, cánh quân bên trái là quân Minh mãnh tướng, tước hiệu Tiểu Miêu Chương Hiếu Chính Bàn Thạch Doanh, Dã Cẩu Cam Vĩ Thương Lang Doanh, Trần Kim Hoa Hồng Thủy Doanh, tước hiệu Hòa Thượng Hoàng Hào Nhuệ Kim Doanh, Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh, Vương Quân Phủ Viễn Doanh, mà bên cánh phải, cũng chỉ có Đại Trụ Hám Sơn Doanh, Ngô Lĩnh Liệp Báo Doanh cùng với Vu Siêu kỵ binh Truy Phong Doanh." Quách Hiển Thành chỉ vào cái từng mặt cờ nhỏ đạo : "Tào tướng quân nhìn ra cái gì tới rồi sao?"
 
 	"Tần Phong hai cánh đánh thọc sườn trọng điểm ở chỗ cánh quân bên trái." Tào Cách không chút nghĩ ngợi nói."Binh lực bố trí rõ ràng như thế, kẻ đần cũng có thể nhìn ra."
 
 	"Đúng vậy, Tần Phong trọng điểm tấn công liền là của chúng ta hữu quân, Chương Hiếu Chính vẫn là quân Minh đệ nhất Đại tướng, Chính Dương Quận phía dưới chỉ huy mấy vạn quân mã toàn diệt man nhân chính là người này kiệt tác, là một tên kình địch. Thương Lang Doanh hung ác thiện chiến, hoan hỷ nhất công thành nhổ trại, vẫn luôn là quân Minh mũi tên quân đội. Cho nên một trận chiến này, Tần Phong là muốn cùng với chúng ta hữu quân tìm kiếm đột phá."
 
 	"Ngươi là muốn cho ta đi nơi này?" Tào Cách nói.
 
 	"Không, ngươi đi phá tan bọn họ hữu quân, quân Minh Hám Sơn Doanh, mặc dù thành quân sớm, nhưng tham gia chiến sự không nhiều lắm, Liệp Báo Doanh thành quân càng trể, so với Minh quốc khác quân đội, rõ ràng không cùng một cấp bậc. Phiền toái một chút liền là kỵ binh của bọn hắn doanh, bất quá Tào tướng quân dưới trướng có 5000 kỵ binh, vừa đúng chống lại Vu Siêu." Quách Hiển Thành gõ sa bàn biên giới, "Tào tướng quân, chúng ta trở lên ngựa đối với xuống ngựa, đánh trước suy sụp bọn họ hữu quân !"
 
 	"Vậy chúng ta hữu quân sẽ phải căng thẳng rồi!" Tào Cách nhìn xem sa bàn, "Nếu như ta đột phá bọn họ hữu quân, nhưng tự chúng ta hữu quân cũng chịu không được mà nói..., cặp kia phương vẫn là thế cân bằng."
 
 	Quách Hiển Thành quay đầu nhìn tay phải bên cạnh một thành viên lão tướng: "Tiên Bích Tùng, chúng ta hữu quân ta giao cho ngươi, hai vạn nhân mã, cho ta phòng thủ trụ cách sông nham một đường. Bất luận thương vong bao nhiêu, không cho phép sau lùi một bước. Chỉ sợ là chiến đến cuối cùng người nào, cũng đủ cho ta đem quân Minh đinh tại cách sông nham vùng."
 
 	"Đại tướng quân, quân Minh cũng bất quá ba vạn ra mặt đội ngũ, mạt tướng hai vạn người nếu thủ không được cách sông nham một đường, liền nói đầu lại gặp !" Râu tóc pha tạp Tiên Bích Tùng xúc động nói.
 
 	Quách Hiển Thành cười lạnh: "Có một chút sai lầm, đầu của ngươi cũng đích xác không gánh nổi. Tào tướng quân, ngươi dẫn theo dưới trướng hai vạn binh mã, ta một lần nữa cho ngươi phối hợp một vạn quận binh, tiến công quân Minh hữu quân một đường, bằng tốc độ nhanh nhất phá tan bọn hắn, sau đó muốn Vương gia trang phương hướng thẳng tiến, chỉ cần ngươi cái này đạt được đến đột phá, cái Vương gia trang liền đem lâm vào chúng ta hai mặt trong vòng vây, Tần Phong sẽ không được không theo hắn cánh quân bên trái triệt binh trở lại cứu, chỉ cần đem trận chiến đánh tới trình độ này, chúng ta thắng xác suất thì có bảy tám phần rồi."
 
 	Tào Cách cười lạnh nói: "Tụ tập ngươi tiểu quốc, vậy mà cũng dám cùng ta Đại Tề tranh nhau phát sáng, lại còn là cái gì bất bại Chiến Thần, ha ha, một trận, liền đem ngươi đánh về nguyên hình."
 
 	"Tào tướng quân, không thể chủ quan. Quân Minh sức chiến đấu hay là tương đối khả quan." Đang ngồi chư tướng, ngoại trừ Tào Vân bên ngoài, trên cơ bản đều tham dự qua Sa Dương cuộc chiến, đối với cái này ấn tượng cảm thụ sâu sắc, coi như lúc đánh Phong Huyện, một cái Hậu Thổ Doanh liền sờ sờ đỉnh bọn hắn nửa tháng, năm ngàn người quân đội, hơn nữa vài chỗ quận binh, cuối cùng chỉ đào tẩu hơn một ngàn người, nhưng chính là cái này thời gian nửa tháng, để cho Quách Hiển Thành chỗ có người tính toán cuối cùng đều rơi vào không trung. Trơ mắt nhìn Chính Dương Quận phía dưới man quân bị Chương Tiểu Miêu đói bụng một gần chết, sau đó một cổ toàn diệt.
 
 	Vết xe đổ, không thể không đề phòng. Cũng may lúc này đây đối phương sẽ không tử thủ, mà là sẽ cùng quân Tề đoạt tấn công, nhưng Quách Hiển Thành vẩn tiếp tục không dám coi thường đối thủ này. Nếu như thời gian cho phép, hắn thậm chí nghĩ trước cùng đối thủ tiểu đả tiểu nháo tiếp xúc khẽ đảo phía sau mới quyết định. có thể tiếc chính là, đại mặt ngoài sau hình thức không cho phép hắn kéo quá lâu. Minh Sở đã có hai nhánh quân đội liên thủ tại Linh Xuyên đánh nhau loạn cả lên rồi, nếu như nơi này giằng co một lúc sau, Sở quốc đầu kia tạo thành ý kiến thống nhất, tại Đông tuyến đại động can qua lời nói, Tề Quốc chính là bị động.
 
 	Một trận, phải gọn gàng, bằng tốc độ nhanh nhất đánh bại đối thủ, biểu đạt liền chấn nhiếp Sở quốc Đông tuyến La Lương bộ đội sở thuộc. Minh quốc thực lực chưa đủ, chỉ cần nếm mùi thất bại, tất nhiên sẽ gặp bãi binh cầu hoà, lớn như vậy Tề mới có thể tập trung lực lượng đối phó người Sở. Mấy năm này, thân vương Tào Vân tại Đông tuyến đã thành lập nên đối với người Sở thật lớn ưu thế, tại bệ hạ đại trong kế hoạch, Đại Tề nhất thống con đường, là muốn trước đánh bại Sở quốc cái này đại địch.
 
 	Trên thực tế, tại chỗ có Tề người trong lòng, cũng chỉ có Sở quốc mới có thể được cho đối thủ của bọn hắn. Người Minh lực lượng mới xuất hiện mặc dù tuy nhiên cấp tốc, nhưng Tề nhân vẫn còn cũng không có đối với bọn họ quá để tâm. Binh vi tương quả, quốc lực bạc nhược yếu kém, là Tề Quốc đối với mới xây bất quá mấy năm Minh quốc chánh quyền nhất trí đánh giá.
 
 	Gần mười vạn Tề Quốc đại quân , trong doanh trại kéo trong vòng hơn mười dặm, mà ở trong đó, một chỗ không lớn nơi trú quân là thuộc về Thác Bạt Yến đấy, hiện tại hắn là Quách Hiển Thành dưới quyền một tên kỵ binh tướng lĩnh, ngoại trừ chính hắn hơn tám trăm man nhân kỵ binh bên ngoài, Quách Hiển Thành cho hắn gọi hai nghìn tên sẽ kỵ binh binh sĩ giao cho hắn.
 
 	Là biết cỡi ngựa, cũng không phải huấn luyện tốt kỵ binh. Muốn từ cái khác tướng lãnh chỗ đó đào huấn luyện tốt kỵ binh cấp cho Thác Bạt Yến, Quách Hiển Thành không là làm không được, nhưng hiển nhiên là sẽ đắc tội người. Tả, hữu trong khoảng thời gian ngắn, cũng không hy vọng vị này ngàn dặm lại lao vào man nhân tướng lãnh có thể gánh chịu bao nhiêu trách nhiệm, Quách Hiển Thành dứt khoát ném cho hắn một cái người mới quân đội, nhìn một cái cái này man tử tướng lãnh đến cùng có bao nhiêu bản lĩnh thật sự.
 
 	Thác Bạt Yến trên chiến trường linh hoạt cơ động đã cho hắn sâu đậm ấn tượng, nếu như còn có thể chỉ trong một thời gian ngắn đem chi này chỉ có... Biết cưỡi ngựa bộ binh huấn luyện thành tiêu chuẩn kỵ binh, cái Quách Hiển Thành đối với hắn thì càng muốn có phần coi trọng rồi.
 
 	Cho nên bây giờ mặc dù lớn chiến sắp tới, toàn bộ trong đại doanh đều tràn ngập một mảnh không khí khẩn trương, cái này nho nhỏ trong góc, vẫn còn là lộ ra rất nhẹ nhàng.
 
 	Ba ngàn người, chỉ có hơn một ngàn con ngựa, trong đó hơn tám trăm thất vẫn là Thác Bạt Yến chính mình mang tới, còn dư lại binh sĩ đành phải mỗi ngày thay phiên lấy huấn luyện, giống như như bọn họ vậy một cái binh mã, trên chiến trường đi chém giết dĩ nhiên là không đại sự đấy, tác dụng duy nhất chính là lưu thủ đại doanh, phòng thủ phòng thủ nhà kho, đưa tiễn vật tư, như thế mà thôi.
 
 	Đã xong một ngày huấn luyện, Thác Bạt Yến ngáp, vặn eo bẻ cổ đi hướng mình cái lều, đi đến lều lớn trước, thò tay nhấc lên cửa lều một sát na vậy, tay của hắn lại ngưng ở giữa không trung, cửa lều bên trên giác, có một đóa không tầm thường chút nào tiểu đóa hoa vàng tựa hồ là bị gió thổi tới, dính ở nơi đó.
 
 	Thò tay, tháo xuống cái đóa hoa cúc, đưa lên mũi hít hà, khóe miệng của hắn nở một nụ cười.
 
 	Trong nhà muốn người đến.
 
 	Đi vào lều lớn, cởi xuống khôi giáp, khoanh chân ngồi dưới đất trên tấm thảm bẳng nỉ, cùng bình thường võ tướng so sánh lôi thôi bất đồng, hắn tương đối chú trọng chi tiết, tỉ mĩ, doanh trướng ở trong ngay ngắn rõ ràng, mỗi một chỗ đặt đều có được chính hắn mới biết ý nghĩa, cái này nhờ vào hắn trước sớm trải qua bị lâu dài nghiêm khắc huấn luyện.
 
 	Người giống như hắn vậy, thần kinh cực kỳ cứng cỏi, nhưng mà vẩn tiếp tục không thoát khỏi được to lớn cảm giác cô độc, bên người mặc dù có cùng với man nhân bên kia mang tới 800 bộ hạ cũ thuộc về, nhưng cùng với một góc độ khác bên trên nói, bọn hắn cũng có thể tính là địch nhân của mình, hắn cho tới bây giờ cũng chỉ có tự mình một người, ở mảnh này trong đại doanh, hắn không thể tin bất cứ người nào, không thể đối với bất kỳ người nào thổ lộ hết tâm sự.
 
 	Cũng chỉ có quê quán người tới ngay thời điểm, mới có thể để cho hắn có một loại nhìn thấy thân nhân, thấy bằng hữu cảm giác.
 
 	Tĩnh tọa một lát, hắn cạch một ngụm, thổi tắt trong đại trướng ngọn đèn, lẳng lặng ngồi trong bóng đêm, cùng đợi hắn đang chờ đợi chính là cái người kia đến.