Chương 176: Cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội
 
 	Liên tục mấy ngày mưa to, khiến cho thương giang nước sông tăng vọt, vốn là trong suốt nước sông trở nên mờ đục, thay đổi ngày xưa ôn nhu hình tượng, mang theo ù ù rống lên một tiếng tự thượng du khuynh tiết mà xuống, hung mãnh va đập vào đê sông, đê sông phía dưới vốn là rậm rạp chằng chịt chống lũ lâm, hôm nay chỉ còn lại một ít cây sao vẫn còn trên mặt nước, thê lương mà đông dao động tây đãng .
 
 	Vũ vẫn đang tại hạ lấy, không giống mấy ngày hôm trước như vậy hung mãnh, tinh tế lũ lũ theo gió nhẹ bồng bềnh, nhìn xem không lớn, lại sẽ cho người cảm thấy dinh dính núc ních, hết sức không thư phục .
 
 	Việt Quốc đô thành Việt Kinh liền nằm ở thương giang bên bờ, đây là một tòa thành phố cổ xưa, ngàn năm trước đó, Lý Thanh Đại Đế nhất thống thiên hạ, thiết Việt Kinh phủ đô đốc, dùng khống chế đông bắc phương hướng liên miên bất tuyệt quảng đại vùng núi . Tại đây chút ít núi trong vùng, phân bố tất cả lớn nhỏ hơn mười cái dân tộc, dân phong bưu hãn, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, một lời không hợp, liền là nhổ đao tương hướng, trong bộ tộc dùng binh khí đánh nhau dường như chuyện thường ngày, đang Đại Đường thành lập trước đó, nơi này người miền núi chiêu an, tạo phản liền giống như quá gia gia giống như bình thường tùy ý . Cho bọn hắn một chút ít ngon ngọt, bọn hắn liền tuyên bố quy thuận triều đình, một ngày có một chút không thể thỏa mãn bọn họ ý kiến, liền lập tức sẽ trở mặt .
 
 	Mặc dù dùng Lý Thanh Đại Đế năm đó chi năng, cũng bắt bọn họ không có gì quá nhiều biện pháp, đi đánh? Quá không đáng, mênh mông vùng núi liền là bọn hắn thiên nhiên tàng hình sở, người đi hơn nhiều, bọn hắn dọn dẹp một chút, hướng núi lớn chỗ càng sâu trốn một chút, ngươi căn bản không thể làm gì, người đi được thiếu, những thứ này người miền núi bộ tộc trong lúc đó sẽ gặp tung hoành liền hợp, đang trong núi lớn thiết hạ lần lượt bẩy rập, lại để cho lên núi tiêu diệt quân đội của bọn hắn một đi không trở lại .
 
 	Từ cổ chí kim, bọn hắn tựa hồ cũng là ngoài vòng pháp luật chi địa .
 
 	Đương nhiên, Lý Thanh Đại Đế hiển nhiên cùng trước kia tất cả mọi người bất đồng, hắn lựa chọn một cái không hề tầm thường sách lược, thiết lập Việt Kinh phủ đô đốc về sau, ngay lúc đó Đại Đường chế điều một điều kéo dài lúc lâu đến trăm năm thống trị mảnh đất này sách lược . Vốn là bày ra chi dùng được, cùng người miền núi bộ tộc thành lập nên quan hệ tốt đẹp, bước thứ hai chính là dụ dỗ hắn đám bọn họ xuống núi, trước theo bộ tộc thủ lĩnh đệ tử bắt tay vào làm, chân núi nơi phồn hoa tự nhiên không phải khô khan trong núi sinh hoạt có thể so sánh, đã làm lại để cho Việt Kinh có tốt hơn hấp dẫn lực, năm đó Đại Đường đối với Việt Kinh thế nhưng mà bỏ hết cả tiền vốn . Bước thứ ba, chính là giáo hóa, số lớn người đọc sách bị phái đi Việt Kinh, miễn phí mà mở học đường, miễn phí mà giáo người miền núi đệ tử đọc sách,
 
 	Biết chữ .
 
 	Điều này hao tổn của cải vô số, cuối cùng gần trăm năm quốc sách, đang Lý Thanh Đại Đế ly khai cái này trần thế thời điểm, rốt cục lấy được lúc trước hắn hy vọng thành quả . Tuyệt đại bộ phần đích người miền núi bộ tộc hạ sơn, đã đi ra bọn hắn đời đời sinh hoạt địa phương, bởi vì ngoài núi, có thể cho bọn hắn cuộc sống tốt hơn, hơn nữa bọn họ đệ tử đang tiếp nhận Đại Đường giáo dục về sau, cũng không nguyện ý lại trở lại trong núi .
 
 	Thế giới ở bên ngoài núi càng thêm nhiều màu nhiều sắc .
 
 	Phần lớn người miền núi bộ tộc xuống núi, còn dư lại vẫn đang ngoan cố không thay đổi, kiên thủ bộ tộc đặc điểm người miền núi bộ lạc lại cũng không có thành tựu, hơn nữa, đã có những xuống núi kia người miền núi thu đạo, càng nhiều nữa quen thuộc núi lớn tình huống người miền núi đệ tử tiến vào quân đội, cũng khiến cho những thứ này cố thủ núi lớn bộ lạc đang cùng Đại Đường trong xung đột đại chiến nhiều lần bại, một số gần như diệt tộc .
 
 	Việt Kinh tuy nhiên chỗ đông bắc, rời xa Trung Nguyên phồn hoa khu vực, nhưng thành thị quy mô, văn giáo võ công, lại cũng không bại bởi Trung Nguyên là bất luận cái cái gì một tòa trung tâm thành thị .
 
 	Hơn trăm năm trước, Tào thị soán vị, Thì Nhậm Việt Kinh phủ đô đốc đô đốc Ngô Tú Sơn thừa cơ lên, tự lập làm đế, đang sau đó cùng Tề quốc trong chiến đấu, dựa vào cùng Tần Sở liên thủ, bức lui Tề thị, đang sau đó vài thập niên ở bên trong, Việt, Tần, Sở Tam quốc thủy chung kết thành liên minh, cộng đồng đối kháng Tề quốc, cuối cùng nhất khiến cho Tề quốc thừa nhận bọn họ địa vị, bốn quốc phân cách Đại Đường đích thiên hạ cách cục, như vậy hình thành .
 
 	Bốn quốc gia ở bên trong, Việt Quốc bởi vì vi quốc thổ gần nửa bộ phận đều là vùng núi, mà giàu có nhất bình nguyên khu, rồi lại hết lần này tới lần khác cùng Tề quốc giáp giới, vài thập niên xuống, chiến hỏa không tuyệt, không cách nào đạt được nghỉ ngơi lấy lại sức, quốc lực thủy chung đang bốn quốc gia trong vững vàng đứng hàng vị trí cuối, nhưng với tư cách chống lại Tề quốc thiết tam giác một trong, Việt Quốc lại vừa có cực kỳ trọng yếu địa vị, gần trăm năm qua, nhìn như nguy như chồng trứng sắp đổ, nhưng thủy chung sừng sững không ngã .
 
 	Trăm năm sau hôm nay, Việt Quốc rốt cục lần thứ nhất cảm nhận được diệt quốc nguy cơ .
 
 	Tần quốc tao ngộ trăm năm qua lớn nhất nạn hạn hán, nước Sở lão hoàng bệnh chết, hai nước trong nước đều là thần hồn nát thần tính, thế cục khẩn trương cực kỳ, Tề quốc hoàng đế Tào Thiên Thành bén nhạy trảo ở cái này một trăm năm khó gặp thời cơ, ngang nhiên lại một lần nữa đã phát động ra đối với càng đánh tranh .
 
 	Tề quốc không cần chuẩn bị, bởi vì lập quốc trăm năm qua, quốc gia này mỗi một đảm nhiệm hoàng đế, đều giờ nào khắc nào cũng đang làm lấy nhất thống thiên hạ, lặp lại ngày xưa Đại Đường hùng phong mộng đẹp, cho nên Tề quốc từ trước đến nay liền là chuẩn bị lấy tùy thời đi trên chiến trường, dùng chống đỡ một chút ba, lại làm cho Tam quốc đều không thể không áp dụng thủ thế, nhưng gặp Tề quốc sự cường thế .
 
 	Theo Tề quốc hoàng đế Tào Thiên Thành ra lệnh một tiếng, dùng thân vương Tào Vân làm Thống soái Tề quốc đại quân vượt qua biên cảnh, tập kích Việt Quốc, Việt Quốc đối với hình thức nguy cấp đoán chừng không đủ, dễ dàng sụp đổ, tới gần Tề quốc dồi dào bình nguyên khu, hôm nay đã cơ hồ đánh mất hầu như không còn . Mất đi mảnh địa khu này, đối với Việt Quốc quốc lực, là lần thứ nhất trí mạng đả kích .
 
 	Ngay tại Việt Quốc vua và dân một mảnh lũ lụt thời điểm, rất mạnh đẩy mạnh Tề * đội lại đột nhiên chậm bước chân lại, mà đình chiến điều kiện cũng theo đó truyền đến Việt Kinh .
 
 	Việt Quốc phải xé bỏ cùng Tần Sở liên minh điều ước, mà chuyển biến thành tuyên bố cùng Tề quốc kết minh, cắt đất, đền tiền, phái hạt nhân tiến về trước Tề quốc đô thành Trường An .
 
 	Không dưới lực đến Tề quốc quân tiên phong, Tần Sở lại ốc còn không mang nổi mình ốc, không cách nào cứu viện dưới điều kiện, Việt Quốc chủ hòa phái chiếm cứ thượng phong, quyết định ký kết cùng Tề liên minh điều ước.
 
 	Điều ước ký kết cốt lõi nhất một cái chính là Việt Quốc sẽ không được đang Tề vượt biên cảnh đóng quân đại quân, sở hữu quân đội, đều phải điều đi Tần Sở biên cảnh . Mà để báo đáp lại, Tề quốc sẽ đem chiếm lĩnh Việt Quốc đất đai một nửa, lui về cho Việt Quốc .
 
 	Này điều ước một khi tuôn ra, lập tức vua và dân ồn ào, đặc biệt là chủ chiến phái phản ứng mãnh liệt, nếu như đáp ứng Tề quốc điều kiện, cái này liền tương đương đem cổ của mình rửa đến khô khốc sạch sẽ duỗi tại Tề quốc tàn sát dưới đao, Tề quốc muốn lúc nào chém, đến biết cái gì lúc chém . Việt Kinh đang Đông Bộ bình nguyên cùng phía bắc vùng núi chỗ giao giới, nếu như phiến khu vực này không đóng quân đội, quy tắc Tề quốc đại quân tùy thời cũng có thể tiến quân thần tốc .
 
 	Hà khắc như vậy bất bình đẳng điều kiện cũng làm cho Việt Quốc hoàng thất do dự không dứt, mà đang ở chủ chiến phái mắt thấy muốn một lần nữa đoạt lại thượng phong ngay thời điểm, Tào Vân đại quân lại lần nữa xuất kích, trong vòng mười ngày, liên tiếp hạ mười thành, quân tiên phong cách Việt Kinh chỉ có không đến trăm dặm .
 
 	Phương diện quân sự liên chiến liên bại, rốt cục đã thành đè sập chủ chiến phái cuối cùng một cọng cỏ, Việt Quốc hoàng đế ngô giám quyết định đáp ứng Tề quốc điều kiện . Mà lúc này, Tề quốc mới điều kiện rồi lại bất ngờ tới .
 
 	Điều kiện mới yêu cầu Việt Quốc triều đình chém giết chủ chiến phái, Tào Vân thậm chí khai xuất cặn kẽ danh sách .
 
 	Danh sách cái thứ nhất, chính là Việt Quốc tướng môn thế gia, Lạc thị gia tộc . Làm chủ chiến phái nhân vật đầu não, Lạc thị gia chủ Lạc Khoan chấp chưởng bộ binh, trong nhà đệ tử nhiều đang quân ở bên trong, Lạc Nhất Thủy càng là Tề vượt biên cảnh lớn nhất quan ải Chiêu Quan chủ tướng, thân thống mấy vạn đại quân . Mặc dù bây giờ liên chiến liên bại, nhưng bây giờ lại vẫn đang đang quân Tề đối diện, không đoạn mà tụ lại bại binh, tổ chức chống cự . Tề quốc vì cho đàm phán kiến tạo một cái hài lòng không khí đoạn thời gian này, cho Lạc Nhất Thủy thời gian quý giá, hắn rõ ràng đang tề nhân dưới mí mắt, lại tụ họp ở tiền tuyến bị lục tục đánh tan năm vạn Việt quân, đã trở thành ngăn tại tề nhân trước mặt một khối cực đáng ghét chướng ngại vật .
 
 	Lúc này đây Lạc Nhất Thủy hấp thụ phía trước chiến bại giáo huấn, dưới mắt Việt quốc đội, căn bản là không có cách đối kháng chính diện quân Tề, mang theo cái này năm vạn quân đội, Lạc Nhất Thủy bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, tuy nhiên nhưng đang không ngừng mất đi thành trì, nhưng mà hữu hiệu giữ trong tay mình thực lực, điều này làm cho Tề quốc từ hoàng đế, cho tới thống soái Tào Vân đều cực kỳ căm tức .
 
 	Tề Việt hai nước chinh chiến bách niên, hai nước trong lúc đó oán hận chất chứa quá sâu, nếu để cho Lạc Nhất Thủy như vậy lại làm tiếp, chỉ sợ hắn tụ lại người biết càng ngày càng nhiều, đây đối với Tề quốc đại chiến lược sẽ hình thành cực mạnh làm khép, ảnh hưởng đến Tề quốc bước tiếp theo đối với nước Sở khai chiến thời cơ . Tề quốc cũng không muốn đang cùng Sở lúc khai chiến, sau lưng còn có một cường ngạnh Việt Quốc chủ chiến phái tay thống đại quân, thời khắc uy hiếp Tề quốc .
 
 	Có thể Lạc Nhất Thủy cũng là sa trường kinh nghiệm phong phú lão tướng, hiện tại lại biến thành một cái trượt không trượt tay gia hỏa, ở chánh diện trên chiến trường đánh bại hắn dễ dàng, nhưng muốn toàn bộ diệt quân đội của hắn, lại là không thể nào . Đã như vầy, liền lại để cho Việt Quốc chủ hòa phái tới thu thập hắn sao .
 
 	Đang Tề quân đội dưới sự uy hiếp, ở trong nước chủ hòa phái không ngừng bức vua thoái vị chi con ngươi, Việt Quốc hoàng đế ngô giám rốt cục thỏa hiệp, Việt Kinh thành đã bắt đầu đại quy mô tẩy trừ, dùng Lạc Khoan cầm đầu chủ chiến phái bị một cổ bắt lại .
 
 	Cung đình thị vệ đã mang theo thánh chỉ đi thẳng đến Lạc Nhất Thủy nơi trú quân, bọn hắn đem trực tiếp đoạt quyền liền đem Lạc Nhất Thủy ngay tại chỗ chém đầu, mà ở Việt Kinh thành, đối với Lạc thị nhất tộc nhất cuối cùng xử trí cũng đã hạ đạt, đang tề nhân sứ giả dưới áp lực, Lạc thị sắp bị cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội .
 
 	Hôm nay cái này mưa dầm xinh tươi thời gian, chính là Lạc thị nhất tộc ở trên đời này cuối cùng một ngày đêm .
 
 	Thương giang trên bờ đê, có một chỗ rộng lớn Thạch Thế bình đài, bình đài biên giới xa xa thò ra con đê, dưới bình đài, liền là thương giang nước sông . Tại đây, cũng không phải là thương giang ngắm cảnh bình đài, mà là Việt Kinh chuyên môn dùng để xử trảm phạm nhân hành hình đài .
 
 	Dưới bờ đê, đã sớm tụ tập rậm rạp chằng chịt vài chi không rõ Việt Kinh dân chúng, Lạc thị là một cái gia tộc cổ xưa, cùng hoàng thất Ngô thị đồng loạt, từ lúc Đại Đường lúc thay mặt liền định ở nơi này, nhiều năm trước tới nay, vẫn là Việt Quốc hưởng danh lấy lấy tướng môn thế gia, đang Việt Quốc hơn trăm năm lịch sử phía trên, Lạc thị nhất tộc chết trận cương chiến người bất kể kỳ sổ, thâm thụ dân chúng kính yêu .
 
 	Trung thần từ xưa khó có kết cục tốt, Lạc thị kết cục, tựa hồ lại đang xác minh cái này nhất định luật, nhìn xem trên đài cao bị đao phủ án lấy quỳ xuống đất Lạc thị một môn, xem hình trong đám người, truyền đến mơ hồ thút thít nỉ non thanh âm .
 
 	Cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, từ tóc trắng xoá lão giả, cho tới còn ở trong tã lót hài nhi, hôm nay đều muốn hồn kiên quyết thi hành hình đài . Lạc Khoan quỳ gối phía trước nhất, dưới thân thể của hắn, chính là cuồn cuộn dũng động thương nước sông, hắn vẩn là quật cường nghễnh đầu, bất khuất mà chằm chằm vào giám trảm Việt Quốc Tả tướng Trương Ninh, Việt Quốc chủ hòa phái thủ lĩnh .
 
 	"Việt Quốc sẽ vong tại ngươi tay ." Hắn cứng cổ, nghiêm nghị quát ."Lạc thị mặc dù vong, nhưng đại Việt xếp hợp lý nước chống cự vĩnh viễn cũng sẽ không biết đình chỉ, Trương Ninh, ngươi là Việt Quốc tội nhân, ngươi sẽ để tiếng xấu muôn đời ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: