Chương 37: Âm hiểm tính toán
 
 	Dám chết doanh nhất định lại để cho Tần Phong thất vọng rồi, bởi vì bọn họ không có làm càn chạy trốn, mà là dựa theo Tần Phong an bài, một đường rút về An Dương Thành .
 
 	Mà giờ khắc này, Tây Bộ biên quân tại Lạc Anh Sơn Mạch ở trong tiết Trung Phục, toàn quân bị tiêu diệt tin tức đã ở toàn bộ quận bằng tốc độ kinh người truyền bá ra . Toàn bộ An Dương Quận tất cả đều rối loạn chụp vào, dựa vào Đại Sở bên trong phương hướng bên trên đấy, thu nhặt vàng bạc đồ trâu báu nữ trang, lập tức chạy trốn, mà tới gần rơi anh sơn mạch, liền chỉ có một địa phương bỏ đi, An Dương Thành .
 
 	Khi Cảm Tử Doanh toàn quân 2000 người đến An Dương Thành ngay thời điểm, chứng kiến dưới thành rậm rạp chằng chịt đều là chạy nạn mà đến dân chúng, cửa lớn, mấy hàng An Dương Quận binh sỷ võ trang đầy đủ đứng ở trước cửa, chạy nạn mà đến dân chúng đang theo thứ tự vào thành, mà vào thành điều kiện rất đơn giản, mươi lượng bạc một người .
 
 	Mặc kệ trẻ trung cường tráng già yếu hay là phụ nữ và trẻ em hài đồng, người bằng mười lượng, giao cho bạc vào thành, già trẻ không gạt .
 
 	Nghe được đằng trước binh lính hồi báo, Tiễn Đao cùng Hòa Thượng hai người đều là cực kỳ tức giận, cái này đến lúc nào rồi, rõ ràng còn quên không được phát một số quốc nạn tài bảo .
 
 	"Mẹ đấy, lão tử mặc dù là một hòa thượng phá giới, nhưng thoạt nhìn so với bọn hắn còn cao quý hơn một lát ." Hòa Thượng phun một bãi nước miếng trên mặt đất, tức giận mà nói."Lão tử đánh chết làm công, một tháng tài năng hai mươi lượng quân lương, con mẹ nó những thứ này quận binh sỷ, lúc này tử công phu, sẽ không biết thu mấy ngàn mấy vạn lượng . Lão tử về sau cũng muốn đi làm quận binh sỷ ." Giận dữ chính hắn đột nhiên nở nụ cười, "Đợi lão tử cũng nên quận binh sỷ, lại đi đi dạo hầm lò tử cũng không cần cho chịu ."
 
 	Tiễn Đao lật ra một cái liếc mắt, chọi thoáng qua một cái vị trí hiếm thấy đồng liêu, tỏ vẻ không lời nào để nói, vị này hòa thượng phá giới quả nhiên là ngoại trừ cái này, không còn có yêu thích khác, mỗi tháng quân tiền, kể cả đánh trận chiến tiền thưởng, thu được, vị này tất cả đều nghĩa vô phản cố đưa đến thanh lâu đi, tại Tỉnh Kính Quan, vị này hòa thượng phá giới hưởng thụ nhất là gái lầu xanh ưu ái đấy.
 
 	"Thông tri đầu của bọn hắn mà không có, chúng ta muốn vào thành ." Tiễn Đao mặc kệ Hòa Thượng, chọi trở về binh sĩ nói.
 
 	"Phó úy, thành giữ cửa chính là quận binh túc phó tướng, hắn nói, chúng ta không thể vào thành ." Binh sĩ nói.
 
 	"Thật sao?" Tiễn Đao có chút không tin lỗ tai của mình, "Không để cho chúng ta vào thành, túc?"
 
 	"Đúng vậy ." Binh sĩ nặng nề gật đầu, "Hắn nói chúng ta là biên quân, chức trách chính là thủ vệ biên cương, an Dương Thành là bọn hắn khu vực phòng thủ ."
 
 	"Móa * mẹ hắn, hắn là sợ chúng ta trở ra đoạn bọn hắn tài lộ đi!" Tiễn Đao giận dữ, hét lớn: "Thông tri các huynh đệ cầm vũ khí, Túc Thiên là cái thứ gì, cũng dám ngăn trở chúng ta? Hắn không để cho chúng ta nhập thành, chúng ta liền giết vào thành đi ."
 
 	Cảm Tử Doanh là nhóm người nào? Là ngay cả biên quân đồng liêu đều không coi vào đâu hoành hàng, mỗi một cái đều là e sợ cho thiên hạ không loạn, binh sĩ các binh lính nghe xong Tiễn Đao lời mà nói..., lập tức nguyên một đám trong mắt sáng lên, gào khóc đến rút...ra thiết đao .
 
 	Hòa Thượng cũng cười he he liên tục gật đầu, hắn đương nhiên cũng muốn vào thành, trong thành gái lầu xanh cấp bậc có thể so sánh tỉnh kính quan cao hơn đương hơn nhiều, đương nhiên, giá cả cũng muốn cao hơn nhiều lắm, bất quá dưới mắt binh hoang mã loạn, chính mình tốt ác quỷ là thứ sĩ quan, tiến vào thành, nói không chừng có thể gặp gỡ bạch dính sát đấy, vậy đáng đại kiếm tiện nghi .
 
 	"Tiễn Đao, không nên xằng bậy ." Thư Phong Tử gào to một tiếng, "Dưới mắt là lúc nào? Còn có thể sống mái với nhau sao? Đừng quên hơn mười vạn Tây Tần binh sỷ đã đánh tới, song phương xích mích, chúng ta vào không được thành, đến lúc đó lên trời không đường, xuống đất không cửa . Ngươi cũng không vì các huynh đệ lo lo lắng lắng ."
 
 	"Thư Đại phu, nhưng bọn họ không để cho chúng ta vào thành, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiễn Đao đỏ hồng mắt, cả giận nói .
 
 	"Cái này chỉ sợ là quận binh sỷ ý tứ, ta xem trình quận thủ không có thể biết được, hai người chúng ta vào thành đi đi trước bái kiến trình quận thủ, dưới mắt Tây Tần đại quân người đột kích, Cảm Tử Doanh sức chiến đấu nổi tiếng thiên hạ, ta không tin trình quận thủ sẽ cam lòng để cho chúng ta chi này quân đầy đủ sức lực?" Thư Phong Tử nói."Hòa Thượng ở chỗ này quản thúc quân đội, Hòa Thượng, tại đây dân chạy nạn phần đông, quản tốt tất cả đấy binh sĩ, nếu là có người dám ở chỗ này xằng bậy, không chờ các ngươi Tần lão đại trở về, ta trước hết xử trí ngươi, có tin ta hay không cho ngươi cả đời bất lực?"
 
 	Hòa Thượng sắc mặt đại biến, "Thư Đại phu, ngươi không có chuyện đừng dọa ta, yên tâm đi, ai dám chiếm những dân tỵ nạn này tiện nghi, ta trước cắt đầu của hắn cho chó ăn ."
 
 	Cửa thành, quận binh sỷ phó tướng Túc Thiên lệch ra cái đầu nhìn xem Tiễn Đao, chức của hắn hàm có thể so sánh Tiễn Đao cao, tuy nhiên quận binh chức vụ và quân hàm so biên quân hệ thống muốn thấp bán cấp, nhưng Túc Thiên cũng so Tiễn Đao cao hơn .
 
 	"Xem ta làm gì, có phải hay không ta muốn cũng giao cho mươi lượng bạc lệ phí vào thành?" Tiễn Đao trừng mắt mắt lạnh lẻo mà trừng mắt Túc Thiên .
 
 	Nhìn xem tức sùi bọt mép Tiễn Đao, Túc Thiên cười ha hả, "Hai vị muốn vào thành, tự nhiên là không cần giao đấy, bất quá ta khích lệ hai vị vẫn là không cần uổng phí thời gian, trình quận thủ chắc là sẽ không cho các ngươi Cảm Tử Doanh vào thành . Ta xem các ngươi Cảm Tử Doanh hay là cụp đuôi chạy mau đi, chạy chậm, cẩn thận bị Tây Tần người chém đầu, các ngươi Cảm Tử Doanh nhưng là bọn hắn đại cừu nhân ."
 
 	Tiễn Đao giận dữ, tay chậm rãi nâng lên chuôi đao . Túc Thiên cười lạnh: "Muốn đánh nhau? Ta cũng không sợ ngươi?" Nếu như Cảm Tử Doanh toàn bộ doanh cùng quận binh sỷ đánh nhau, quận binh sỷ cái kia chính là điển hình đống cặn bả, nhưng nếu như đánh đơn độc lời nói, túc dời năng lực cá nhân, thật đúng là không sợ Tiễn Đao .
 
 	Thư Phong Tử ngang liếc Tiễn Đao, hướng về phía Túc Thiên chắp tay, "Đa tạ túc phó tướng ." Cổ tay khẽ đảo, kéo lấy Tiễn Đao liền hướng nội thành mà đi .
 
 	Lúc này, An Dương Quận thành phủ ở trong, quận thủ Trình Bình Chi đang cùng quận binh sỷ thống lĩnh Dương Nghĩa thương nghị An Dương Thành phòng thủ sự tình, Tây Bộ biên quân toàn quân bị diệt, tin tức truyền đến, toàn bộ quận chấn động, Trình Bình Chi một bên hướng kinh thành báo nguy, mời cầu viện binh, một bên tranh thủ thời gian chuẩn bị An Dương Thành phòng thủ thành phố, mệnh lệnh quận binh mã bên trên chuẩn bị tác chiến . Đồng thời chiêu mộ trẻ trung cường tráng, tổ kiến dân binh đội ngũ, chỉ có điều những dân binh này đội ngũ có thể có bao nhiêu sức chiến đấu, vậy cũng chỉ có có trời mới biết .
 
 	"Trình quận thủ, vạn lần không được lại để cho Cảm Tử Doanh vào thành !" Nghe xong cửa thành thu tiền Túc Thiên phái người hồi báo tới tin tức, Dương Nghĩa không chút suy nghĩ, lúc này chọi mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng Trình Bình Chi lớn tiếng nói .
 
 	Đang vui mừng Trình Bình Chi đại ngạc, khi trước tin tức là Tây Bộ biên quân toàn quân bị diệt, hắn vốn đã là không có hy vọng, nhưng bây giờ Cảm Tử Doanh rõ ràng đã trở về, Cảm Tử Doanh đây chính là nổi tiếng thiên hạ tinh binh mãnh tướng, nếu có bọn hắn trợ giúp thủ thành, An Dương Thành nói không chừng có thể bảo vệ cho, đến lúc đó bảo toàn An Dương Thành, vậy cũng mặc dù một cái công lớn .
 
 	"Đây là cái đạo lí gì?" Trình Bình Chi có chút bất mãn mà nhìn Dương Nghĩa, thầm nghĩ đều lúc này, các ngươi quận binh sỷ còn nghĩ đoạt công, cũng không thể tưởng, các ngươi chống đở được Tây Tần người sao? Cùng Cảm Tử Doanh so với, ngươi đám bọn họ quận binh sỷ hoàn toàn đến là một đám người ô hợp, ta há có không cần tinh binh dùng nát người đạo lý?
 
 	Quận binh sỷ thuộc sở hữu quận thủ trực tiếp chỉ huy, Dương Nghĩa lại nói tiếp cũng là Trình Bình Chi cấp dưới, bất quá vị này quận binh sỷ thống lĩnh, Trình Bình Chi lại nào dám đắc tội, nhưng hắn là Tả tướng Dương gia một cái gì chuyển loan mạt giác thân thích, mặc dù nhưng không biết cách bao nhiêu thay mặt, nhưng luôn còn có một danh phận ở nơi nào, hắn có thể ở đây làm bên trên quận binh sỷ thống lĩnh, đó cũng là dương tướng công lao . Cái này An Dương Thành bên trong quận binh tướng lĩnh, tám chín phần mười đều là triều đình quyền quý xếp vào tại tại đây thơm lây kiếm công đấy, chính thức có thể ra chiến trường người, chỉ sợ mười trong đó cũng không có một người nào . Trình Bình Chi tuy nhiên biết rõ như thế, lại cũng không thể tránh được, trong triều các đại nhân vật, lại có người nào là hắn có thể đắc tội? Dùng cựu có Tả Lập Hành biên quân phía trước, hắn cũng chẳng muốn quan tâm, thơm lây đến thơm lây đi, Tả Lập Hành đều không để ý, mình ở hồ cái gì, nhưng bây giờ, quan hệ đến đầu của mình cùng tiền đồ, cái kia nhưng là khác rồi .
 
 	Dương Nghĩa hướng Trình Bình Chi chuyển tới gần vài bước, thấp giọng nói: "Trình đại nhân, cái này đáng quan hệ đến chúng ta người cả thành tánh mạng a, ngài nếu để cho Cảm Tử Doanh tiến vào thành, nói không chừng những Tây Tần kia người đến thật muốn công thành, Cảm Tử Doanh lại có thể đánh, là mấy trăm ngàn Tây Tần đối thủ của người, liền Tả soái đều đánh bại, không rõ sống chết a, hoảng sợ luận một cái Cảm Tử Doanh ."
 
 	"Chẳng lẽ nói không tha Cảm Tử Doanh vào thành, Tây Tần người sẽ không đánh An Dương Thành rồi hả?" Trình Bình Chi não lửa mà nói.
 
 	"Đúng là đạo lý này ." Dương Nghĩa cười hắc hắc, "Đại nhân, cái này hơn mười bên trên trăm năm qua, Tây Tần vô số lần xâm nhập, lúc nào đánh qua An Dương Thành, bọn hắn vậy một phụ không phải tiến đến càn quét khẽ đảo liền đi ? Bọn hắn tốt là tiền, tốt là lương thực, cũng không phải là muốn chết, thật đem An Dương Quận giết một người máu chảy thành sông, đem tại đây biến thành một cái khu không người, về sau bọn hắn còn có địa phương đòi đồ ăn sao?"
 
 	"Cái này cùng Cảm Tử Doanh có quan hệ gì?"
 
 	"Trình đại nhân, quan hệ lớn hơn đi, Cảm Tử Doanh cùng Tây Tần người là tử thù, những năm gần đây này, Cảm Tử Doanh giết bao nhiêu Tây Tần người? Khỏi cần phải nói, đơn là bọn hắn Hiệu úy Tần Phong, liền giết Tây Tần biện gia tám chín cái con em, ngài biết rõ lúc này đây lãnh binh tới trước là ai chăng? Biện Vô Song, Tây Tần Biện thị gia chủ . Nếu để cho Cảm Tử Doanh tiến vào thành, nói không định hắn sẽ báo thù riêng xuống làm cho đánh An Dương Thành, khi đó thật có thể là xong đời ."
 
 	"Ngươi...ngươi nói là đem Cảm Tử Doanh ném ở ngoài thành lại để cho Biện Vô Song đi đối phó?"
 
 	"Biện Vô Song đem cảm tử doanh giết sạch rồi, cơn tức này tự nhiên cũng liền ra, đối với An Dương Thành còn có cái gì hứng thú, rất giỏi đến lúc đó chúng ta tiễn đưa chút ít tiền bạc quá khứ, để cho bọn họ lui binh được rồi, mọi người hòa hòa khí khí, há không phải tốt? Nếu như bọn hắn thật muốn đánh, nhiều Cảm Tử Doanh thì có ích lợi gì?" Dương Nghĩa âm âm nói.
 
 	Trình Bình Chi hít vào một hơi, có chút không biết giống như bình thường mà nhìn Dương Nghĩa, cái này cũng quá âm hiểm .
 
 	"Trình đại nhân, ta đây chính là là ngài nghĩ, cũng vì cái này toàn thành bách tính muốn a, chỉ cần An Dương Thành không phá, đến lúc đó tại triều đình trước mặt, ngài thì có dặn dò , còn địa phương khác mất đi, bị cướp lướt, đó là tả lập làm được biên quân tới qua, cùng ngài đáng không có vấn đề gì !"
 
 	"Nghe nói cái kia Tần Phong nhưng là một cái bạo tính tình, liền Tả soái cái bàn cũng dám nhấc lên là người !" Trình Bình Chi có chút do dự, "Nếu hắn cưỡng bức vào thành tại sao xử lý?"
 
 	"Tần Phong chưa có tới, nếu như này người đến, ở đâu còn có thể cùng chúng ta chào hỏi !" Dương Nghĩa cười nói: "Chỉ có mấy cái Phó úy mà thôi . Tần Phong không biết chạy đi đâu, Trình đại nhân, ngài nên cầm định chủ ý ah . Đến lúc đó Hầu thủ thành có công, ta lại đi dương tướng ở đâu là ngài hoạt động một chút, chúng ta cùng một chỗ dời cái địa phương quỷ quái này, Tây Bộ biên quân đã xong, An Dương Quận đáng sẽ không là một người địa phương ngây ngô, được sớm đi đi mới được là chính đồ ."
 
 	Trình Bình Chi thật dài hít một hơi, khẽ gật đầu .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: