Chương 2004: Có ít người, chính là thích ăn đòn
 
 	"Bệ hạ, lại có là Tam Phật Tề chuyện tình rồi, tại đó khai thác buôn bán trên biển, hy vọng có thể đạt được càng nhiều nữa quyền tự chủ. Cho phép bọn hắn hướng vào phía trong ở bên trong càng sâu khai thác." Lưu Hưng Văn mở ra trong tay công văn, nói.
 
 	"Bọn họ là muốn đạt được càng nhiều nữa vũ khí ah!" Tần Phong lạnh lùng thốt:" vẫn là nói, bọn hắn muốn hỏa dược vũ khí?"
 
 	"Đúng, bọn hắn có cái ý này nguyện !" Lưu Hưng Văn nói:" bọn hắn bây giờ đang ở nơi ấy bị có lực khiêu chiến. Một cái tên là Khổng Tước Vương hướng Tam Phật Tề quốc gia, chính đang không ngừng hướng bọn hắn khởi xướng phản kích."
 
 	Tần Phong gõ cái bàn, hừ lạnh một tiếng:" ta nhớ được rất sớm trước kia, ta liền khuyên bảo qua bọn hắn, có chừng có mực, nhưng hắn đám bọn họ nhưng lòng quá tham. Mấy ngày hôm trước, Điền Khang nói cho ta biết nói, ngay tại đây chúng ta trong thành Việt Kinh, xuất hiện rất nhiều đến từ Tam Phật Tề người, hắn tra xét rõ ràng một lần, vậy mà phát hiện ngay tại đây Việt Kinh thành, rõ ràng xuất hiện một cái thị trường nô lệ, đặc biệt bán mua được tự nhiên Tam Phật Tề, hoặc là Tây Đại Lục nô lệ, chuyện này, ngươi biết không?"
 
 	Lưu Hưng Văn trên trán rịn ra mồ hôi lạnh, nói chuyện cũng có chút cà lăm rồi.
 
 	"Chuyện này, ta là biết đến."
 
 	"Ngươi biết?" Tần Phong nhấn mạnh.
 
 	"Đúng, ta là nghĩ, ngay tại đây Đại Minh của chúng ta giai đoạn đầu, đã từng dựa vào thủ đoạn như vậy, từ Tần quốc to như vậy buôn bán nhân khẩu tới phong phú người của chúng ta đinh, cho nên lúc này đây, ta cảm thấy là có thể mô phỏng kế sách cũ đấy." Lưu Hưng Văn tìm một cái lấy cớ.
 
 	"Chê cười." Tần Phong lãnh đạm nói:" lúc trước Bí Khoan bọn hắn, đúng thật là lấy bạc mua qua nhân khẩu, nhưng những người kia đã đến trên địa đầu, thật là đầy tớ à? Bọn hắn cần đến, liền phân ra đã đến ruộng đồng, súc vật, dê bò, phòng ốc, quay đầu có thể đưa cho Đại Minh của chúng ta giao nạp thuế má, mấy năm về sau, bọn hắn chính là muốn rồi Đại Minh của chúng ta trung thành nhất người ủng hộ, hiện tại, có thể giống nhau mà nói à?"
 
 	Lưu Hưng Văn cúi đầu.
 
 	"Hiện tại, Đại Minh của chúng ta còn cần dùng loại thủ đoạn này tới mời chào nhân khẩu à? Những người kia, đã đến Đại Minh của chúng ta, thật là Đại Minh của chúng ta làm ra cống hiến? Chỉ sợ là thỏa mãn những người khác ác liệt thú vị chứ?" Tần Phong ngữ khí càng bắt đầu bất thiện bắt đầu.
 
 	"Ta nghe nói việc này về sau, cùng Điền Khang đặc biệt đi xem qua cái chỗ này, kỳ tình tới thảm, để cho người ta không đành lòng tận mắt chứng kiến." Tần Phong cả giận nói:" từng cái một người, bị giống như yêu nghiệt đồng dạng như thế dắt lên nắm quyền đi, để cho người ta giống như bình luận yêu nghiệt đồng dạng như thế bình luận, giống như vật đồng dạng như thế tăng giá bán mua. Mỗi ngày đều có người đã chết, bên ngoài thành biến đổi người trang, có phải hay không mỗi ngày đều có người như vậy đã chết? Cái này còn không nói, lặn lội đường xa ngay tại đây trên đường người bị chết đinh !"
 
 	"Bệ hạ, đây là thần thất trách, xuống dưới về sau, thần lập tức hạ lệnh, cấm tiệt việc này."
 
 	"Cái này cũng không tính được lỗi lầm của ngươi." Tần Phong thở dài một hơi, " ta đã hạ lệnh Kim Cảnh Nam, để cho chuẩn bị chế định một bộ phế nô dự luật, không khỏi là những thứ này từ bên ngoài đến nô lệ, chính là hiện tại trong nhà chúng ta những nha hoàn kia, tôi tớ, thậm chí còn trong nội cung cung nữ các loại..., đều phải cải thành hợp đồng chế độ, hợp đồng kỳ đầy, đi ở tiện cho cả hai. Hợp đồng trong lúc, những người này, đều phải muốn có tương ứng đãi ngộ, hắn đãi ngộ không được thấp hơn ta Đại Minh dân chúng cơ bản nhất thu nhập."
 
 	"Bệ hạ, Đại Minh của chúng ta cơ bản nhất thu nhập bây giờ là hoạc ít hoạc nhiều? Này đây Đại Minh bản thổ mà tính, vẫn là đem phía tây đấy, đất Sở cũng định đứng lên bình quân?" Lưu Hưng Văn hỏi, trong nhà hắn, có thể cũng là có không ít gia sinh tử tôi tớ nha hoàn đấy.
 
 	"Một lát nữa Chính Sự Đường sẽ gặp thảo luận việc này." Tần Phong nói, " đến lúc đó tự Xem bản thân mình tuy nhiên thì biết rõ rồi, nếu như ta đoán chừng phải không sai, nhất đúng là vẫn còn có thể dùng tam địa tiêu chuẩn trung bình tới xác định tiền lương ah."
 
 	Lưu Hưng Văn thở phào một cái, bởi như vậy, cũng là vẫn là có thể tiếp nhận.
 
 	"Buôn bán trên biển nhất định phải chỉnh đốn." Không đợi Lưu Hưng Văn thở nổi, Tần Phong nói tiếp:" bọn hắn hiện tại có chút không chút kiêng kỵ. Cái gì vô pháp vô thiên sự tình đều dám làm đi ra. Bọn hắn cho rằng xa cuối chân trời, Đại Minh của chúng ta luật pháp thì không xen vào bọn họ à?"
 
 	"Bệ hạ, việc này còn cần nghĩ lại mà làm sau." Lưu Hưng Văn lắp bắp kinh hãi, " bây giờ buôn bán trên biển, phần lớn là võ trang thương thuyền, trong tay cũng nắm không ít vũ lực, là trọng yếu hơn là, bọn hắn ngay tại đây hải ngoại sau đó tạo dựng lên rồi một nhóm lớn cơ sở, đặc biệt là ngay tại đây Tam Phật Tề những địa phương kia, chúng ta quan viên vẫn là không có can dự vào đấy. Mặc dù bọn hắn có một số việc làm được có chút quá mức, nhưng hàng năm cũng có khả năng từ nơi nào đưa cho quốc gia mang đến số lớn thu nhập, hơn nữa hiện tại chúng ta ngay tại đây đang đối với Tề chiến đấu, hải ngoại thu nhập là cực kỳ trọng yếu một khối, hắn khiến cho chúng ta có thể ở không lay được nền tảng lập quốc dưới tình huống, thoải mái mà phát động đối với tề chiến dịch. Một ngày bức bách phải gấp, những người đang ở kia hải ngoại tự lập, mặc dù nói không thành cái gì thành tựu, nhưng cuối cùng là có thể cho chúng ta thêm chút phiền toái."
 
 	Tần Phong cười lạnh:" nếu như nói Mã Ni Lạp rung chuyển, còn có thể để cho chúng ta cảm nhận được áp lực, Tam Phật Tề chỗ kia, hắc hắc, sẽ không có trọng yếu như vậy. Quốc An Cục sau đó đang thu thập một ít chứng cớ, dĩ nhiên không phải dùng bọn hắn phiến nô mà nói sự tình, phương thức không có cấm là có thể thực hiện, đã trước kia không có những thứ này luật pháp, vậy bọn họ làm cũng cũng liền đã làm, nhưng những chuyện khác nha, nhưng là không còn tốt như vậy nói. Buôn bán trên biển liên hiệp hội, phải tiến về phía trước được một lần đại thanh tẩy."
 
 	Tần Phong nói đến đây, Lưu Hưng Văn lập tức hiểu được, hoàng đế muốn rửa sạch buôn bán trên biển gốc rễ, cũng không tại phiến nô phía trên, chuyện này chẳng qua là một cái khúc dạo đầu, một cái lấy cớ mà thôi, nguyên nhân chân chính, là những năm gần đây này, buôn bán trên biển quá thuận lợi rồi, thuận lợi được để cho bọn họ đã quên tự có bao nhiêu cân lượng, bàn tay quá lâu, vừa được để cho hoàng đế đều cảm nhận được không vui. Có một số việc, Lưu Hưng Văn dĩ nhiên là rõ ràng, hắn vốn cho rằng hoàng đế cùng lúc không rõ ràng lắm bên trong này cong cong quấn quấn, nhưng thật không ngờ, hoàng đế vậy mà cửa nhỏ thanh.
 
 	Nghĩ tới đây, không khỏi là có chút buôn bán trên biển bắt đầu bi ai bắt đầu, sự tình gì khó thực hiện, rõ ràng bắt tay hướng trên quan trường kéo ra, hướng trong quân đội kéo ra, muốn nhiều hơn mở rộng ảnh hưởng của mình nỗ lực.
 
 	Nếu như nói bọn hắn có tâm làm loạn cũng là thật sự là oan uổng bọn hắn, bản ý của bọn hắn, chỉ sợ chỉ là muốn để cho mình trong triều có càng nhiều người phát ngôn, có thể thành lập được to lớn hơn lợi ích quan hệ, nhưng cái này, đúng là vẫn còn chạm đến hoàng đế nghịch lân.
 
 	Không làm không chết ah ! Hắn tại trong lòng thở dài một hơi, những người kia đối với hắn còn thực là không tồi, cung kính, mỗi khi mới có lợi, chung qui cũng là có thể hiếu kính tự mình một phần.
 
 	Những năm gần đây này, những người này kiếm được đã quá nhiều rồi, nhưng chỉ sợ, lập tức là muốn tan thành mây khói.
 
 	Đây thật là hiển nhiên hắn bắt đầu cao ốc, hiển nhiên hắn tiệc rượu khách khứa, hiển nhiên hắn lầu sụp.
 
 	"Đừng tưởng rằng chuyện này là chuyện nhỏ." Tần Phong thản nhiên nói:" hiện tại Tây Đại Lục có không ít đệ tử ngay tại đây chúng ta nơi này học ở trường, giống như Uy Tư Khải Nhĩ, Cái Sâm...đợi... Cho dù là người kiệt xuất, còn có cái sổ dĩ bách kế Tây Đại Lục người, có thể làm cho Mã Đặc Ô Tư cùng Tư Đằng Sâm đưa bọn chúng ở lại chúng ta nơi này, đều là như thế anh tài. Những người này ở đây chúng ta nơi này học tập, chúng ta đang dùng chúng ta văn hóa, thật sâu ảnh hưởng bọn hắn, đang cố gắng để cho bọn họ đối với ta Đại Minh bắt đầu hâm mộ chi tâm, bắt đầu vẻ thân thiết, tương lai những người này trở lại Tây Đại Lục về sau, tất nhiên sẽ thành vì bọn họ nơi đó một đời tinh anh, tương lai Tây Đại Lục, tất nhiên là bọn hắn những người này cầm quyền, mà chúng ta, cũng sẽ biết hết sức ủng hộ những người này đi đến địa vị cao, bởi như vậy, chúng ta mới có thể chân chánh thành lập được một cái Đại Minh văn hóa vòng. Để cho thiên hạ này không chỗ không rõ ràng lộ ra Đại Minh của chúng ta lực ảnh hưởng. Nếu để cho những người này thấy đồng bào của bọn hắn đã trở thành mặc người chém giết nô lệ, ngươi nói bọn hắn có thể hay không cảm động lây? Sẽ có hay không có khắc cốt nhục nhã? Có thể hay không muốn quyết chí tự cường, mưu đồ đem chức nghiệp có thể xoay mình?"
 
 	"Đúng là bệ hạ, những người này ở đây chúng ta nơi này đã học được tân tiến sự hiểu biết, kỹ thuật tân tiến, về nước về sau, vẫn sẽ trở thành chúng ta Đại Minh phiền toái, theo ta thấy, chẳng ngay tại đây đánh bại Tề Quốc về sau, phái đại quân, triệt để đưa bọn chúng chinh phục còn càng bớt việc một ít, càng có thể làm cho ta Đại Minh thiên thu vạn đại."
 
 	"Vậy có chuyện tốt như vậy !" Tần Phong cười lạnh nói:" chúng ta có thể đánh bại Tề Quốc, nhất thống Đông đại lục mà sẽ không có quá nhiều di chứng, cái bởi vì chúng ta cùng ngôn ngữ cùng loại, nói xong vậy, viết đồng dạng như thế chữ, thiên hạ phân ra lâu tất nhiên hợp, hợp lâu tất nhiên phân ra, thiên hạ này tinh anh cũng đều biết đạo lý này. Nếu như chúng ta ngàn dặm xa xôi đi chinh phục giống như Tây Đại Lục chỗ như thế, tất nhiên sẽ sa vào đến đối phương liều chết trong lúc kháng cự, mặc dù có thể thu được nhất thời thắng lợi, cuối cùng vẫn có thể sâu sắc sa vào đầm lầy, không thể tự thoát ra được. Có một câu ngươi muốn thuộc lào, bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, bất kể là chúng ta cũng tốt, hay là đám bọn hắn cũng tốt, đều sẽ là hướng về phía trước phát triển, chúng ta hôm nay áp bách bọn hắn nghiêm trọng đến mức nào, tương lai bọn họ bắn ngược thì sẽ mạnh đến đâu lớn. Đã đến lúc kia, chúng ta thu hoạch đem không phải là hữu nghị, mà là cừu hận."
 
 	Lưu Hưng Văn cái hiểu cái không gật gật đầu.
 
 	"Đây cũng là ta vì cái gì rất hao tổn tâm huyết ngay tại đây Tây Đại Lục dẫn cho bọn họ lẫn nhau tranh đấu đạo lý tại chổ đó." Tần Phong nói." Chúng ta có thể trở thành gấp rút cắt giảm người, nhưng không phải trở thành áp bách người. Người phía trước có thể thu được lợi ích, xa xa không phải là thứ hai có thể so sánh, đây mới là ổn định và hoà bình lâu dài chi đạo. Cũng là để cho Đại Minh thiên thu vạn đại chân chính nhân tố tại chổ đó."
 
 	"Thần đã minh bạch, bộ ngoại giao sau này chính sách, có thể dùng bệ hạ hôm nay nói chuyện với tư cách cơ bản nhất nguyên tắc." Lưu Hưng Văn nói:" Tam Phật Tề bên kia, thần sẽ phái người đi cùng cái kia Khổng Tước Vương hướng tiếp xúc. Nếu mà bọn hắn không muốn cùng chúng ta thành lập được liên hệ, chúng ta đây không ngại tại đó bồi dưỡng một ít ngược lại đối với thế lực của bọn hắn, mà không phải chúng ta trực tiếp mình trần ra trận."
 
 	"Cùng bọn họ liên hệ trước đó, hay là muốn trước dạy dỗ một chút cái này Khổng Tước Vương hướng. Để cho Hà Ưng mang theo Thái Bình Hào chiến đấu biên đội đi một chuyến ah." Tần Phong nói.
 
 	Lưu Hưng Văn rất là kinh ngạc, vừa mới Tần Phong vẫn còn đại nói láng giềng hoà thuận hữu hảo, trong nháy mắt thì lại xuất động cường hãn hạm đội thứ nhất.
 
 	"Ngươi không làm cho hắn đánh đau, hắn tựu cũng không vững vàng cùng ngươi đàm phán, chúng ta những thương nhân kia như là đã đem phân làm đặt mông rồi, chúng ta tại sao cũng phải trước vì bọn hắn lau sạch sẽ rồi lại nói. Thái Bình Hào biên đội đi lần này, vừa đúng cũng đem tại đó vô pháp vô thiên buôn bán trên biển chỉnh đốn một chút, để cho bọn họ rõ ràng, mặc dù là tại đó, cũng không phải ngoài vòng pháp luật chổ này. Nguyên một đám trở lại Đại Minh thì áo mũ chỉnh tề, vừa đi ra ngoài biến thành mặt người dạ thú, cũng không thể để cho bọn họ thành thói quen."
 
 	Lưu Hưng Văn hà hơi một tiếng bật cười, có thể bất chính là thế này phải không? Những người kia đến tự mình quý phủ, nguyên một đám tao nhã như người khiêm tốn, nhưng đến nơi này chút ít thuộc địa ở trên, một cái cái không phải là uống máu người loại người?
 
 	"Công việc thì nói đến chỗ này ah!" Tần Phong khoát khoát tay, " có một việc hay là muốn đưa cho thân gia đạo cái hoan hỷ, ngươi muốn coi như ông ngoại rồi, ta cũng muốn làm gia gia á."
 
 	Nghe xong lời này, Lưu Hưng Văn lập tức vui mừng quá đỗi, lập tức đem trong tay công việc quên mất sạch sẽ. Gả con gái là thái tử phi, hôm nay lại có hài tử, nếu như có thể sinh phía dưới môt đứa con trai, vậy vị này tử, có thể thì vững vững vàng vàng được rồi.
 
 	"Chúc mừng bệ hạ."
 
 	"Cùng vui cùng vui." Tần Phong cười nói:" năm nay lễ mừng năm mới, chúng ta thì hai nhà hợp nhất nhà, cùng nhau hảo hảo mà uống vài chén."