Chương 1772:  Sát trận
 
 	Mẫn Tề giờ phút này cũng bị thương rất nặng, dùng đao chống đất, nhìn xem hoàn toàn thất thần Giả Phương Chu, hắn vui vẻ cười ha hả:" đương nhiên là giả, ngươi cũng bất động đầu óc suy nghĩ một chút, Tề Vương điện hạ thân phận hạng gì tôn quý, làm sao sẽ làm bốc lên ngoài dự đoán nguy hiểm xuất hiện ở đây chính là hình dạng nơi? Cho dù hắn nghĩ đến, Đào Viên Quận từ trên xuống dưới, Vũ Lăng quận từ trên xuống dưới, chính là phóng to lớn Minh toàn bộ thiên hạ, ai lại sẽ cho phép hắn làm như vậy?"
 
 	Giả Phương Chu thân thể lắc lư vài cái, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười, " đúng vậy a, làm sao có thể? Là tự chúng ta nóng nảy, chúng ta chắc hẳn phải vậy cho là hắn là muốn thành lập một ít trong quân thành tích chói lọi, không có so với như vậy nơi địa phương tốt hơn rồi."
 
 	"Ngươi có phải hay không đang kỳ quái, các ngươi tông sư vì cái gì chưa từng xuất hiện?" Mẫn Tề đại thở hổn hển mấy cái, hung hăng hướng trên mặt đất nhổ một bải nước miếng dính máu nước bọt.
 
 	"Đúng vậy a, bọn hắn vì cái gì chưa từng xuất hiện?" Giả Phương Chu đột nhiên giựt mình tỉnh lại, nhìn về phía Bàn Long Sơn phía dưới.
 
 	Mẫn Tề cười to:" không nên nhìn, bọn hắn vĩnh viễn cũng tới không được á. Biết rõ vì cái gì chúng ta rõ ràng đã biết điện hạ hành tung đã vì các ngươi hiểu biết, còn muốn giả mạo hắn xuất hiện ở nơi này à? Các ngươi ngay tại mưu cầu coi như chúng ta Tề Vương điện hạ, chúng ta cũng ở đây mưu cầu coi như các ngươi hai vị tông sư a, ha ha ha !"
 
 	Mẫn Tề cười được gập cả người tới.
 
 	Giả Phương Chu hai mắt hoàn toàn mất đi sáng rọi. Lẩm bẩm:" các ngươi đã sớm biết?"
 
 	"Đương nhiên đã sớm biết." Mẫn Tề một lát nữa xem rồi liếc bên người Phàn Xương, " Phàn Xương muội muội mất tích nhiều năm, hắn cũng ủy thác qua Đại Minh của chúng ta Ưng Sào người ý tưởng tìm kiếm qua, nhưng một mực không có tin tức gì, có thể là Khổng Liên Thuận chính là một kẻ thương nhân, hơn nữa theo hắn lời nói ngay tại Tề Quốc vẫn là một cái bị ép làm hại hai bàn tay trắng người, liền một người như vậy, rõ ràng dám đại ngôn thiêu đốt thiêu đốt nói muốn đem Phàn Xương tìm được muội muội, nhất kỳ quặc chính là, hắn rõ ràng còn đã tìm được. Ngươi nói một chút chúng ta muốn hay không thật tốt tra một chút?"
 
 	Giả Phương Chu ngửa mặt lên trời thở dài, " quả nhiên là chi tiết, tỉ mĩ hại chết chúng ta. Chúng ta tự cho là Khổng Liên Thuận điều này quân cờ cực kỳ tinh diệu, ngờ đâu hắn đã là các ngươi cố ý nuôi một con cá, về sau hắn đưa ra tình báo, cũng đều là các ngươi cố tình làm a?"
 
 	"Đương nhiên, nếu không làm sao nhử khiến các ngươi động bắt cóc Tề Vương điện hạ tâm tư, từ đó đem ra sử dụng Lan Vĩnh Truyền Văn Diệu Võ ra tay, chúng ta lại tại sao có thể mưu tính đến bọn họ thì sao,
 
 	Không muốn có may mắn trong lòng, giờ khắc này ở vùng núi lớn này ở bên trong, chúng ta có bốn vị tông sư cấp cao thủ đang chờ hai người bọn họ, đừng nói là có lòng xem như vô tâm, chính là đối cứng cứng rắn ở trước mặt chọi cứng, bọn hắn thì như thế nào là đối thủ?"
 
 	Giả Phương Chu sắc mặt như tro tàn, " thất bại thảm hại, thất bại thảm hại ah !"
 
 	"Nếu là thất bại thảm hại, vậy ngươi còn sống làm gì? Làm sao không tranh thủ thời gian cắt cổ?" Mẫn Tề châm chọc nói.
 
 	Giả Phương Chu đột nhiên ngẩng đầu lên, " chuyện này là ta một tay mưu đồ, hiện đang rơi xuống kết cục này, đúng thật là không có mặt còn sống." Hắn giơ trong tay lên đao, nhìn chăm chú về phía Mẫn Tề, " nhưng ta sẽ không chết ngay tại dưới đao của mình."
 
 	Một câu hoàn tất, hắn điên cuồng hét lên nâng đao, xông về phía trước đề phòng sâm nghiêm quân trận.
 
 	"Phàn Xương, động thủ !" Mẫn Tề gào thét lớn nghênh đón tiếp lấy.
 
 	"Tấn công !" Phàn Xương cầm đao hướng về phía trước, hơn mười thanh trường thương giống như một cái di động rừng thương, đều đều đâm về thế như hổ điên Giả Phương Chu.
 
 	Giả Phương Chu không tránh không né, thẳng tắp đánh tới súng này lâm, xoẹt xoẹt có âm thanh, vài cây trường thương đâm xuyên qua thân thể của hắn, hắn dùng hết cuối cùng một chút sức lực ném ra trường đao, ngay tại hợp với chặt đứt vài cây trường thương về sau, vô lực rớt xuống.
 
 	Trường thương run run, Giả Phương Chu thi thể bị rất xa tung ra.
 
 	Mẫn Tề quay đầu nhìn về phía Phàn Xương, Phàn Xương hung hăng xem xét hắn liếc, " đi trước cứu các huynh đệ của ta, một lát nữa ta lại cùng các ngươi tính sổ." Hắn đại bộ đi thẳng về phía trước, phía sau 30 tên lão binh thật chặc đi theo hắn. Mẫn Tề nhìn xem Phàn Xương bóng lưng, cười khổ một tiếng, cũng đuổi theo đi theo sát.
 
 	Chuyện này, nói cho cùng, là bọn hắn thực xin lỗi Phàn Xương cùng bộ hạ của hắn, vì đạt được một lần này thắng lợi, vì tính toán Lan Vĩnh Truyền, Văn Diệu Võ hai cái này tông sư ." Phàn Xương chính là thủ hạ gần đây 200 huynh đệ là bị đương thành rồi mồi nhử, cũng là vật hi sinh. Làm một tên mang binh tướng lãnh, bọn hắn hoặc là không sợ tại trên chiến trường anh dũng chết trận, nhưng như vậy bị mơ mơ màng màng, mặc cho ai trong lòng cũng sẽ không thoải mái.
 
 	Dưới chân núi, toàn thân bên trên máu Lan Vĩnh Truyền một kiếm chánh chánh đâm vào Dã Cẩu bụng của, nhưng để cho hắn không dám tin là, toàn bộ kiếm cũng cong bắt đầu, cũng chỉ có... Đâm vào ba phần. Mà Dã Cẩu hai nắm đấm cũng là trong chớp nhoáng này hai quyền giao kích, nặng nề mà đập vào kiếm tích phía trên, diệt sạch một tiếng tiếng vang, trường kiếm lập tức gập lại là hai.
 
 	Quá sợ hãi Lan Vĩnh Truyền cổ tay hơi rung, một nửa trường kiếm hóa thành vô số mảnh vỡ, cuốn về phía Dã Cẩu, chính mình cả người cũng là hướng về sau bay  về sau thối lui.
 
 	Bất quá ở phía sau hắn, Hồ Bất Quy sau đó một lần nữa ngóc đầu trở lại, trường kiếm run run, phong bế Lan Vĩnh Truyền toàn bộ đường lui. Bất đắc dĩ rơi xuống Lan Vĩnh Truyền không kịp có bất kỳ động tác gì, Dã Cẩu cũng đã giống như điên cuồng vọt tới trước mặt của hắn, lúc này đây hai cánh tay hắn xòe ra, đúng là dũng cảm tuy nhiên ôm hướng Lan Vĩnh Truyền.
 
 	Lan Vĩnh Truyền không cách nào né tránh, tay phải nắm tay, nặng nề mà đánh về phía Dã Cẩu, một tiếng ầm vang, một quyền chánh chánh đánh vào Dã Cẩu trên người, Dã Cẩu một trương miệng phun ra một ngụm máu tươi, nhưng sau một khắc, hắn sau đó là ôm thật chặc rồi Lan Vĩnh Truyền. Điên cuồng hét lên một tiếng, hai cánh tay buộc chặc, Lan Vĩnh Truyền cả người xương cốt cũng xuất hiện kẹp giấy tiếng vang.
 
 	Lan vĩnh viễn liều mạng muốn tránh thoát Dã Cẩu ôm, từ khi hắn tu luyện võ đạo thành công, chưa từng giống như bây giờ giống như côn đồ đầu đường đồng dạng ôm cùng một chỗ dã man ẩu đả?
 
 	Dã Cẩu gắt gao ôm lấy Lan Vĩnh Truyền, dốc sức liều mạng vặn một cái, hai người lập tức ngang ngã xuống trên mặt tuyết, lần này chẳng những là hai tay, hai chân cũng quấn đi lên, giống như bạch tuộc giống như bình thường dính vào Lan Vĩnh Truyền thân mình.
 
 	Lúc trước ngay tại Chính Dương dưới thành, Dã Cẩu tu vi võ đạo kém xa hôm nay độ cao, nhưng chính là dùng loại này rất không nói đạo lý phương thức, sờ sờ ẩu chết rồi cửu cấp đỉnh phong Mộ Dung Sơn, mặc dù cuối cùng hắn cũng nằm trên giường nửa năm.
 
 	Hắn toàn thân vững như sắt thép thân hình, phú dư hắn làm như vậy tiền vốn.
 
 	Nhưng lần này, tình huống liền không hề cùng dạng rồi, bởi vì ngay tại bên cạnh của hắn, còn đứng một cái Hồ Bất Quy.
 
 	Trường kiếm một tiếng khinh minh, sau này vác trên lưng ào ra, trước ngực ào ra, đem Lan Vĩnh Truyền đâm một lạnh thấu tim. Hồ Bất Quy biết rõ Dã Cẩu một thân thép thiết cốt, hắn cũng không sợ giết lầm Dã Cẩu.
 
 	Mũi kiếm vừa mới cảm thấy Dã Cẩu cái cứng rắn thân hình, hắn sau đó là lập tức rút kiếm, rút kiếm đồng thời, kiếm khí cũng là toàn bộ rót vào đến rồi Lan Vĩnh Truyền thân trúng.
 
 	Lan Vĩnh Truyền kêu lên một tiếng đau đớn, chậm rãi đình chỉ giãy dụa, máu tươi, cùng với trong miệng của hắn, trong lỗ mũi, lổ tai ở bên trong lưu đem đi ra.
 
 	Dã Cẩu run tay một cái đem hắn ném ra, có chút gian nan từ dưới đất bò dậy, há miệng, lại oa một tiếng nhổ một bải nước miếng máu tươi.
 
 	"Cam Tướng quân, không có sao chứ?"
 
 	"Không chết được." Dã Cẩu từ trong lòng ngực đào đến một viên đan dược, ném vào trong miệng." Thư Phong Tử biết rõ ta thích như vậy đánh nhau, cho nên cho ta đặc biệt luyện chế một cái chai thuốc chữa thương hoàn. Hồ lão nhi, ngươi vẫn còn ở nơi này đánh với ta cái gì cái rắm a, nhanh đi Bàn Long Sơn a, chúng ta ở nơi nào còn có binh sĩ nguy ngay tại sớm tối đây này, có thể ít chết một người, tựu ít đi chết một người đi, ngươi chạy được nhanh, tranh thủ thời gian đi."
 
 	"Ta đây đi trước, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi hoài phía dưới." Hồ Bất Quy quay người lại, nhanh như gió lướt về phía Bàn Long Sơn.
 
 	Nhìn xem Hồ Bất Quy thân ảnh đi xa, Dã Cẩu nhếch nhếch miệng, " nghỉ ngơi cái rắm a, chút thương thế này, ta còn gánh vác được."
 
 	Hắn kéo lấy một dài một ngắn hai cái đùi, hướng về Bàn Long Sơn leo lên đi.
 
 	Một phương hướng khác phía trên, Văn Diệu Võ sau đó phơi thây ngay tại chỗ, mặc dù đang tràng sáu người, ngoại trừ Dã Cẩu cái này không phải là tông sư so với tông sư còn cường hãn hơn gia hỏa bên ngoài, những thứ khác năm người ở bên trong, liền vài Hạ Nhân Đồ hung hãn nhất. Hắn võ đạo bản thân liền là sát phạt chi đạo, đây cũng là hắn một mực đứng ở Vũ Lăng mà không có giống như những thứ khác tông sư như vậy đứng ở Việt Kinh thành nguyên nhân.
 
 	Trong quân đội sát khí, cho hắn mà nói, chính là tốt nhất tẩm bổ phẩm. Văn Diệu Võ cuối cùng cũng bị hắn một đao niểu. Thạch Thư Sinh giờ phút này ngày cũng không tốt lắm, hoặc là Văn Diệu Võ rất thù hận cho hắn, hiểu rỏ chính mình không cách nào chạy mất về sau, vậy mà ôm lòng quyết muốn chết đưa cho Thạch Thư Sinh tới một chút ngoan. Hắn giờ phút này, một mực không rời người quạt xếp gảy thành hai đoạn, cả người cũng uể oải trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Tạm được?" Hạ Nhân Đồ hỏi, thuận tay ném cho một cái túi vải nhỏ, trong túi chứa Thư Phong Tử luyện chế đặc biệt trị nội thương dược hoàn, những thứ này cái gì cũng là Thư Phong Tử tâm huyết, Thạch Thư Sinh cùng Thư Phong Tử cũng không có tốt như vậy giao tình, tự nhiên không vớt được.
 
 	"Chỉ sợ lại cần nghỉ ngơi cái một năm rưởi rồi!" Thạch Thư Sinh đau lòng nhìn trên mặt đất gảy lìa quạt xếp." Đáng tiếc, cái này nhưng năm đó ta bức bách lấy Tề Quốc thư pháp đại gia Vương Hồ tới cho ta viết mặt quạt ah."
 
 	"Vương Hồ tới tính là cái đếch ấy a,...vân..vân... Trở lại kinh thành, ta đi mời Tiêu Hoa Tiêu lão đầu tử cho ngươi viết nữa một bộ, không bằng cái Vương Hồ tới mạnh hơn?" Chúc mừng người tàn sát chép miệng, " ngươi đã không có việc gì, ta liền đi Bàn Long Sơn rồi."
 
 	"Việc này một lời đã định." Thạch Thư Sinh hai mắt tỏa sáng, " một lát nữa ngươi phải hối hận, nhưng ta liền ỷ lại vào ngươi rồi."
 
 	Hạ Nhân Đồ cười to một tiếng, khiêng hắn mái chèo đao, liền hướng Bàn Long Sơn bay vút đi.
 
 	Mặc dù đang những người khác trên chiến trường, người Minh đều là như thế đại hoạch mà lại thắng lợi, trước khi chiến đấu chế định mục tiêu tất cả đều thực hiện, nhưng ở Bàn Long Sơn ở trên, hắn đám bọn họ vẩn là ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu. Dù là Phàn Xương cùng Mẫn Tề mang theo 30 tên quân đầy đủ sức lực gia nhập, cũng bất quá là tăng thêm một ít bộ mặt chó hơi tàn thời gian, bọn hắn những người này cũng nhanh chóng bị quân Tề cuốn vào đã đến trong vòng vây.
 
 	Lúc trước phục kích sanh ở trong rừng cây, quân Tề cũng không biết tướng lãnh của bọn họ hiện tại thế nào, nhưng thấy Mẫn Tề lại lần nữa xuất hiện, cái này những người này ở nơi nào còn không hiểu được nhà mình tướng quân sau đó viết di chúc ở đây rồi? Nhưng cái này cũng không để cho bọn họ quân tâm tan rả, ngược lại càng khơi dậy bọn hắn hung hãn chi khí.
 
 	Quân Tề quân quy có thể quân Minh đúng là khác nhiều, tướng lãnh chết trận, bộ hạ của hắn, mặc dù chạy trở về, cũng quả quyết không có có sinh lý.
 
 	Quân Minh nhân số của ngay tại nhanh chóng giảm bớt.
 
 	Hậu cần quan té xuống, trong nháy mắt đó, hắn bị vài đao về sau lại bị vài cây trường thương chọt trúng thân hình. Thư kí té xuống, hắn thay thế Phàn Xương tiếp nhận trí mạng một mủi nỏ. Mẫn Tề đã mất đi một cánh tay, một tay chấp đao, vẩn tiếp tục hô to đánh nhau kịch liệt, toàn bộ Bàn Long Sơn ở trên, quân Minh chỉ còn lại có không tới năm mươi người, hợp thành một cái nho nhỏ trận hình tròn, kiệt lực chống cự lại quân Tề hải triều giống như bình thường tấn công.
 
 	Thẳng đến Bàn Long Sơn ở trên, đột nhiên vang lên kiếm rít thanh âm.
 
 	Mẫn Tề rốt cục ngửa mặt chỉ lên trời té xuống, tiếng kiếm rít vang lên một khắc này, hắn biết rõ, chính mình hoặc là không chết được á. . . .