Chương 2073:  Phá được Lai Châu
 
 	Quân Minh công kích tới được đột nhiên mà mãnh liệt, một khắc trước, toàn quân trên dưới vẫn còn phóng pháo hoa, hát vang lấy ca khúc ăn mừng năm mới, sau một khắc, vô số đạn pháo cũng đã đã rơi vào Tề đầu người bên trên.
 
 	Tư duy theo quán tính để cho Tề nhân tại thời khắc này buông lỏng cảnh giác, đây là trí mạng. Người Minh hao tổn tâm cơ, hao tốn vô số tiền bạc làm những thứ này giai đoạn trước công việc, chỉ không tuân thủ là vì vì Thủy sư lục chiến đội đệ nhất úy khởi xướng lúc này đây đòn công kích trí mạng mà tấu vang lên nhạc dạo mà thôi.
 
 	Đệ nhất úy rất nhanh đã đột phá mấy trăm cấp cầu thang chỗ tạo thành rãnh trời, mặc dù chỉ là ngay tại đây thứ ba trên đường phố chiếm lĩnh một khối nho nhỏ trận địa, nhưng mà giống như một cọng phần đệm bình thường thật sâu đánh vào rồi nguyên gốc thể quân Tề phòng tuyến bên trong, đem quân Tề phòng tuyến từ đó chém làm rồi hai đoạn.
 
 	Trần Tranh đệ nhị Úy một ngàn người rất nhanh liền bị đến từ ba phương hướng phía trên quân Tề hung mãnh phản công. Tề nhân rất rõ ràng, nếu mà không nhanh chóng đem cỗ này quân Minh dập tắt, số lớn cuồn cuộn liên tục quân Minh đến tiếp sau bộ binh, liền đem thông qua điều này thềm đá phun lên thứ ba đường phố.
 
 	Giử lại đưa cho thời gian của bọn hắn đương nhiên là không nhiều lắm.
 
 	Đã bị quân Minh nổ thất linh bát lạc quân Tề phòng tuyến, cấp tốc đã trở thành quân Minh cố thủ trận địa, chết trận quân Tề thi thể bị không khách khí chút nào xếp chồng lên lên, biến thành quân Minh công sự che chắn, đệ nhị Úy đám binh sĩ liền ghé vào những thứ này hoặc lạnh như băng, hoặc còn có chút nóng hồ khí, thậm chí có chút ít còn đang co quắp run rẩy trên thi thể, hướng về ba phương hướng nhào lên quân Tề dốc sức liều mạng nổ súng.
 
 	Mấy chục khẩu bích kích pháo giờ phút này sau đó phân tán tại trận địa các nơi, càng không ngừng đối với quân Tề áp dụng đả kích, giảm bớt lấy các binh lính gánh nặng. Bên trên bầu trời, vô số đạn đá giống như trời mưa bình thường rơi xuống, cường nỏ mang theo the thé chói tai rít gào thanh âm đem những đảm nhiệm kia làm công sự phòng thủ thi thể phá tan thành từng mảnh, nguyên một đám bao thuốc nổ bị máy ném đá ném vào, ngay tại đây phòng tuyến phía trên bạo tạc nổ tung.
 
 	Quân Minh trận địa thoạt nhìn tràn đầy nguy cơ, nhưng mà chung qui cũng là dao động mà không ngược lại, liền như cùng ở tại trong cuồng phong bạo vũ trong đại dương những đá ngầm kia, giờ khắc này bị sóng dữ bao phủ, sau một khắc, rồi lại ngoan cường mà chĩa vào thủy triều oanh kích mà nặng tân lộ đầu ra.
 
 	Thạch Quang Vinh từ trong ngực của hắn móc ra đệ nhị Úy cờ xí, tìm một cọng địch nhân vứt trường thương, tướng kỳ tử chụp vào đi lên, cắm vào trận địa phía trên, cùng đệ nhất úy cờ xí đồng loạt tung bay ngay tại đây trận địa phía trên.
 
 	Trên đầu mũi tên lông chim vèo vèo bay lên, thỉnh thoảng sẽ có hòn đá hạ ở xung quanh thân hắn, đem vật chung quanh đánh cho rầm rầm rung động, hắn nhưng giống như thạch điêu bình thường, quỳ một chân trên đất, đem Đại Minh Nhất Thức đặt tại một đoạn không trọn vẹn che trên hạ thể, tĩnh táo động đến lấy cò súng, bên người của hắn, một cái hai cái đùi cũng bày biện ra kỳ quái góc độ lật qua lật lại binh sĩ, chính chảy mồ hôi lạnh cho hắn đè nặng viên đạn. Hiện tại hắn có ba thanh súng luân chuyển bắn.
 
 	Địch nhân quá nhiều, Thạch Quang Vinh không cần lo nhắm trúng, chỉ để ý đem trong nòng súng đúng thực là bắn ra đi, mỗi khi bay ra ngoài một quả viên đạn, liền là một gã quân Tề binh sĩ có thể ngược lại ở trước mặt của hắn.
 
 	Một cái bao thuốc nổ hạ xuống từ trên trời, đã rơi vào bên cạnh của hắn, dây dẫn nổ xoẹt xoẹt mà thiêu đốt lấy, khoanh tay ngồi nhìn lấy liền muốn đốt đến phần đáy rồi, hắn cơ hồ là theo bản năng một hồi quơ lấy bao thuốc nổ liền hướng ra phía ngoài ném ra, bao thuốc nổ còn trên không trung bay lên còn chưa rơi xuống đất cũng đã vút lên trời cao bạo tạc nổ tung, Thạch Quang Vinh cơ hồ là ngay tại đây ném ra bao thuốc nổ đồng thời, liền cả người co rúc, một tiếng ầm vang vang lên về sau, hắn chỉ cảm thấy lỗ tai ông ông tác hưởng, ngũ tạng lục phủ đều cơ hồ sửa lại rồi vị, hàng loạt phiên giang đảo hải để cho hắn nhịn không được quỳ xuống đất nôn ra một trận. Nổ tung khác tổn thương có thể trốn,  Có thể tránh, nhưng chỉ có loại cường đại này sóng xung kích, cũng chỉ là tránh cũng không thể tránh.
 
 	Cách hắn bất quá hai ba mươi bước quân Tề, cũng bị đột nhiên này lúc nào tới bạo tạc nổ tung đem thả trở mình một mảng lớn, Thạch Quang Vinh kiền ẩu vài tiếng về sau, đem đánh hụt súng hướng phía sau một nhưng, thò tay liền đi lấy một cái khác cây súng, cái này một lấy, nhưng cầm một cái không, quay đầu nhìn lên, cái kia bị trọng thương nhưng đang cho hắn nhồi đạn binh sĩ, giờ phút này đầu lâu buông xuống, thất khiếu chảy máu, dĩ nhiên hy sinh.
 
 	Thiếu ngay mặt áp chế, đối diện quân Tề lập tức liền vọt lên, Thạch Quang Vinh kêu to một tiếng, chợt nhặt lên bên chân đặt tốt một loạt lựu đạn, kéo ra ngòi lửa liền hướng ra phía ngoài ném tới.
 
 	Tiếng nổ mạnh không ngừng mà vang lên bắt đầu, nhưng địch nhân nhưng nhưng đang không ngừng xông tới.
 
 	Thạch Quang Vinh chuẩn bị ném ra người cuối cùng lựu đạn bỏ túi thời điểm, người trước mắt ảnh chớp động, một cái quân Tề sau đó là mãnh hổ hạ sơn bình thường nhào tới, đem hắn gắt gao đặt ở thân thể dưới đáy, trong tay kia lóe hàn quang đoản đao hướng về Thạch Quang Vinh liền buộc vào xuống. Một phát bắt được cắm xuống tới đoản đao, trên tay toàn tâm đau lấy, máu tươi chiếu vào Thạch Quang Vinh khuôn mặt , nhưng Thạch Quang Vinh nhưng cười gằn, một con khác ngón tay cái cắm vào lựu đạn bỏ túi ni-trát ka-li phía trên, hướng ra phía ngoài đột nhiên búng ra, xoẹt xoẹt khói xanh liền từ lựu đạn phía trên xông ra.
 
 	Tên kia ấn lấy Thạch Quang Vinh Quân Quan kinh hãi kêu to muốn đứng lên, nhưng mà bị Thạch Quang Vinh dùng hai cái đùi gắt gao xoắn lấy, hắn bỏ quên dao nhỏ, muốn đến cướp đoạt Thạch Quang Vinh trong tay lựu đạn, nhưng mà bị Thạch Quang Vinh cái chảy máu tay thoáng cái lại nhốt chặt rồi cổ dùng sức hướng về trước ngực kéo tới, hai người vậy mà thật chặc dán lại với nhau.
 
 	Chung quanh quân Tề cũng kinh hoảng hướng về bên ngoài bỏ chạy.
 
 	Trần Tranh trơ mắt nhìn một màn này, hắn cuối cùng nghe được chẳng qua là Thạch Quang Vinh cái mang theo khoái ý ca xướng âm thanh
 
 	"Cùng chúc mừng, Đại Minh tốt !"
 
 	Tiếng ca còn chưa rơi xuống, tiếng nổ sau đó ầm ầm vang lên.
 
 	Bụi mù tản đi, Trần Tranh sau đó không thấy được Thạch Quang Vinh bóng dáng, chỉ có cắm ở sau lưng hắn một cái khuôn mặt đệ nhị Úy cờ xí, mặc dù biến thành vải rách nhánh, nhưng vẩn tiếp tục trong gió tung bay.
 
 	Một loạt quân Minh xông tới, tiếng súng Tề tiếng vang, lập tức đem vừa mới vọt tới một đám Tề binh chỏng gọng trên đất, lại là một vầng lựu đạn, phía sau quân Tề cũng bị quét ra một mảnh đất trống.
 
 	"Cho ta bảo vệ cho đệ nhị Úy cờ xí, đệ nhất úy không chết hết, đệ nhị Úy cờ xí liền không thể ngã." Trần Tranh giận dữ hét.
 
 	Một hoàn chỉnh nghiêm mật phòng thủ hệ thống, thì giống như một vòng quanh vòng quanh đan xen xiềng xích bình thường, chỉ cần một cái trong đó khóa giam xảy ra vấn đề, tất nhiên sẽ sinh ra hiệu ứng đôminô, chỉnh đốn cá thể hệ cũng sẽ chịu đến ảnh hưởng, hiện tại lai thành phòng thủ, liền đúng là như thế, Từ Tuấn Sinh vì ngăn chặn cái thứ nhất lỗ thủng, không thể không từ địa phương khác điều binh lực, coi như trong lúc cấp thiết không thể bắt lại địch nhân về sau, hậu quả xấu liền hiện ra.
 
 	Trần Tranh nơi này là chủ yếu điểm tấn công, nhưng lại cũng không là duy nhất một cái điểm, trên thực tế, điều này lúc đó, quân Minh là ở toàn tuyến phát động tấn công.
 
 	Chưa từng có ngay tại đây ban đêm chấp hành qua oanh tạc nhiệm vụ khinh khí cầu cũng bay lên, bọn hắn mạo hiểm nguy hiểm cực lớn hạ thấp độ cao, mưu cầu đem trái phá tận khả năng chuẩn xác ném đến địch đầu của người ta phía trên. Nếu như nói bọn hắn ném trái phá còn có thể miễn cưỡng chịu được, vậy những thứ này khinh khí cầu mang theo từng nhóm binh sĩ từ không trung dây thừng hạ đối với quân Tề uy hiếp càng lớn hơn.
 
 	Những binh lính này chiếm cứ một mảng nhỏ địa phương, sau đó liền đem mang theo người thật dài dây thừng núi phụ đỉnh nguy hiểm rũ xuống, sớm đã chờ ở phía dưới quân Minh liền dọc theo dây thừng leo về phía trước, coi như Từ Tuấn Sinh đem chú ý tập trung ở Trần Tranh chủ công bộ binh bên trên ngay thời điểm này, quân Minh lại có vài cổ tiểu bộ binh từ những thoạt nhìn kia căn bản không khả năng leo lên địa phương bò lên trên đỉnh núi.
 
 	Quân Tề chẳng những không có đem quân Minh đuổi xuống, ngược lại để cho quân Minh khi bọn hắn cuối cùng trú đóng ở trên địa bàn bốn phía nở hoa.
 
 	Từ Tuấn Sinh đứng ở một tràng ba tầng cao bê tông cốt thép kết cấu trên phòng ốc, giơ kính viễn vọng, sắc mặt trầm trọng nhìn xem toàn bộ chiến trường, dùng kinh nghiệm của hắn, sau đó rất rõ ràng hắn phải đối mặt đã thất bại. Hắn nguyên bổn tự cho rằng có thể phòng thủ tới mười ngày nửa tháng, nhưng bây giờ, từ quân Minh bắt đầu phát động tấn công bắt đầu, ngắn ngủn ba ngày thời gian, hắn liền gặp phải toàn diện thất bại.
 
 	Thang đá đầu kia, theo quân Minh viện quân đến, bọn hắn sau đó ổn định cục diện, hơn nữa bắt đầu hướng ra phía ngoài chậm rãi mở rộng lấy trận địa, giang ghềnh phía trên, càng nhiều nữa quân Minh sau đó chờ xuất phát.
 
 	Hắn chậm rãi di động tới kính viễn vọng, ánh lửa nổi lên bốn phía trong thành khu, có mấy cái màu đen quái vật khổng lồ chính nguy hiểm dừng ở nơi đó, vài gốc thật dài dây thừng treo lủng lẳng đi xuống, từng cái một quân Minh từ phía trên con vượn bình thường trượt đi xuống, sau đó biến mất trong bóng đêm.
 
 	Hắn đợi không được đến từ Liêu Đông viện quân Lôi Đông rồi, mà ở Quản Tử Thành Chúc Nhược Phàm đến nay cũng đều không có tin tức, cũng thế, ngắn ngủn ba ngày thời gian, tự mình người phái đi ra ngoài, không có thể đã đến Quản Tử Thành, hay hoặc là ngay tại đây trên nửa đường, hắn liền bị người Minh dẫn đi đến.
 
 	"Từ Tướng quân, thủ không được rồi!" Một tên tướng lãnh máu me đầy mặt xông vào, "Hạ lệnh triệt thoái đi, chậm thêm, chúng ta cũng sẽ bị quân Minh gắt gao cuốn lấy, liền lùi lại đều lui không đi."
 
 	Từ Tuấn Sinh buông xuống kính viễn vọng, lặng lẽ nhìn xem ánh lửa ngút trời, tiếng nổ mạnh không ngừng đường phố, cười khổ một tiếng: "Thối lui, hướng ở nơi nào thối lui? Hoài Hóa đã bị quân phản loạn chiếm lĩnh rồi, chúng ta không đường thối lui. Chiến đấu đi, chiến đấu đến giờ phút cuối cùng !"
 
 	Hắn xoay người, nhắc tới đặt ở trên bàn một cây đại đao, đẩy cửa ra đi ra ngoài.
 
 	Sắc trời sáng lên thời điểm, quân Minh sau đó đầu nhập vào toàn bộ lực lượng, Quan Chấn 5000 Thủy sư Lục Chiến đội, Túc Thiên một vạn bộ hạ, Lục Đại Viễn dưới trướng ngoại trừ có năm ngàn người đang giám thị Quản Tử Thành phương hướng bên ngoài, còn lại cũng tất cả đều đầu nhập vào lần này trong chiến dịch, toàn bộ Lai Châu chủ thành bên trong, khắp nơi đều đang bộc phát chiến đấu.
 
 	Quân Tề sau đó hoàn toàn mất đi chỉ huy, liền ngay cả chiếm cứ lấy tuyệt đại ưu thế quân Minh, điều này thời cũng vậy là ở vào trong loạn chiến, mỗi khi một gian nhà, từng cái đường tắt, thậm chí còn ngay tại đây một ít trong sơn động, chiến đấu cũng đang tiến hành.
 
 	Thẳng đến tia ánh sáng mặt trời đầu tiên phá vỡ biển mây, rơi vào đỉnh núi thời điểm, tiếng súng, tiếng hò giết mới hiếm rơi xuống. Toàn thân máu me nhầy nhụa Quan Chấn, dẫn theo đồng dạng máu dầm dề đao, đi tới Trần Chí Hoa bên người.
 
 	"Từ Tuấn Sinh chết rồi, hắn bị chúng ta bao vây, không chịu đầu hàng, làm nổ trong phòng hỏa dược, đem mình nổ phấn thân toái cốt." Quan Chấn nói.
 
 	Trần Chí Hoa nhẹ gật đầu, nhìn xem mặt trời mới mọc, "Bọn hắn có sự kiêu ngạo của bọn họ, chết cũng đã chết, cũ đã chết, tân mới có thể tiến đến. Hôm nay là năm mới ngày đầu tiên, Lai Châu cũng tương nghênh tới tân sinh. Quan Tướng quân, quân kỷ muốn nhắc lại, giám sát quan viên môn ánh mắt từ giờ trở đi, có thể thì mở ra."
 
 	Quan Chấn nhẹ gật đầu, lại vội vàng mà đi, những ngày gần đây, quân Minh giết đỏ cả mắt rồi, không thu tay lại, đó là muốn ra vấn đề.