Chương 1395:  Chu thị an bài mọi người
 
 	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế !" Dùng Chu Thự Quang cầm đầu một đám Bột Châu nhân viên ba lạy chín gõ với Tần Phong trước mặt, Bột Châu đại lui lại, Chu thị thân tộc, bộ chúng kể cả một bộ phận Bột Châu quận thành dân chúng, tổng cộng có vượt qua mười mấy vạn người rời đi đất tề, tự đại Minh Bảo Thanh bến cảng trèo lên lục, trừ ra bộ binh ngay tại chỗ lưu lại đóng quân chờ cải biên bên ngoài, dân chúng trên cơ bản đều bị đưa đến Vũ Lăng, Ích Dương to như vậy an trí, mà Chu Thự Quang...vân..vân... Người là trực tiếp từ Bảo Thanh đến Việt Kinh thành, tấn kiến hoàng đế.
 
 	"Chu khanh bình thân, chư vị bình thân, mời ngồi." Tần Phong vui vẻ ra mặt, lúc này đây cùng Tề Quốc hoàng đế giao phong, hắn có thể nói là đại hoạch toàn thắng, không nhưng thành công đào khoét đã đi Chu thị nhất tộc tinh anh, huống chi đem Bột Châu khiến cho chỉ còn lại có một cái cái thùng rỗng, cuối cùng là hồi báo nhớ năm đó Tào Vân đem Vũ Lăng Ích Dương Đào Viên tam địa khiến cho ngàn dặm không có người ở cừu hận. Trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, ngày xưa phồn hoa Bột Châu, trong thời gian ngắn là đừng mơ tưởng khôi phục nguyên khí rồi.
 
 	"Mạt tướng Dư Tú Nga khấu kiến bệ hạ." Nữ tướng Dư Tú Nga quỳ một gối xuống, hai tay dâng một quyển sách:" mạt tướng phụng mệnh, dẫn 3000 tướng sĩ với Bột Châu tác chiến, đến lúc trở về, cùng sở hữu 1832 người ngã xuống."
 
 	Tần Phong nghiêm túc và trang trọng đứng lên, đi đến Dư Tú Nga trước người, sắc mặt nghiêm túc và trang trọng xoay người, khom người, đưa hai tay ra từ Dư Tú Nga trong tay tiếp nhận cái này bản ghi chép chết trận sĩ tốt danh sách, trịnh trọng hỏi" tro cốt có từng mang về?"
 
 	"Hồi bẩm bệ hạ, 1832 vị anh linh tro cốt tất cả đều mang theo trở lại Đại Minh." Dư Tú Nga lớn tiếng nói.
 
 	"Vì nước mà chiến, sinh làm nhân kiệt, chết cũng hi sinh oanh liệt, danh sách chuyển hiện lên Lễ Bộ, chọn ngày lành tháng tốt ngày, ghi tên với Anh Liệt Quán, có gia thất người, Binh bộ phái người, long trọng đưa tro cốt trở về nhà, thiện tăng thêm trợ cấp anh liệt gia thuộc người nhà, không có gia thất người, tro cốt chôn cất với Anh Liệt Quán, hưởng ta Đại Minh tế tự, Đại Minh không vong, tế tự không dứt !" Tần Phong gằn từng chữ nói.
 
 	Bị điểm đến tên Lễ Bộ Tiêu Hoa, Binh bộ Chương Hiếu Chính, lập tức đứng dậy, khom người nói:" lĩnh thánh số mệnh."
 
 	Chuyện như vậy, ngay tại trong phòng Đại Minh chư thần xem ra, dĩ nhiên là chuyện đương nhiên, chuyện thuận lý thành chương, nhưng ở Bột Châu cả đám...vân..vân... Xem ra, cũng là bùi ngùi mãi thôi, đặc biệt là cùng Đại Minh chư tướng sĩ kề vai chiến đấu rồi thật lâu Hoàng Liên đám người, càng là trong lòng kinh ngạc, bọn họ cùng người Minh sĩ binh cùng một chỗ sinh hoạt, tác chiến gần một năm, đối với Đại Minh binh sĩ trong miệng những phúc lợi kia, vốn là còn chút ít không dám tin hết vào, nhưng giờ phút này nhìn đến Tần Phong đối đãi những thứ này chết trận binh lính anh linh sách nghiêm túc và trang trọng trang trọng thời điểm, cũng là không thể không tin rồi.
 
 	Ngay tại Đại Tề, chết trận binh sĩ đối với cấp trên mà nói, có lẽ chỉ là một con số mà thôi, mà thảm nhất, cũng là những tàn tật kia người, bọn hắn bị không nể tình đá ra bộ binh, từ nay về sau liền vượt qua rồi tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt, rất nhiều người như vậy trầm luân đến cùng, nghèo rớt mồng tơi, bởi vì tàn tật mà cuối cùng nhất trở thành tên ăn mày người có thể nói nhiều vô số kể.
 
 	Đại Minh đối đãi binh sĩ như thế tới hậu đãi, cũng khó trách các binh sĩ trên chiến trường anh dũng tác chiến, không hề cố kỵ.
 
 	Mà Chu Thự Quang đám người thì là có cái khác một phen cảm tưởng rồi. Trước sớm Chu Thự Quang đối với Đại Minh cũng có ấn tượng, đều là đến từ với người khác thuật lại bằng miệng, hắn duy nhất một lần đến Đại Minh, cũng chỉ là đến Vũ Lăng, len lén đã gặp thân vương Tào Vân một mặt, mà Vũ Lăng, bởi vì Tào Vân năm đó một cái số mệnh lĩnh, tiếp xúc liền cho tới bây giờ, cũng vẫn chỉ là ngay tại khôi phục nguyên khí mà thôi, so với Bột Châu, cái là kém xa tít tắp đấy.
 
 	Nhưng lần này từ Bảo Thanh bến cảng lên đất liền sau đó, cưỡi Quỹ Đạo Xa trải qua Trường Dương, qua Sa Dương, chống đỡ Chính Dương, cuối cùng cũng đến Việt Kinh thành, trên con đường này hưng thịnh phồn hoa, mới để cho bọn họ lãnh hội Đại Minh thực lực chân chính. Cũng để cho hắn hiểu được rồi tại sao Tề Quốc bây giờ căn bản không dám cùng Đại Minh khuynh đảo cả nỗ lực đánh một trận, bởi vì bọn họ không có nắm chắc có thể đánh bại cái này mặt trời mới mọc mới lên quốc gia.
 
 	Chu Thự Quang rất may mắn riêng mình lúc này đây lựa chọn. Đại Tề tuy mạnh, cũng đã hoàng hôn, Đại Minh lập quốc mặc dù ngắn, nhưng phồn vinh mạnh mẽ xu thế sau đó là không có thể ngăn cản, một cái mới sinh Đế Quốc bừng bừng dã tâm, khiến cho cho bọn họ cao thấp một lòng, xa không phải Đại Tề cái kia dáng vẻ già nua hoành sanh lão giả có thể so rồi.
 
 	"Chu tiên sinh !" Trong lòng cảm khái đang lúc, bên tai lại truyền đến Tần Phong la lên thanh âm, tranh thủ thời gian thu nhiếp tâm thần, đứng lên, chắp tay nói:" thần ngay tại !"
 
 	Tần Phong sau đó ngồi xuống lại, hướng về phía Chu Thự Quang khoát tay nói:" tiên sinh không cần đa lễ,
 
 	Ngồi nói chuyện là tốt rồi. Trẫm cùng tiên sinh nói nói Bột Châu di dân an trí vấn đề, tiên sinh giống như nghi vấn chỗ, chi bằng đặt câu hỏi."
 
 	"Không dám, mời bệ hạ dặn dò !" Chu Thự Quang chắp tay nói.
 
 	"Tùy tiên sinh mà đến Bột Châu dân chúng, trẫm đem bọn họ an trí ngay tại Vũ Lăng cùng Ích Dương vùng, hai cái này quận trị bây giờ còn là hoang vắng, có số lớn thổ địa có thể phân phối, những người dân này ở chỗ này rơi xuống hộ đến, mỗi hộ trước đè đầu người, một người mười mẫu đất, phòng ốc, súc vật, nông cụ những vật này tự nhiên cũng đều vì bọn hắn phối tề, không biết tiên sinh nghĩ như thế nào?"
 
 	"Đa tạ bệ hạ, như thế an trí, dĩ nhiên là cực tốt." Chu Thự Quang liên tục gật đầu, những người này viễn độ trùng dương, đi theo hắn đến Sở quốc, hắn tự nhiên hy vọng những người này có năng lực an cư lạc nghiệp, Vũ Lăng Ích Dương hiện tại mặc dù còn không quá mức phồn hoa, nhưng tương lai cũng là đều có thể, thậm chí lúc đó Sa Dương Chính Dương...vân..vân... Đấy, hắn cũng không dám làm điều này xa nghĩ, những địa phương này nhân khẩu sum xuê, là Đại Minh kinh tế phát triển nhất địa phương, giá đất dĩ nhiên là đắt đỏ, lúc trước hắn lo lắng nhất bất quá là Minh triều đình đem các loại người an trí đến phía tây những địa phương này đi.
 
 	"Tương lai nếu như bọn họ muốn trở lại Bột Châu đi, vậy cũng do cho bọn họ." Tần Phong cười bổ sung một câu, " trẫm nghĩ, cái này cũng dùng không được bao dài lúc này."
 
 	Có người trong nhà cũng ngầm hiểu lẫn nhau nở nụ cười, lần nữa trở lại Bột Châu, dĩ nhiên chính là Đại Minh đánh bại Tề Quốc, nhất thống thiên hạ thời điểm.
 
 	"Đi theo Chu tiên sinh rút lui tới Bột Châu quân đội, cải biên đó là khẳng định." Tần Phong nói tiếp.
 
 	Nghe đến đó, Hoàng Liên lập tức khẩn trương lên, hắn có thể quan hệ lấy tương lai của hắn.
 
 	"Tiên sinh không cần nhạy cảm, cải biên chi quân đội này, là vì chi quân đội này biên chế, phương pháp chiến đấu, kỹ năng, khí giới...vân..vân... Các phương diện cùng ta Đại Minh không hề cùng dạng, một sau, bọn hắn cũng phải cần đầu nhập tác chiến, vì chỉ huy thuận tiện, cho nên phải để cho bọn họ cùng Đại Minh quân đội hiệu lệnh thống nhất, thống nhất chỉ huy." Tần Phong nói.
 
 	"Đây là tự nhiên, quân đội cải biên, bọn thần hết thảy đều duy bệ hạ chi mệnh là từ." Chu Thự Quang thong dong đáp, từ Bột Châu rút lui tới quận binh, ôm lấy cùng một chỗ cũng bất quá chỉ còn lại có hơn ba ngàn người, chút nhân mã này ngay tại Đại Minh, ngay cả một bọt nước cũng lật không nổi tới.
 
 	"Đại Minh từng chiến doanh đều là như thế năm ngàn người, cho nên chi quân đội này cũng sắp bổ sung đến năm ngàn người, liền mệnh danh là Bột Châu doanh, chủ tướng vẩn tiếp tục do Hoàng Liên tướng quân đảm nhiệm." Tần Phong mỉm cười nhìn về phía Hoàng Liên, người này xuất thân Long Tương Quân, một thân bản lãnh có thể cũng không yếu.
 
 	Hoàng Liên vui mừng quá đỗi, vốn cho là cái này doanh chủ tướng, chính mình thế nào cũng không khả năng tới tay, có năng lực trở thành một phó tướng liền cám ơn trời đất, không có có nghĩ đến rơi xuống thực tế chỗ, chủ tướng hay là mình. Cùng Dư Tú Nga kề vai chiến đấu hồi lâu, nhưng hắn là biết rõ, ngay tại Đại Minh, trở thành một doanh chủ tướng, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng, bởi vì Đại Minh tổng cộng bắt đầu, đến bây giờ cũng không đến hai mươi chủ chiến doanh.
 
 	Chính mình thoáng một phát đúng là nhảy lên liền trở thành Đại Minh cao cấp tướng lãnh tới một, ngay tại Đại Tề Long Tương Quân bên trong lúc đó, chính mình sao có thể đãi ngộ này, mặc dù lớn Minh tướng Bột Châu doanh bổ túc là năm ngàn người, tu bổ vào tất nhiên là Đại Minh người, mà cải biên, chỉnh huấn cũng sẽ có số lớn người Minh quan quân tiến vào Bột Châu doanh, nhưng đối với chính mình mà nói, lại có cái gì khác nhau sao?
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh, tạ bệ hạ hồng ân !" Hắn mặt đỏ lừ lừ đứng dậy, hướng về Tần Phong quỳ gối khấu tạ.
 
 	"Hoàng Tướng quân bình thân." Tần Phong cười khanh khách nhìn xem hắn, " một lát nữa ngươi liền cùng chương Binh bộ bàn bạc, chương Binh bộ có thể kỹ càng an bài sắp xếp lại biên chế sự tình. Quân đội nhất định phải ổn định, cho nên một kiện sự này trì trệ không chậm được, cành nhanh càng tốt."
 
 	"Tuân mệnh !" Hoàng Liên bò người lên, lại hướng Tiểu Miêu hạ thấp người ý bảo, Tiểu Miêu cũng mỉm cười gật đầu làm lễ.
 
 	Trọng dụng Hoàng Liên, cũng không phải chỉ là ngẫu nhiên, mà là Đại Minh triều triều đình có ý định đem Bột Châu doanh cùng Chu thị từ nay về sau khác nhau ra, đi theo Chu Thự Quang mà đến chi bộ đội này, trên người đập vào quá dầy Chu thị lạc ấn, cái này ngay tại Đại Minh, đương nhiên là không được cho phép, trước đem Hoàng Liên kéo qua, một cái Đại Minh chủ chiến doanh chủ tướng vị trí, liền đã đủ rồi. 2000 Đại Minh sĩ tốt bị đảm nhiệm đi vào, pha loãng chi bộ đội này Bột Châu binh sĩ, theo chỉnh đốn biên sự tình tiến hành, ngay tại Đại Minh quân chánh quy sĩ tốt đãi ngộ ưu đãi phía dưới, tin tưởng chi bộ đội này, rất nhanh sẽ đem triệt để họ Tần mà không họ Chu rồi.
 
 	Bây giờ nhìn lại, hiệu quả rất không tồi.
 
 	Chuyện như vậy, Chu Thự Quang tự nhiên cũng rõ ràng minh bạch là cái gì, đương nhiên hắn cũng không để bụng, xem thường mọi người đi vào Đại Minh trước đó, những chuyện này, hắn tự nhiên cũng đã cân nhắc đến.
 
 	"Chu tiên sinh, trẫm muốn ủy khuất ngươi ở đây Công Bộ đảm nhiệm Tả Thị lang, không biết Chu tiên sinh có thể nguyện chịu thiệt?" An trí phía dưới những người kia, trọng điểm dĩ nhiên là về tới Chu Thự Quang danh nghĩa.
 
 	Chu Thự Quang vẫn không nói gì, một bên công bộ thượng thư Xảo Thủ sau đó cười nói:" Chu tiên sinh, ta Đại Minh Công Bộ không thể so với ngươi Đại Tề Công Bộ, sự tình chuyện tình phức tạp, ngàn con trăm tự, ta trong ngày là loay hoay chân không chạm đất, kính xin Chu tiên sinh có thể tới Công Bộ giúp ta một chút."
 
 	Xảo Thủ đây cũng không phải từ tăng cường, Công Bộ ngay tại Đại Minh, cũng không phải là ở cuối xe nghành, mà là chỉ có... Nằm ở quan cấp thấp, binh, Hộ Bộ sau đó lớn thứ tư bộ binh, tay cầm quyền cao. Khỏi cần phải nói, riêng là cấp dưới một cái Thiết Lộ Thự, liền đủ để cho người ghé mắt, hơn nữa Công Bộ chưởng quản lấy toàn quốc cũng có to lớn công trình quy hoạch, áp dụng, có thể sử dụng tài chính càng là thiên văn sổ tự, ngay tại Đại Minh, Công Bộ nhưng là một cái mỗi người nịnh bợ nghành, ngay tại rất nhiều nơi quận đứng đầu trong mắt, đây chính là so với Binh bộ cùng Hộ Bộ càng xứng đáng thảo hảo nghành. Chỉ cần từ Công Bộ chỗ đó lấy tới một cái đại công trình ngụ lại, vậy đại biểu cho vô số tiền bạc ào ào chảy về phía địa phương.
 
 	"Thần mặc dù già rồi, lại nhưng nguyện là bệ hạ ra sức trâu ngựa !" Chu Thự Quang không chút do dự đứng lên, chắp tay nói. Đối với Chu thị mà nói, như nay Chu Bảo Trinh là Đại Minh Thủy sư một cái hạm đội chủ tướng, chính mình lại đang Công Bộ đảm nhiệm người đứng thứ hai, sau đó không thể nhận cầu càng nhiều.
 
 	"Hồ tiên sinh !" Tần Phong ánh mắt quay người một cái khác cùng cấp trọng lượng nhân vật, Hồ Bất Quy, một vị hiệu lực với Chu thị nhiều năm tông sư, đối với hắn coi trọng, Tần Phong có thể nói là càng lớn với Chu Thự Quang.
 
 	"Bệ hạ !" Hồ Bất Quy mỉm cười đứng lên, chắp tay chào, so sánh với Chu thị mọi người, nhưng hắn là thong dong hơn nhiều.
 
 	"Hoàng hậu dưới trướng có Tập Anh Điện." Tần Phong mỉm cười nói:" Hạ Nhân Đồ, Hoắc Quang, Anh Cô bọn người ngay tại Tập Anh Điện bên trong hưởng thụ cung phụng, hoàng hậu đối với Hồ tiên sinh cũng là ngưỡng mộ từ lâu, không biết Hồ tiên sinh có thể nguyện đi Tập Anh Điện?"
 
 	Hồ Bất Quy cười to:" có thể cùng chư vị tông sư tề tụ cùng nhau võ đạo, bình sinh điều thú vị vậy."