Chương 1988:  Nhân tâm ly tán
 
 	Đinh Thanh Minh đứng ở Lai Châu đầu tường, thần sắc ưu buồn nhìn bên ngoài thành chính đang bận rộn xây dựng lại phòng ngự trận địa xiêm y lam lũ dân chúng, trẻ có già có, nữ có nam có, tất cả mọi người thần sắc chết lặng quơ cái cuốc, thiết xà beng, gian nan đào lấy bởi vì đóng băng mà trở nên hết sức cứng rắn thổ địa.
 
 	Hồng Hà đi ngang qua Lai Châu thành ngay thời điểm này, rẽ vào một cái eo ngoặt lớn từ đó khiến cho chính mình tới một cái đại chuyển hướng, cũng chính là cái này một cái quẹo vào, sáng tạo ra lai Châu Thành như vậy một khối đồng bằng phù sa đi ra, nhưng là đem Lai Châu thành chia làm hai nửa.
 
 	Lai Châu quận thành kì thực bên trên là chia làm Giang Nam Giang Bắc hai khối, Giang Nam là bằng phẳng đồng bằng phù sa, bất luận là tự thân giàu có và đông đúc vẫn là giao thông tiện lợi, dĩ nhiên là viễn siêu Giang Bắc, trên cơ bản quận phủ...đợi... Triều đình các loại nha môn cũng xây dựng ngay tại đây Giang Nam, tương ứng, Giang Nam thành khu giá phòng, sinh hoạt thành vốn cũng nếu so với Giang Bắc cao hơn không ít, cho nên ngay tại đây Giang Nam sinh hoạt trên cơ bản đều là như thế thường thường bậc trung trở lên đám người, số lớn người nghèo là tụ cư ngay tại đây Giang Bắc.
 
 	Trước kia mặc dù cùng chỗ một thành, nhưng hai bờ sông qua lại trên cơ bản đều dựa vào đò ngang, cái này liền khiến cho trao đổi chẳng hề thông, rất nhiều ngay tại đây Giang Bắc sinh sống cả đời người, thậm chí đều không có đã đến Giang Nam tới một lần nhìn.
 
 	Thẳng đến Minh Tề hai nước ghi lại hòa bình điều ước, bê tông cốt thép kết cấu kỹ thuật kiến trúc bắt đầu truyền vào Tề Quốc, lúc này mới cải biến tình hình này, Lai Châu khuếch trương món tiền khổng lồ, mời một cái đến từ Minh quốc thi công đội ngũ, ngay tại đây hồng trên sông mắc khung cầu lớn.
 
 	Khi đó tình huống thoạt nhìn hết thảy đều rất tốt, với tư cách Lai Châu Quận thủ, Đinh Thanh Minh tự nhiên muốn cho Lai Châu là được rất tốt, như vậy khai phát Giang Bắc chính là một kiện đủ để cho hắn tái tên sử sách chuyện lớn.
 
 	Một cây cầu thông cái giá nam bắc, mang đến không chỉ có riêng là nam bắc hai bờ sông kinh tế phía trên đại lưu thông, đại tiện nhanh, hắn đồng thời còn mơ ước Minh quốc nhân bản lĩnh sách lược, ngay lúc này như vậy làm cầu trang thiết bị, chỉ có Đại Minh người duy nhất cái này một nhà, không còn chi nhánh. Xây dựng lại như vậy một cây cầu lương, ngoại trừ đưa cho bản địa có thể mang đến cự đại chỗ tốt bên ngoài, mình cũng có thể phái ra nhân thủ, học tập Minh quốc nhân kỹ thuật này, một ngày trang thiết bị tới tay, như vậy liền có thể trở thành một lấy tiền tay.
 
 	Cùng Minh quốc người hợp đồng ở bên trong, Đinh Thanh Minh cực kỳ lớn phương, yêu cầu duy nhất chính là cầu lớn xây dựng lại xong việc về sau, tất cả trang thiết bị muốn chuyển nhượng cho hắn phái ra đội ngũ.
 
 	Đương nhiên, tại đây một trong hợp tác, Đinh Thanh Minh cũng là có tư tâm, bởi vì này nhánh hắn phái ra hiệp trợ đội ngũ, chính là hắn Đinh thị người của gia tộc.
 
 	Không thể không nói, Minh quốc người rất giữ chữ tín, nối cầu chẳng những cực kỳ chắc chắn, hơn nữa phi thường mỹ quan, mà cuối cùng hai năm hoàn thành cái này một to lớn công trình về sau, hắn Đinh thị nhất tộc, cũng đích xác học xong như thế nào xây dựng như vậy cầu.
 
 	Minh quốc thương nhân ôm trong lòng đáng kể tiền bạc hài lòng rời đi, mà đinh âm thanh nhất tộc cũng trong mấy năm nay, lợi dụng kỹ thuật này vốn là ngay tại đây Lai Châu trắng trợn kiến thiết cầu, sau đó sẽ chậm chậm mở rộng ra. Cũng kiếm được đầy túi, hôm nay dĩ nhiên đã trở thành Đại Tề kiến tạo cầu chuyên gia.
 
 	Từ lúc ban đầu ngay tại đây một ít tiểu trên sông thử thi công, đến bây giờ có thể kéo dài qua đại giang đại hà, Đinh Thanh Minh một lần vì chính mình anh minh quyết sách mà mừng rỡ không đã là, đây là được cả danh và lợi chuyện tình, cớ sao mà không làm đấy!
 
 	Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, hết sức tiện lợi giao thông, trong thời gian chiến tranh, giúp đở tựa hồ chỉ là cường hãn hơn địch nhân. Hắn phủ nha cùng với càng nhiều nữa triều đình nha môn, hiện tại ngay tại đây đang hướng về Giang Bắc dời, đối với bằng phẳng Giang Nam bình nguyên, Giang Bắc địa hình thay đổi tại phòng thủ, cầu lớn phía trên, liên tục không ngừng dòng người cập vật tư ngay tại đây đang hướng về Giang Bắc lưu động.
 
 	Quan phủ dời, ngay tại đây Giang Nam nội thành ở bên trong dĩ nhiên là xôn xao một mảnh, vô số người cũng ngay tại đây đi theo đám bọn hắn hướng về Giang Bắc chạy trối chết. Từ Tuấn Sinh vốn là tính toán hoa muốn tại quân Minh đến nơi này thời điểm, trực tiếp nổ rớt cây cầy này, nhưng ở Đinh Thanh Minh phản đối mảnh liệt phía dưới cuối cùng cũng buông tha cho.
 
 	Đinh Thanh Minh lý do rất đầy đủ, nếu mà quân Minh coi là thật đã tới nơi này, lấy đối phương ngay tại đây thủy thượng ưu thế, có hay không cây cầu kia, có rất lớn khu đừng à?
 
 	Người Minh là không sao cả, nhưng đối với Tề Quốc người mà nói, cũng rất có chỗ gọi là rồi, một ngày nổ tan cây cầu kia, liền tương đương triệt để buông tha cho Giang Nam, phóng bỏ quên ở nơi này chống cự quân đội, tại đó sinh hoạt dân chúng, phải biết, ngay tại đây Giang Nam khu vực sinh hoạt Lai Châu người, có thể là ở Giang Bắc sinh hoạt mười lần nhiều. Chẳng lẽ đem những này người cũng rút lui đến Giang Bắc đi, không nói trước Giang Bắc chống đỡ không chịu đựng được khổng lồ như vậy nhân khẩu dũng mãnh vào, riêng là Giang Nam những trăm kia họ, bọn hắn thì nguyện ý chạy đến Giang Bắc đi không?
 
 	Từ Tuấn Sinh khai quật Hồng Hà hai cái nhánh sông, đã tạo thành hai cái huyện bãi bùn khu, hai cái này huyện mấy trăm ngàn dân chúng, tuyệt đại bộ phận cũng chạy trốn tới quận thành, cái này đã đưa cho Đinh Thanh Minh đã mang đến to lớn hậu cần áp lực. Ngươi dù sao cũng phải cho người ta một miếng cơm ăn đi, nếu như ngay cả vượt qua số mệnh cũng không làm được, chỉ sợ cái này mấy trăm ngàn dân chạy nạn, lập tức sẽ là được không ổn định đầu nguồn.
 
 	Vì vổ về, trấn an những người này, Đinh Thanh Minh không được đại lượng thu thập những người này để xây dựng Giang Nam công sự phòng ngự, trên thực tế, nơi ấy sửa chửa được như thế nào, sửa chửa được kiên cố không chặt chẽ, sửa chửa được tốc độ nhanh không nhanh, hắn là không thèm quan tâm, hắn chẳng qua là phải bày ra cái này giá thức dùng để vổ về, trấn an Giang Nam dân chúng, cũng là ổn định những dân tỵ nạn này.
 
 	Có chuyện gì phớt lờ, có một chén cháo nóng uống, cùng không có chuyện gì làm, chơi bời lêu lổng tự nhiên là có tuyệt khác nhiều, với tư cách bình dân quan chức, hắn quá biết rõ nơi này đầu tuyệt khác nhau nhiều rồi.
 
 	Chờ đến người Minh thật sự đánh đến nơi này, vậy những thứ này người cũng liền không có quan hệ gì tới hắn.
 
 	Cây cầu kia tất nhiên là không thể nổ, một nổ, mọi người sẽ tuyệt vọng, hắn súc tại đó, Giang Nam người, liền sẽ thấy hy vọng, thấy triều đình cùng lúc không có có buông tha cho bọn hắn.
 
 	Đinh Thanh Minh nhìn bên ngoài thành chết lặng dân chúng, nhìn xem cầu lớn phía trên hoảng loạn dòng người, vị tuy nhiên thở dài một tiếng, quay người hạ xuống tường thành, về tới cái kia sau đó trống rỗng phủ nha bên trong, phủ nha ở bên trong phần lớn người đã đã từng là dẫn đầu chuyển tới Giang Bắc, hắn chính là cuối cùng một đám rời đi Giang Nam người.
 
 	Mà hết thảy này, đây là bởi vì vịnh Bàng Giải Chúc Nhược Phàm hai ngày trước đó ra roi thúc ngựa trả lại một phần báo cáo.
 
 	Vịnh Bàng Giải thủ không được rồi.
 
 	Bất kể là Từ Tuấn Sinh vẫn là Đinh Thanh Minh, cũng từng cho rằng dùng vịnh Bàng Giải phòng thủ kiên cố phòng thủ, quân Minh càng lợi hại, phòng thủ mấy tháng còn không có vấn đề, bọn hắn có đầy đủ thời gian để chỉnh sức Lai Châu phòng thủ thành phố, triệu tập càng nhiều nữa vật tư, quân giới, biên luyện càng nhiều nữa dân đoàn tới hiệp phòng, tuyệt đối không có có nghĩ tới là không tới mười ngày, vịnh Bàng Giải cũng đã không chống nổi.
 
 	Chúc Nhược Phàm là Từ Tuấn Sinh tâm phúc tướng lãnh, bản thân cũng là cực kỳ kiêu dũng thiện chiến, bất khuất nhân vật, đối với cái này một chút, Đinh Thanh Minh vẫn là rất nhận đồng, coi như một người như vậy ngay tại đây trong báo cáo lộ ra như vậy bi quan hơn nữa tâm tình tuyệt vọng thời điểm, không phải do Đinh Thanh Minh không âu lo lo lắng.
 
 	Nhưng vấn đề là, vịnh Bàng Giải như vậy trình độ phòng thủ cũng thủ không được, cái Lai Châu thì như thế nào phòng thủ được thì sao? Lai Châu ném một cái, toàn bộ Hồng Hà cửa biển liền rơi xuống quân Minh trong tay, dùng quân Minh ngay tại đây thủy thượng thực lực, tự nhiên có thể tố giang mà lên, khống chế toàn bộ hồng hà lưu vực. Nếu quả thật đã thành bộ dạng này mô hình dạng, Đại Tề Đế Quốc trên cơ bản chính là bị từ trung gian toàn bộ là hai, trái, phải không được nhìn nhau rồi. Trọng yếu hơn là, hồng hà lưu vực từ trước đều là như thế Đại Tề Đế Quốc thống trị quan trọng trụ cột, khu vực này mất đi, không thật sự vì vậy rút sạch Đại Tề cột sống.
 
 	Hắn vị tuy nhiên thở dài, nhìn xem những chết lặng kia công việc đám người, nhìn xem những cái...kia chính chật chội, sắp xếp đội ngũ thật dài chuẩn bị chạy trốn tới Giang Bắc đi đám người, tinh thần chán nản, quay người rời đi đầu tường, về tới cái kia sau đó trống rỗng phủ nha bên trong. Quận trong phủ phần lớn nhân thủ, đã là đã từng là rút lui đã đến Giang Nam, hắn, chính là cuối cùng rời đi một đám, trước lúc ly khai, hắn còn cần rất dùng hết khả năng vổ về, trấn an những ở lại kia Giang Nam người. Từ Tuấn Sinh giờ phút này cũng đang làm công việc giống nhau, hắn cũng cần ổn định ngay tại đây Giang Nam quân đội.
 
 	Một cái thanh y mũ quả dưa người tuổi trẻ nhẹ nhàng đẩy cửa thư phòng ra đi đến, xem rồi liếc ngổn ngang thư phòng, thấp giọng nói: "Thúc, Quý Sơn bẩm đã đến."
 
 	Nghe được cái này thanh âm, Đinh Thanh Minh thần khí thanh tịnh khẽ rung lên, ngước mắt nhìn đối phương: "Sự tình làm được như thế nào?"
 
 	Đinh Quý Sơn nhẹ gật đầu: "Ta đã tìm được trước đây ít năm nhận thầu Lai Châu đại kiều cái kia thương nhân, hiện tại hắn là Minh quốc cầu kiến trúc hiệp hội quan trọng nhân vật, đối với tại chúng ta muốn đi Minh quốc chuyện tình, hắn phi thường chào đón, nói chúng ta Đinh thị gia tộc những trong năm này sau đó tích lũy số lớn xây cầu kinh nghiệm, bọn hắn phi thường chào đón sự gia nhập của chúng ta. Đối phương đã bắt đầu bắt tay vào làm an bài chúng ta Đinh thị nhất tộc rút lui lộ tuyến."
 
 	Đinh Thanh Minh đã trầm mặc sau nửa ngày, "Quý Sơn, ngươi lúc này đây đi Minh quốc ngốc có thời gian không ngắn, là ngươi chỗ đã thấy, nghe được, Minh quốc đến cùng như thế nào? Chúng ta Tề Quốc có cơ hội chiến thắng bọn hắn à?"
 
 	"Thúc, cho tới bây giờ, chúng ta không cần lại dối gạt mình người, ta ngoài sáng Quốc gia, thấy, nghe được, đều chỉ có thể làm cho ta càng thêm tuyệt vọng. Trận này đại cuộc chiến, chúng ta Tề Quốc xem như mình trần ra trận rồi, nhưng tại Minh Quốc, ngoại trừ lúc ban đầu nhấc lên một hồi ủng hộ quân dậy sóng, hơn nữa trưng tập rồi vài chục vạn quân dự bị bên ngoài, những người khác sinh hoạt, thậm chí đều không có đã bị ảnh hưởng gì, bọn hắn cần phải khai mở mà còn đang làm gì thế, thúc, bọn hắn hiện tại ngay tại đây đang đối với phía tây vào đi đại khai phát, bọn hắn thậm chí còn phái ra đội tàu đi hải ngoại kinh doanh, đánh một trận chiến tranh, người Minh thậm chí đều không hữu dụng đem hết toàn lực." Đinh Quý Sơn đau thương nói.
 
 	"Trăm năm Đế Quốc, thì không chịu được như thế một kích à?"
 
 	"Người Minh tựu như cùng mặt trời mới mọc, mà chúng ta Đại Tề, thì là mặt trời sắp lặn." Đinh Quý Sơn trầm giọng nói: "Thúc, trong mấy năm này , dựa theo phân phó của ngài, ta một mực đang lặng lẽ đem gia tộc tài chính hướng Minh quốc chuyển di, hiện tại ở lại Tề Quốc chẳng qua là một cái trống rỗng tử, chỉ muốn đối phương sắp rời đi lộ tuyến an bài tốt, chúng ta liền có thể đi thẳng, kỳ thật chỉ cần vịnh Bàng Giải một ngày thất thủ, thông qua đường thủy, chúng ta liền có thể lập tức rời đi Tề Quốc ."
 
 	Đinh Thanh Minh nhẹ gật đầu: "Những chuyện này, ngươi tới an bài ah. Đem tiểu Trùng mang đi."
 
 	Đinh Quý Sơn khẽ giật mình, "Thúc, cũng đến lúc này, ngài còn tưởng là cái này Quan viên làm gì, thời gian cần đến, ngài là thím, Đại huynh, tiểu hướng bọn hắn cái thứ nhất đi."
 
 	Đinh Thanh Minh lắc đầu: "Tiểu Trùng còn ở trong tã lót, hắn có thể đi, ngươi Đại huynh cùng ta đều là như thế Đại Tề quan viên, cũng chỉ là không đi được, cũng không có thể đi. Ta không đi, ngươi thím tự nhiên cũng sẽ không đi."
 
 	"Thúc !" Đinh Quý Sơn không khỏi khẩn trương, muốn nói cái gì đó, lại bị Đinh Thanh Minh khoát tay ngăn trở."Có một số việc, ngươi không hiểu, đã đến Minh quốc về sau, Đinh thị gia tộc thì giao cho ngươi, ta tin tưởng, ngươi sẽ để cho Đinh thị tại Minh Quốc cũng trở thành một tiếng tăm lừng lẫy gia tộc."