Chương 1935:  Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi mà đến
 
 	Mã Đặc Ô Tư chỉ dẫn theo bốn gã hộ vệ, thì cùng Lâm Thù bước chân vào những ngày này hắn tử thương vô số người cũng không có phá được quân Minh cuối cùng phòng ngự ngự khu.
 
 	Vu Vinh Quang đứng ở cửa thành miệng cười khó hiểu hoan nghênh mấy ngày hôm trước còn đả sinh đả tử đối thủ, lời nói lời trong lòng, Mã Đặc Ô Tư dám cứ như vậy mang lấy bốn người cũng tới, để cho Vu Vinh Quang dám là bội phục không thôi, đổi chỗ mà xử, tự mình thật là không có thể có như vậy lá gan.
 
 	"Kính đã lâu đại công tước danh tiếng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." Vu Vinh Quang ôm quyền nói.
 
 	Nghe xong Lâm Thù phiên dịch, Mã Đặc Ô Tư cũng chỉ là lắc đầu nói:" cùng đường bí lối, không thể không tới. Không có có cái gì có thể nhường cho ngươi mời ngưỡng ngươi."
 
 	"Có chút kiến thức, sau đó là bất phàm." Vu Vinh Quang nơi đây cũng chỉ là nghiêm nghị nói:" đại công tước cứ việc yên tâm, mặc kệ chúng ta đàm phán kết quả cuối cùng như thế nào, đại công tước đều an nhiên từ nơi này rời đi. Nếu đàm phám được kết quả, vậy dĩ nhiên mọi chuyện đều tốt, nói không tốt, vậy chúng ta sẽ thấy biểu hiện hết sức mạnh của mình, đánh là được."
 
 	Mã Đặc Ô Tư nhẹ gật đầu:" ta đã từng gặp qua rồi Đại Minh quốc lực, như vậy một cái thực lực hiển hách quốc gia, nghĩ đến không đến mức làm ra bọn đạo chích sự tình."
 
 	"Đại công tước mời." Vu Vinh Quang nghiêng người nhường cho.
 
 	Mã Đặc Ô Tư sải bước hướng vào phía trong vào trong đi, đi qua cái tối om om cửa thời điểm, thò tay gõ, tiếng kim loại rào rào truyền đến, hắn lắc đầu cười khổ:" Đại Minh quả nhiên giàu có và đông đúc cực kỳ, một đạo cửa thành, rõ ràng cũng toàn bộ dùng sắt thép chế tạo."
 
 	"Sắt thép chế tạo, ngay tại đây ta Đại Minh chỉ là lũ đạo chích !" Vu Vinh Quang cùng Mã Đặc Ô Tư đi sóng vai, " vì hướng đại công tước truyền đạt thiện ý, đại công tước ngay tại đây ta chỗ này thời điểm, cửa thành không có thể đóng lại."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ quân đội của ta đánh lén?" Mã Đặc Ô Tư khẽ giật mình.
 
 	"Không lo lắng." Vu Vinh Quang thản nhiên nói:" đại công tước ở chỗ này của ta, chính là tốt nhất bảo đảm, ngài quân đội nếu quả thật tới đánh lén, đại công tước tất nhiên sống không được, nếu mà đại công tước ngay cả quân đội của mình cũng không cách nào khống chế lời nói, như vậy chúng ta đàm phán thì không có ý nghĩa gì, bởi vì ta đám bọn họ có thể thật sâu hoài nghi đại công tước năng lực của ngài. Đây đối với chúng ta sau này hợp tác là rất trọng yếu. Một cái không có năng lực đại công tước, Đại Minh của chúng ta là khinh thường tại tới hợp tác."
 
 	Mã Đặc Ô Tư cười ha ha:" các ngươi Đại Minh con người ý tưởng, đúng thật là rất mới lạ."
 
 	Đang khi nói chuyện, một đoàn người đã đến Mã Đặc Ô Tư nhiều lần ngưỡng vọng cái tràng cao lớn nhà lầu, kỳ thật nhà lầu cũng bất quá chỉ có tầng bảy mà thôi, đương nhiên, tầng bảy nhà lầu, ở thời đại này, sau đó tuyệt bức bách là cao ốc đại bước chân rồi.
 
 	Bước vào Vu Vinh Quang cố ý bố trí một gian rộng rãi trong phòng họp, thấu quá to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, Mã Đặc Ô Tư có thể tinh tường thấy bến cảng miệng, có thể thấy mình bị vây ở cảng nội chiến hạm, cũng có thể thấy những bên ngoài kia biển du thương Minh quốc chiến hạm.
 
 	Bưng đỏ thẫm rượu nho,
 
 	Mã Đặc Ô Tư đứng ở cửa sổ sát đất phía trước, không khỏi bùi ngùi mãi thôi, hơn mười ngày trước đó, tự mình hào hùng muôn dạng suất binh đến đây, nhưng bây giờ nhưng không được không ẩn sâu bắt đầu trong lòng khuất nhục đi vào địch nhân địa bàn cùng đối thủ thảo luận như thế nào mới có thể còn sống.
 
 	"Chúng ta Mãnh Hổ vương triều, thích nhất là một ít ngu xuẩn đối thủ, các ngươi, vì cái gì nhưng hy vọng địch nhân của mình rất thông minh thì sao?" Mã Đặc Ô Tư nhấp một cái rượu, có chút không hiểu nhìn bên cạnh đồng dạng bưng chén rượu Vu Vinh Quang.
 
 	"Bởi vì chúng ta cùng Mãnh Hổ vương triều khác nhau ah !" Vu Vinh Quang cười nói:" đại công tước, các ngươi dùng vũ lực với tư cách chinh phục địch nhân lợi khí, hy vọng tự mình gót sắt đến nơi nào, tất cả mọi người bồ nằm ở dưới chân của các ngươi thành là đầy tớ của các ngươi, mà chúng ta đây, đối với cái này nhưng không có hứng thú. Chúng ta càng hy vọng thông qua hợp tác tới thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa. Tây Đại Lục đối với chúng ta mà nói, quá xa. Chúng ta không có chút nào hứng thú đi các ngươi ở nơi nào đánh sinh đánh chết, bởi vì nói như vậy, đối với chúng ta mà nói, mất đi kém xa tít tắp lấy được. Nhưng nếu hợp tác, chúng ta có thể thu hoạch càng nhiều."
 
 	Mã Đặc Ô Tư lần đầu tiên nghe được lý luận như vậy, không khỏi rất là ngạc nhiên, " đây là cái gì cách nói?"
 
 	Vu Vinh Quang cười to nói:" đại công tước, các ngươi ngàn dặm xa xôi ở xa tới, làm như vậy là vì cái gì?"
 
 	Mã Đặc Ô Tư nghĩ nghĩ, thành thật mà nói:" tài phú."
 
 	"Đúng vậy, tài phú." Vu Vinh Quang nói:" nhưng là tài phú không nhất định cần chiến tranh đạt được, mậu dịch, cũng giống vậy có thể thu được đúng hay không? Kỳ thật ngay tại đây tới phía trước, chúng ta vẫn là làm như vậy."
 
 	Mã Đặc Ô Tư không khỏi lặng lẽ một hồi.
 
 	"Đã có thể không thể qua chiến tranh, liền có thể thu được chúng ta mong muốn tài phú, chúng ta vì cái gì nhất định muốn dùng chiến tranh tới đạt được thì sao? Ngẫm lại đi, chúng ta động viên vô số quân đội, vô số chiến hạm, xa xăm chạy đến các ngươi nơi nào đây, không nói trước có hay không thể đánh thắng, mặc dù đánh thắng rồi, có thể ngay tại đây các ngươi ở nơi nào dừng bước à? Đại công tước, các ngươi nơi nào người, có thể tâm phục à?"
 
 	"Nghĩ đến chắc là sẽ không đấy." Mã Đặc Ô Tư gật đầu nói:" chúng ta nhất định sẽ nghĩ đến đem bọn ngươi đuổi đi."
 
 	"Chính là cái đạo lý này ah !" Vu Vinh Quang nói:" đã như vầy, chúng ta tại sao phải làm những thứ này cố hết sức không được tán thưởng chuyện tình. Song phương rất mực hòa khí việc buôn bán, chẳng lẻ không được không nào? Đại công tước, mời ngồi."
 
 	Mã Đặc Ô Tư ngồi xuống, nhìn xem Vu Vinh Quang:" Đan Tây bệ hạ, coi là thật sau đó thua à?"
 
 	Vu Vinh Quang nhẹ gật đầu:" ngay tại đây ta sứ giả đi gặp đại công tước ngay thời điểm này, ta đã nhận được tin tức mới nhất, các ngươi Đan Tây bệ hạ vài trăm tàu chiến hạm đã bị hoàng đế của chúng ta bệ hạ ngay tại đây Mã Ni Lạp Quốc gia trong hải vực  đánh bại, của hắn thủy sư toàn quân tiêu diệt, Đan Tây chỉ có... Suất lĩnh không tới ba vạn tàn quân leo lên Mã Ni Lạp Quốc gia lục địa, hôm nay đang bị chúng ta ngay tại đây đại quân vây quét. Nói một cách khác, Đan Tây bệ hạ sau đó cùng đường bí lối rồi."
 
 	Mã Đặc Ô Tư vẻ sợ hãi mà kinh hãi. Sau nửa ngày mới nói:" nếu mà Đan Tây bệ hạ cũng gặp phải cùng ta cũng như thế quẫn cảnh, vì cái gì các ngươi không cùng Đan Tây bệ phía dưới đàm phán đây này, ta nghĩ, nếu mà Đan Tây bệ hạ hướng các ngươi khuất phục, ra lệnh một tiếng, chúng ta những người này, cũng tự nhiên có thể hướng các ngươi khuất phục."
 
 	Vu Vinh Quang lắc đầu nói:" Đan Tây bệ hạ không phải chúng ta đàm phán đối tượng, chúng ta có thể cùng đại công tước ngươi nhạt phán,  Có thể cùng Tư Đằng Sâm đại công tước đàm phán, nhưng chính là không sẽ cùng Đan Tây đàm phán."
 
 	Mã Đặc Ô Tư tinh tế nhai nuốt lấy Vu Vinh Quang lời nói, làm một lão tư cách chính khách, tướng lãnh cao cấp, không cần bao lâu thời gian, hắn thì thể có thể xuất hiện đối phương câu này bình thường trong lời nói ẩn sâu ý tứ.
 
 	"Nguyên lai các ngươi là không hy vọng thấy một cái thống nhất Mãnh Hổ vương triều." Hắn hít vào một hơi thật dài.
 
 	"Đại công tước minh xét !" Vu Vinh Quang cười nói:" người ngay không nói tiếng lóng, đúng là như thế đạo lý này. Đan Tây lúc này đây chắc chắn phải chết, hắn sau khi chết, con của hắn tử có thể không nỗ lực nắm giữ ở Tây Đại Lục như vậy một khối khổng lồ địa phương, ta nghĩ, giống như đại công tước ngài cũng tốt, Tư Đằng Sâm đại công tước cũng tốt, các ngươi đều là như thế kiêu ngạo rít gào thiên hạ Mãnh Hổ, sao lại, há có thể thần nằm ở một con miên dương dưới chân của?"
 
 	"Mãnh Hổ vương triều phân liệt, giữa hai bên hoặc là có thể đánh cho ngươi chết ta sống, các nguời tốt thừa cơ mưu lợi bất chính, đây mới là các ngươi mục đích cuối cùng nhất?" Ngựa đặc biệt màu đen cái này giọng của thoáng cái liền nghiêm nghị.
 
 	Vu Vinh Quang mỉm cười:" đại công tước, có phải hay không các người đánh tới đánh lui, chúng ta cũng không thèm để ý, có phải hay không các người vẩn tiếp tục có thể duy trì thành một cái thống một Mãnh Hổ vương triều, chúng ta cũng không thèm để ý, chúng ta mong muốn, chỉ là các ngươi không có thể lại giống như bây giờ, động một chút lại tổ chức lên một cái đại quân chạy đến trên địa bàn của chúng ta tới đánh tới đánh lui, chúng ta càng hy vọng, mọi người hòa hòa khí khí việc buôn bán."
 
 	Mã Đặc Ô Tư ngửa cổ một cái, đem trong chén rượu đỏ uống một hơi cạn sạch. Trong lòng của hắn biết rõ, nếu mà Đan Tây coi là thật chết rồi, mà như chính mình cùng Tư Đằng Sâm người như vậy lại an nhiên trở lại đi, Mãnh Hổ vương triều tất nhiên không có thể duy trì ngay tại đây thống nhất cờ xí phía dưới, chia năm xẻ bảy là tất nhiên. Mà người Minh muốn thấy được chính là như vậy một cái bẫy khuôn mặt.
 
 	Khó trách người Minh có thể cùng mình đàm phán, nếu như mình, Tư Đằng Sâm người như vậy, đều chết tại nơi này, Mãnh Hổ vương triều ngược lại sẽ bình tĩnh trở lại, bởi vì Tây Đại Lục người sẽ cảm thấy sợ hãi, bọn hắn nhất anh minh Quốc vương, nhất thần vũ đại công tước đại tướng quân đám bọn họ, đều bị phương xa quốc gia đưa cho tiêu diệt rồi, bởi vì sợ hãi, bọn hắn có thể thật chặc ôm thành đoàn để chống đỡ cái này phương xa quốc gia có khả năng trả thù.
 
 	Nói cách khác, người Minh muốn thấy được là một cái phân liệt Tây Đại Lục, mà không phải là một cái thống nhất Mãnh Hổ vương triều.
 
 	Tự mình nghĩ thông suốt, hiểu rỏ rồi, thì tính sao? Mình có thể cự tuyệt à? Tự có vì Mãnh Hổ vương triều thống nhất mà cảm khái liều chết thái mức độ à? Coi như mình có, Tư Đằng Sâm có à? Còn có trong quân đội khác một ít đại công tước đám bọn họ có à? Người Minh có thể tìm tới tự mình đàm phán, đương nhiên cũng có thể cùng Tư Đằng Sâm nói, cùng hắn hắn một ít lực ảnh hưởng không bằng hai người mình người nói, bọn hắn chung qui cũng là sẽ tìm được lý tưởng người hợp tác đấy.
 
 	"Các ngươi không thích dùng chiến tranh tới giải quyết vấn đề?" Mã Đặc Ô Tư cười khổ gõ bàn một cái nói, nói:" cái địa phương này, theo ta được biết, dường như cùng lúc không thuộc về các ngươi chứ? Nhưng bây giờ, nơi này nhưng bây giờ giắt các ngươi cờ xí. Trú đóng quân đội của các ngươi."
 
 	Vu Vinh Quang nói:" nơi này cách chúng ta rất gần, chúng ta nơi này có một câu tục ngữ, gọi là giường bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say? Nếu như chúng ta không đến, lúc này đây các ngươi Mãnh Hổ vương triều quy mô đông đến, sẽ chiếm lĩnh nơi này, đây đối với chúng ta cái này một lòng muốn làm ăn quốc gia mà nói, sẽ chờ tại bị người giữ lại cổ, hô hấp đều rất khó khăn, cho nên tự nhiên muốn nắm giữ ở tự chúng ta trong tay, mà Tây Đại Lục đây này, chúng ta sẽ không có cái này cái hứng thú, các ngươi, chỉ là chúng ta tương lai làm đồng bạn làm ăn mà thôi."
 
 	"Các ngươi sẽ không sợ ta sau khi trở về, trở thành thứ hai Đan Tây à?" Mã Đặc Ô Tư hỏi.
 
 	Vu Vinh Quang lắc đầu nói:" Đan Tây chỉ có một, người như vậy, không biết bao nhiêu năm mới phải xuất hiện một cái? Đại công tước, xin thứ cho ta nói thẳng, ngươi cùng Đan Tây bệ hạ chênh lệch vẫn là rất lớn. Theo chúng ta biết, đại công tước ngươi ở đây Mãnh Hổ vương triều nhân duyên có thể không thế nào tốt, ít nhất Tư Đằng Sâm đại công tước đích nhân duyên muốn hơn ngươi nhiều lắm."
 
 	Mã Đặc Ô Tư nặng nề mà nhổ ra một ngụm trọc khí, hắn không có phản bác Vu Vinh Quang lời nói, ngay tại đây Mãnh Hổ vương triều bên trong, Tư Đằng Sâm thực lực, nhân duyên, hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn bên trên không ít, mà hắn vẫn là làm như Tư Đằng Sâm đối thủ mà tồn tại, đây cũng là Đan Tây bệ hạ hạn chế cân bằng một trong thủ đoạn, Minh người đã có thể cùng mình đàm phán, vậy dĩ nhiên là có thể cùng Tư Đằng Sâm đàm phán, một ngày Tư Đằng Sâm cùng người Minh đạt thành hiệp nghị, trong tương lai trở về Tây Đại Lục, như vậy, lãnh địa của mình, gia tộc, chỉ sợ sẽ trở thành đối phương cái thứ nhất dùng để lập uy đối tượng.
 
 	Hắn đem chén rượu để lên bàn, " có thể lại thêm một chén rượu à?"
 
 	Vu Vinh Quang cười tự mình nhấc lên bình rượu.
 
 	Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi mà đến, thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng.