Chương 405:  Xoắn xuýt
 
 	Trong phòng ấm áp, Tiểu Văn Tiểu Vũ hai cái ngủ được đang ngọt, đứa con trai em bé luôn nghịch ngợm một ít, thỉnh thoảng thò tay đạp chân, đem chăn nhỏ đổ lên một bên cạnh . Hai cái tiểu gia hỏa trên mặt đều lộ ra thỏa mãn mỉm cười, không biết đang nằm mơ thấy cái gì .
 
 	Mẫn Nhược Hề ngồi ở tiểu bên trên giường, ôn nhu nhìn hai cái hài tử, khi trước lệ khí, phẫn nộ, giờ phút này lại ở trên mặt tìm không thấy một tia bóng dáng.
 
 	Cửa phòng nhẹ vang lên, Tần Phong đi đến, ngồi ở Mẫn Nhược Hề bên cạnh thân, trông thấy Tiểu Vũ bàn tay nhỏ bé cánh tay lại lộ ra ổ chăn, nhịn không được liền thò tay muốn đi chạm đến .
 
 	Hoành trong đất đột nhiên nhiều ra một tay, chặn lại Tần Phong hai tay: "Đừng đụng hắn, Tiểu Vũ ngủ rất tỉnh ngủ ."
 
 	Tần Phong có chút lúng túng rút tay trở về, nhìn Mẫn Nhược Hề, ôn nhu nói: "Tức giận?"
 
 	"Một cái chủ mưu cướp đi ngươi hài tử gia hỏa, trong nháy mắt liền thành của ngươi thượng khách, ngươi không biết là ta nên tức giận à?" Mẫn Nhược Hề quay đầu, nhìn chằm chằm Tần Phong ."Vì cái gì?"
 
 	Vì cái gì? Đây là một cái rất trầm trọng chủ đề, cũng không phải dăm ba câu nói chính là có thể nói rõ Sở đấy, Tần Phong nghĩ nghĩ, quay đầu theo trên bàn lấy ra đi một cái đan rất tinh xảo ki, dụng cụ hốt rác, bên trong tràn đầy chứa các loại quả vỏ cứng ít nước, Quả Nhân, quả hạch các vật .
 
 	"Những vật này đều là chung quanh thôn dân đưa tới ah!" Tần Phong hỏi."Vị đạo như thế nào đây?"
 
 	Mẫn Nhược Hề khó hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn nhiên đáp: "Rất thơm, mặc dù trước kia ở kinh thành, cũng rất ít ăn vào như vậy nguyên sinh nguyên vị thứ đồ vật ."
 
 	"Hề nhi, những người này tại sao phải đưa những vật này tới đây chứ?"
 
 	"Có thể nhìn ra, ngươi ở nơi này rất được kính yêu, bọn hắn đưa tới những vật này, nên là ở hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn . Loại này từ trong thâm tâm kính yêu, phụ hoàng đem bọn họ gọi là dân tâm . Tần Phong, ngươi nói cái này làm gì? Cùng ta hỏi vấn đề của ngươi có quan hệ à?" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Đương nhiên là có liên quan ." Tần Phong thò tay hốt lên một nắm cây lạc, từng viên mở mạnh đưa cho Mẫn Nhược Hề: "Hai năm trước khi, những người này hay là một ít khó dân, dân vô định chỗ, thực không khỏa bụng, về sau, chúng ta đến nơi này, đã có Thái Bình Thành, cũng có nhà của bọn hắn, bọn hắn an định đi xuống, xây thành, khai hoang, làm ruộng, đem mảnh này thì ra là rừng sâu núi thẳm biến thành bọn họ thế ngoại đào nguyên ."
 
 	"Những ngày này ta đi ra ngoài đi lòng vòng, nơi này dân chúng, hoàn toàn chính xác sinh hoạt không sai ." Mẫn Nhược Hề gật đầu nói ."Đây là của ngươi này công lao ." Tần Phong cười lên, "Đa tạ khích lệ của ngươi . Hiện tại dựa vào quân Thái Bình sinh hoạt dân chúng, chỉ tính Thái Bình Thành cực kỳ quanh thân, liền có vượt qua mười vạn người . Hắn đám bọn họ cùng quân Thái Bình vui buồn có nhau, khi vinh cùng vinh, khi bại cùng bại ."
 
 	"Thân ta là quân Thái Bình cao nhất đứng đầu, nhất cử nhất động, đều có thể quyết định bọn hắn còn có thể hay không thể như vậy cuộc sống yên tĩnh ." Tần Phong nửa cúi lấy thân người, hai tay đặt tại Mẫn Nhược Hề trên bờ vai: "Hề nhi, cho nên, ta hiện tại làm việc, quyết không thể lấy mình yêu ghét đến quyết định mình tại sao làm, mà là đầu tiên phải cân nhắc đến những thứ này dựa vào người của ta sinh tồn . Một lấy vô ý, đầy bàn đều thua ."
 
 	"Vị trí càng cao trách nhiệm càng lớn, lời này trước kia ta cũng không có bao nhiêu cảm thụ, bởi vì khi đó ta, chỉ là một nho nhỏ Hiệu úy, chỉ đem lấy hai, ba ngàn huynh đệ mà thôi, mà bây giờ, cái số này lại trở thành mấy triệu người, cái này trọng trách, có thể đem người eo áp khúc quẹo, hắn khiến cho ta không thể không cẩn thận từng li từng tí, đi một bước, nhìn ba bước, tận lực không phạm sai lầm lầm ."
 
 	"Thúc Huy là Tề Quốc trọng thần, càng là hai người chúng ta cùng chung địch nhân, ta có thể sẽ không quên ở Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, ta bị hắn đuổi đến giống như một cái chó rơi xuống nước, cuối cùng còn suýt nữa mất mạng trong tay hắn . Nhưng bây giờ, ta nhưng lại không thể không cùng hắn mặt ngoài vờ vịt . Lợi dụng những quốc gia này ở giữa mâu thuẫn, ở kẽ hở bên trong sinh tồn, liều mạng đi mở rộng thế lực của mình, lớn mạnh lực lượng của mình . Chỉ có chính mình đủ cường tráng, mới có thể tốt hơn bảo hộ tất cả người ."
 
 	Mẫn Nhược Hề thở dài một hơi: "Tần Phong, đây không phải ta nghĩ muốn sinh hoạt . Ngươi nói những thứ này ta đều hiểu, có chút thậm chí ta so với ngươi rõ ràng hơn, có thể là ta chán ghét cuộc sống như vậy ngươi biết không?"
 
 	Tần Phong im lặng không nói, Mẫn thị một nhà hai năm này kịch biến, lại để cho Mẫn Nhược Hề nản lòng thoái chí, ly khai trên kinh thành, đi theo chính mình rất xa ly khai Sở quốc, làm sao cũng không phải một loại trốn tránh đâu này?
 
 	"Ta mơ ước có thể cùng ngươi, hài tử sinh hoạt tại một địa phương an tĩnh, không người quấy rầy ."
 
 	Tần Phong thở dài: "Trên đời này, thực sẽ có chỗ như thế à? Nơi có người, sẽ có phân tranh, mà còn, ta cũng không khả năng đang không có làm xong chuyện ta muốn làm ngay thời điểm, đi theo ngươi tìm kiếm như vậy một nơi ."
 
 	"Ta minh bạch, có thể là một ngày đạp vào con đường này, chính là không quay đầu lại cơ hội, liền chỉ có một thẳng hướng về phía trước đi tiếp thôi, Tần Phong ." Mẫn Nhược Hề dài thở dài một hơi .
 
 	"Đây là của ta vận mạng !" Tần Phong thấp giọng nói: "Ở Tây Bộ mấy vạn huynh đệ chết đi, ở Cảm Tử Doanh huynh đệ uổng mạng, mạng của ta chính là đã chú định ."
 
 	Mẫn Nhược Hề khổ sở cúi đầu xuống, đây hết thảy, đều cùng nàng nhị ca thoát không khỏi liên quan, người yêu của mình, cùng thân nhân của mình, cuối cùng là không phương thức hoà giải đấy.
 
 	"Cái này cũng là của ta vận mạng !" Nàng thấp giọng nói ."Tần Phong, lòng ta thật là loạn, ngươi đi giúp chính ngươi sự tình đi, ta muốn yên lặng một chút ."
 
 	"Hề nhi !" Tần Phong đứng lên .
 
 	Mẫn Nhược Hề ngẩng đầu, miễn cưỡng lộ ra một cái mỉm cười: "Ta không có trách ý của ngươi, ta ly khai trên kinh thành đi theo ngươi đến nơi này, liền chỉ có một thân phận, cái kia chính là Tần phu nhân, mà không còn là Chiêu Hoa công chúa . có thể là, ngươi cũng chớ miễn cưỡng ta làm cái gì, Tần Phong, mặc kệ ngươi về sau muốn làm cái gì, đều không cần nói cho ta...ta, về sau thầm nghĩ chuyên tâm làm một chuyện, cái kia chính là mẹ của đứa bé, thê tử của ngươi . Những thứ khác, ta không nghĩ biết rõ, không nghĩ tới hỏi, lại càng không nguyện tham dự ."
 
 	"Cám ơn ngươi có thể hiểu được ta ." Tần Phong thấp giọng nói, vươn tay ra, nhẹ nhàng mà vuốt ve thoáng một phát Mẫn Nhược Hề tóc đen, quay người, đi ra ngoài phòng .
 
 	Anh Cô vượt qua đi vào cửa, nhìn Mẫn Nhược Hề: "Công chúa, có một số việc, ngươi cuối cùng trở lại tránh không được đấy. Tần Phong bây giờ mạch suy nghĩ rất rõ ràng, hắn chính là là muốn bắt trước Việt Quốc, lớn mạnh lực lượng của mình, sau đó lại mượn chỉnh tề đại chiến cơ hội khó được, phát triển lớn mạnh, cuối cùng có một ngày, hắn là sẽ cùng Đại Sở xung đột vũ trang đấy."
 
 	"Anh Cô, ta không muốn nói chuyện này ." Mẫn Nhược Hề chợt ngẩng đầu, trừng to mắt nhìn Anh Cô .
 
 	Anh Cô than thở, lắc đầu ngồi xuống, Mẫn Nhược Hề hiện tại giống như là một cái ốc sên, tựa đầu thân thiết mà núp ở cứng rắn trong vỏ, không muốn dò thám ra đến xem thử cái này thế giới chân thật, mà cái thế giới chân thật cho nàng mà nói, cũng không tránh khỏi quá tàn khốc một ít .
 
 	Ủng chiến đạp ở phiến đá trên đường, phát ra tiếng vang lanh lảnh, Thái Bình Thành bên trong tuyết đọng mỗi ngày đều có người quét sạch, ngoài thành tuy nhiên tuyết trắng mênh mông, nhưng thành bên trong nhưng lại sạch sẽ, Tần Phong bước chân rất nhanh, nhưng trong lòng rất loạn .
 
 	Mẫn Nhược Hề là hắn thích nhất nữ nhân, vì hắn cơ hồ bỏ ra hết thảy của mình, có thể chính mình, nhưng không cách nào thỏa mãn nội tâm của nàng chỗ sâu nhất một ít phần khát vọng, hắn rất sợ Mẫn Nhược Hề đối với hắn đưa ra yêu cầu kia .
 
 	Hiện tại chính mình còn rất nhỏ yếu, xa xa đừng nói tới trở thành Mẫn Nhược Anh đối thủ, trở thành Đại Sở địch nhân, có thể là tương lai, chắc chắn sẽ có một ngày như vậy đấy.
 
 	Khi đó nên làm cái gì bây giờ? Mẫn Nhược Hề đem như thế nào tự xử? Trơ mắt nhìn chính mình đánh tới trên kinh thành, lật tung Mẫn thị vương triều, đạp vỡ Mẫn thị tông miếu?
 
 	Chợt lắc đầu, đây đối với mình bây giờ mà nói, còn quá xa vời, làm gì buồn lo vô cớ, xe đến trước núi ắt có đường, biện pháp dù sao cũng hơn khó khăn đa.
 
 	"Tần Tướng quân !" Bên tai đột nhiên truyền tới một người thở nhẹ thanh âm, ngạc nhiên quay đầu lại, liền trông thấy ở ven đường đèn lồng dưới bóng mờ, một cái xinh xắn thân ảnh đang đứng ở nơi đó .
 
 	"Nguyệt Dao cô nương !" Tần Phong kinh ngạc nói: "Ngươi bệnh nặng mới khỏi, không ở trong phòng hảo hảo ở lại đó, làm sao đứng ở nơi này đầu gió ở bên trong?"
 
 	Vương Nguyệt Dao so sánh với trước kia gầy rất nhiều, lúc này khoác lên một kiện thật dầy áo choàng, cả người chỉ lộ liễu một cái đầu ở bên ngoài, mặt thực tế lộ ra được nhỏ hơn .
 
 	"Vừa mới nghe nói hắn bị thương, hắn còn tốt đó chứ?" Vương Nguyệt Dao thấp giọng hỏi, thanh âm như ruồi, mấy không thể nghe thấy .
 
 	Tần Phong cười khổ một tiếng, một chữ tình, coi là thật hại người rất nặng, chính mình vừa mới vẫn còn mâu thuẫn xoắn xuýt, trước mắt liền lại tới nữa một cái ."Yên tâm đi, hắn không có việc gì, hắn bản thân tu vi cực cao, Nhược Hề một chưởng kia cũng cùng lúc không có dùng ra toàn lực, ta lúc đi ra, đã giử lại bài Mã Hầu đi mời Thư Phong Tử ."
 
 	Vương Nguyệt Dao gật gật đầu, khom người hướng Tần Phong vén áo thi lễ, yên lặng quay người liền hướng về bên trong đi đến .
 
 	"Nguyệt Dao cô nương, ngươi không đi xem hắn một chút à?" Tần Phong trong lòng có chút không đành lòng, hỏi.
 
 	Trong bóng tối bóng người có chút dừng lại, ngay sau đó bước chân ngược lại trở nên nhanh hơn, chợt liền biến mất ở nồng nặc trong bóng đêm .
 
 	Lần nữa bước vào Tề Quốc sứ giả tiểu viện, nơi này đã yên tĩnh trở lại .
 
 	"Thúc đại nhân còn tốt đó chứ?" Đi vào trong nhà, Thúc Huy đang an tĩnh ngồi ở nơi nào, trong tay bưng một chén mang theo dày đặc hơi thở dược thang .
 
 	"Tôn phu nhân hạ thủ lưu tình . Một chút thương nhỏ, lại có Thư Đại phu bực này thần y, không dùng được vài ngày, sẽ gặp khôi phục như lúc ban đầu ." Thúc Huy tiếu đáp nói." Đập một chưởng, chấm dứt việc này, ta xem như là đã chiếm tiện nghi ."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, ngồi xuống, nghĩ nghĩ, hay là nói: "Vừa mới ta trên đường tới, có người hỏi đến phiên ngươi ."
 
 	Hắn không có nói rõ, nhưng Thúc Huy ánh mắt lại một cách tự nhiên chuyển hướng ngoài cửa .
 
 	"Không cần nhìn, nàng chưa có tới !"
 
 	"Không đến vậy được, gặp lại không gặp không biết, cuối cùng hữu duyên vô phận ." Thúc Huy thở dài một hơi, ngửa cổ một cái, đem dược thang uống một hơi cạn sạch, buông chén đến, sắc mặt nhưng lại cực kỳ cổ quái, mạnh nghẹn trong chốc lát, rốt cục vẫn là nhịn không được há miệng nôn ra một trận .
 
 	Tần Phong trừng to mắt nhìn hắn .
 
 	Thúc Huy cũng đang nhìn trong tay chén thuốc, sau nửa ngày mới nói: "Đây cũng là thần y thủ đoạn à?"
 
 	"Làm sao vậy? Thư Phong Tử âm ngươi?" Tần Phong nhớ tới trước mắt cái này đúng là Thư Phong Tử tình địch, sắc mặt biến hóa . Thư Phong Tử tiểu tử này sẽ không quan báo tư thù ah .
 
 	Thúc Huy nhắm mắt vận khí, một lát một lần nữa mở hai mắt ra, lắc đầu, "Vị thuốc rất hữu hiệu, chính là quá khó ăn, ta liền chưa từng có nếm qua như vậy khó ăn vị thuốc ."
 
 	Nghe xong lời này, Tần Phong yên lòng, nhịn không được bật cười lên, Thư Phong Tử đúng là vẫn còn trong nội tâm không thoải mái, nho nhỏ khiến cho một chút chút thủ đoạn, bất quá cũng là không ảnh hưởng toàn cục .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: