Chương 122: Mưa gió sắp đến
 
 	Trình Vụ Bản lo lắng cũng không phải bây giờ đông cảnh sẽ xảy ra chuyện gì, Đại Sở hoàng đế vừa mới qua đời, Tề quốc người chính là dùng bờ mông nghĩ, cũng sẽ biết rõ hiện tại dùng Côn Lăng Quan làm hạch tâm nước Sở phòng tuyến tất nhiên sẽ trận địa sẵn sàng đón quân địch, lúc này nếu như xuất binh, chẳng những không chiếm được tốt gì, hơn nữa sẽ ở đạo nghĩa phía trên rơi xuống tâm thường, Đông Tề Tào thị tự xưng là là chính thống, cho tới bây giờ đều là đã muốn sĩ diện, lại muốn muốn lót bên trong áo hay chăn .
 
 	Hắn lo lắng chính là về sau, lão hoàng đế qua đời, đại biểu cho một thời đại chung kết, cũng là hắn Trình Vụ Bản thời đại chung kết . Cuối cùng hơn hai mươi năm, hắn ở đây đông cảnh đánh tạo phòng thủ kiên cố phòng tuyến, đang người tiếp nhận La Lương trong mắt, hoặc là sẽ không đáng một xu . Trình Vụ Bản hiểu rõ Nhị điện hạ Mẫn Nhược Anh, cũng biết La Lương, trong lòng của bọn hắn đều có một cuồng nhiệt mộng tưởng, cái kia chính là nhất thống thiên hạ .
 
 	Nhưng ở Trình Vụ Bản xem ra, ít nhất tại trước mắt, đây là không thiết thực . Đang đông cảnh hơn hai mươi năm, cũng cùng tề nhân đối kháng hơn hai mươi năm, xếp hợp lý người giải, không có có người so với hắn càng sâu . Nước Sở những năm gần đây này mặc dù đang lão hoàng đế trì hạ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng so với khổng lồ Tề quốc mà nói, vẫn là thuộc về tuyệt đối yếu thế một phương . Những năm gần đây này, Tề quốc nhìn như đối với nước Sở không có biện pháp, không hề chỉ là vì nước Sở, mà là Sở, Tần, Việt Tam quốc, đang đối kháng với Đông Tề phía trên bảo trì cùng ăn trả, một ngày Đông Tề sẽ đối nước Sở ra tay, Tần Việt quy tắc sẽ không chút do dự xuất động binh mã bảo trì xếp hợp lý quốc nhân áp chế, lúc này mới khiến cho tề nhân sợ ném chuột vỡ bình .
 
 	Nhưng bây giờ, tình huống đã có thay đổi rất lớn . Trình Vụ Bản lo lắng chính là, tề nhân sẽ thừa dịp cái lúc này, đối với Việt Quốc động thủ . Đối với Tề người mà nói, không có so hiện tại càng thời cơ tốt .
 
 	Tần quốc năm nay gặp không may đại tai, trong nước dân sinh điêu che, thật đúng có thể được xưng là một nghèo hai trắng tay . Vì cải biến cái này tình huống, người Tần thậm chí không tiếc hủy diệt rồi những năm này cùng nước Sở thật vất vả cấu xây ăn ý, quy mô xuất binh, giết chết Tả Lập Hành Tây Bộ biên quân, đoạt hết An Dương Quận . Khiến cho được hai nước quan hệ cực độ vi diệu nảy sinh đến, ít nhất đang dân gian, người Sở dân ý sôi trào, yêu cầu xuất binh báo thù thanh âm bên tai không dứt . Cũng may trên triều đình vẫn là rất thanh tỉnh, đem việc này làm xử lý lạnh .
 
 	Nhưng hiện ở phía sau, nếu như tề nhân đột nhiên tiến công Việt Quốc, người Tần là không có lực lượng đi trợ giúp Việt Quốc đấy. Dù sao bọn hắn hiện tại cùng được đinh đương tiếng vang, hơn nữa cùng người Sở quan hệ lại tương đương vi diệu, bọn hắn đang gắn bó trong nước thống trị đồng thời, còn phải phòng bị lấy người Sở quay giáo một kích .
 
 	Mà người Sở đâu rồi, lão hoàng đế băng hà, trong nước cục diện chính trị rung chuyển, lại cứ giờ phút này thượng vị là không là ở vị trí gần hai mươi năm Thái tử Mẫn Nhược Thành, mà là đang ngắn ngủn trong vòng một năm, cường thế bộc phát thượng vị Nhị hoàng tử Mẫn Nhược Anh . Ổn định trong nước cục diện chính trị, quét sạch nguyên Thái tử dư đảng, củng cố tân hoàng địa vị, đây là tất nhiên việc cần phải làm . Dương Nhất Hòa là cái thứ nhất, mình thì là thứ hai . Mà tràng quét sạch, hiển nhiên không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể hoàn thành .
 
 	Nói cách khác, hiện tại nước Sở cũng vô pháp đối với Việt Quốc làm ra tiếp viện hữu hiệu . Như vậy, tề nhân đang sắp tới phát động đối với Việt Quốc tiến công, thừa cơ hội này đem kháng đủ ba chiếc xe ngựa đánh cho tàn phế phá tan một trận, liền chẳng có gì lạ .
 
 	Nếu như là nguyên Thái tử Mẫn Nhược Thành đăng vị, liền tất nhiên sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy, nước Sở nội chính ổn định, cao thấp nhất thống, nếu như tề nhân dám đối với Việt dụng binh, nước Sở đông cảnh đại quân tất nhiên sẽ xuất binh quấy nhiễu, nhưng bây giờ, hết thảy đều đang hướng về có lợi cho tề nhân phương hướng phát triển . Một ngày Việt Quốc bị đánh vỡ, hoặc là bị đánh không kiên trì nổi mà ngược lại hướng tề nhân, kế tiếp Tần quốc cùng nước Sở đã có thể có đại phiền toái .
 
 	Đối với Tây Bộ biên quân quái dị bị diệt, đang Trình Vụ Bản xem ra vô cùng kỳ quặc, mà cuối cùng điều tra kết quả lại là Thái tử càng làm cho hắn khó mà tin được, đang điều tra qua trình trong đó, lại vẫn xuất hiện đến từ Đông Bộ biên quân thích khách . Sau đó Trình Vụ Bản mới biết, hai người kia đích thật là Đông Bộ biên quân hai cái quan quân, nhưng lại để cho Trình Vụ Bản cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi chính là, dưới mình làm cho điều tra hai cái này sĩ quan chi tiết thời điểm, rõ ràng cái gì cũng tra không được .
 
 	Cái này quá không bình thường .
 
 	Trên đời đều xem mình là thái tử đảng, mà chính mình qua nhiều năm như vậy cũng một mực ủng hộ Thái tử, nếu như nói Thái tử muốn xếp vào người nào tay đến Đông Bộ biên quân, nơi nào sẽ như này thần bí, thậm chí ngay cả mình cũng hoàn toàn không biết gì cả? Hai cái này một mình thoát ly bộ binh đã đến Thượng Kinh, sau đó đã bị chết ở tại Thượng Kinh, lại để cho Trình Vụ Bản không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có khổ nói không ra .
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì hai cái này thích khách, lại để cho Trình Vụ Bản trong lòng có một tia hiểu ra, bất quá cái này linh quang chợt lộ vẻ kết quả, nhưng lại lại để cho hắn đầu đầy mồ hôi, khắp cả người phát lạnh .
 
 	Thượng Kinh tranh đấu đã hạ màn kết thúc, người thắng đem ngồi trên chỗ cao nhất cái kia một cái ghế, sự thất bại ấy đem bị u cấm cả đời, cũng không còn cách nào nhìn thấy mặt trời, mà chính mình cái này thái tử đảng, có thể giữ được tánh mạng xuống, không thể không nói là một cái dị số . Ngậm miệng lại, thành thành thật thật, hoặc là còn có thể an ổn vượt qua quãng đời còn lại, nếu không, chắc chắn họa cùng tử tôn .
 
 	Trình Vụ Bản rất rõ ràng, mình có thể còn sống, là vì Đông tuyến cái này hai mươi vạn quan binh, hơn hai mươi năm, Đông Bộ biên quân người sĩ quan kia không phải mình tự mình tuyển chọn? Nhưng hắn rõ ràng hơn, nếu muốn tiếp tục sống sót, chính mình phải thức thời một chút .
 
 	Than nhẹ trong tiếng, Trình Vụ Bản nhanh hơn tốc độ, ra roi thúc ngựa chạy trở về, chính mình hoặc là còn kịp đang lão hoàng đế linh trụ cột trong lúc đó khấu bên trên ba cái khấu đầu, đốt ba trụ mùi thơm ngát, nếu như không có lão hoàng đế thưởng thức cùng trọng dụng, cũng không có bị Tề quốc người xưng làm nước Sở tường sắt chính mình . Cuộc đời này có thể cùng như thế quân vương tương đắc mấy chục năm, đã là không uổng .
 
 	Tề quốc, Trường An .
 
 	Hoàng thành ngự hoa viên, đúng là cả vườn xuân sắc, hoa khoe màu đua sắc, tranh nhau khoe sắc thời điểm, vốn là tiếu lệ các cung nữ tay cầm túi lưới ở chỗ này chơi đùa phốc điệp, trò chơi vui đùa địa phương, lại đứng đầy nguyên một đám đỉnh nón trụ mang Giáp tướng lãnh, khiến cho địa phương này tràn đầy lưỡi mác khí tức xơ xác . Tất cả đấy tướng lãnh ánh mắt đều tập trung ở vườn đang trung ương một cái đang ngồi trên mặt đất khảy đàn tranh trung niên nhân .
 
 	Hắn gọi Tào Thiên Thành, Tề quốc đương kim hoàng đế, năm nay vừa mới bốn mươi tuổi .
 
 	Đàn tranh gảy tấu là không là cháo cháo vẻ, mà là cùng cái này cả vườn võ tướng xứng đôi âm vang tới uốn khúc, làn điệu dần dần ngẩng cao, một cổ  khí tức vô hình dùng Tào Thiên Thành là trung tâm, chậm rãi hướng bốn phía phát ra, các võ tướng đứng yên bất động, nhưng trên người giáp mảnh lại không gió mà bay, hoa lạp lạp va chạm nhau, võ tướng sau lưng những đứng hầu kia thái giám các cung nữ cũng đã đứng không vững, liên tục rút lui .
 
 	Vô số hướng mặt trời mà bung ra đóa hoa thời gian dần qua cúi thấp đầu xuống, theo cuối cùng một tiếng cao âm xuyên vân liệt nhật giống như bình thường vang lên, cả vườn đóa hoa ngay ngắn hướng giống như bị đao cắt vậy rời đi đầu cành, bay về phía không trung, trên không trung tán thành một múi phiến lá, giống như trời mưa giống như bình thường bay xuống .
 
 	"Ta hoàng uy vũ !" Các tướng lĩnh đồng loạt một gối chạm đất, hướng về Tào Thiên Thành cùng kêu lên ca tụng .
 
 	Tào Thiên Thành, không chỉ có là Tề quốc hoàng đế, càng là Tề quốc một vị võ đạo tông sư .
 
 	Trong tiếng cười lớn, Tào Thiên Thành bỗng nhiên đứng lên, nhìn xem cả vườn tướng lãnh: "Các ngươi, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Thời khắc chuẩn bị, là Đại Tề nhất thống thiên hạ, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng ." Các tướng lĩnh tiếng như hồng chung, nguyên một đám đầy mặt vẻ hưng phấn .
 
 	Chiến tranh, chỉ có chiến tranh, khả năng hiển lộ rõ ràng giá trị của bọn hắn .
 
 	"Người Sở đổi tướng, ngăn cản chúng ta mấy thập niên Trình Vụ Bản về nhà ôm cháu trai đi, đã đến một cái La Lương, ha ha ha, hảo đại hỉ công, một lòng nằm mơ suy nghĩ đánh bại chúng ta Đại Tề, cũng thế, liền lại để cho hắn lần nữa ý một thời gian ngắn sao . Quách Vân tế, La Lương liền đem cho ngươi ."
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh !" Một thành viên lão tướng 'Rầm Ào Ào' một tiếng đứng lên, lớn tiếng nói: "Mạt tướng sẽ để cho cái kia La Lương mộng toái Côn Lăng Quan ."
 
 	Tào Thiên Thành cười ha hả, ánh mắt chuyển hướng một vị khác tướng lãnh, "Chu Hiển Thành, người Tần hiện tại tự lo không xa, nhưng cũng không có thể không làm phòng bị, Lý Chí là trong mắt ta lớn nhất địch người, chiến lược của hắn ánh mắt, trên đời này, chỉ sợ không ai bằng, cho nên đang chúng ta công Việt thời điểm, nói không chừng hắn có thể thuyết phục Tần vương hướng quốc gia của ta xuất binh, cho nên, ngươi muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị ."
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh, tuyệt sẽ không lại để cho người Tần vượt qua Lôi Trì một bước ." Đang lúc tráng niên Chu Hiển Thành lớn tiếng nói .
 
 	Tào Thiên Thành ánh mắt chậm rãi rơi vào hàng đầu một vị khác tướng lãnh trên người, người này tướng lãnh thoạt nhìn cực tuổi trẻ, tối đa bất quá ba mươi tuổi, "Tào Vân, ngươi chủ công Việt quốc, một trận chiến này là chúng ta mấy chục năm qua khó được nhất lần thứ nhất cơ hội tốt, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại ."
 
 	"Hoàng huynh yên tâm, thần đệ tử nhất định sẽ dựa theo hoàng huynh phân phó, lại để cho cái kia Việt Quốc như vậy về sau, thành thành thật thật phủ phục đang chúng ta Đại Tề dưới chân của, làm một cái nghe lời chó xù ." Tào Vân ngẩng đầu lên, nhìn xem huynh trưởng của hắn, nói.
 
 	Tào Thiên Thành gật gật đầu, "Đều đứng lên đi, trong triều rất nhiều người đều chủ trương đến cơ hội này diệt Việt Quốc, quả nhiên là thiển cận cực kỳ, diệt quốc cuộc chiến, há có đơn giản như vậy, môi vong run rẩy, thật đem Việt Quốc đánh tới sơn cùng thủy tận, Tần Sở nhất định sẽ kiệt lực tương trợ, một trận, muốn đánh được có chừng mực, đánh cho Việt người hướng chúng ta cúi đầu xưng thần là được, chúng ta địch nhân lớn nhất, là Nam Sở, những năm gần đây này, mỗi khi chúng ta phạt Sở sắp, Việt người liền giống như một chỉ ghét côn trùng giống như bình thường ở phía sau của chúng ta quấy rối, lúc này đây, trước đã đoạn người Sở cái này một tay . Tần, Sở, Việt Tam quốc, dễ đối phó nhất đúng là Việt người, khó đối phó nhất chính là người Tần , còn nước Sở, ha ha ha, thay đổi một cái đương lúc gia làm chủ người, lại để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ đi!"
 
 	Tần Việt biên cảnh, Chiêu Quan, một lão già cô độc ngồi ở trên cổng thành, nhìn phương xa . Đang bên cạnh của hắn, cung kính đứng yên đúng là Việt Quốc Đại tướng, trấn thủ Chiêu Quan Lạc Nhất Thủy .
 
 	"Sư tôn, người Tần thật đúng sẽ đến không?" Lạc Nhất Thủy nhìn xem lão nhân, hỏi.
 
 	"Bọn hắn nhất định sẽ đến, cơ hội tốt như vậy, bọn hắn làm sao sẽ buông tha?" Lão nhân mặt mũi tràn đầy đều là sầu khổ vẻ ."Lúc này đây chúng ta đại Việt tai vạ đến nơi ."
 
 	Lạc Nhất Thủy nghe xong lời này, cũng là khuôn mặt thê lương, Chiêu Quan hiện tại tính toán đâu ra đấy, bất quá hai vạn nhân mã, mà đại Việt triều đình đối với một lần này biến cố, không hề dự phòng, mặc dù bây giờ lập tức cả nước động viên, muốn lập tức trợ giúp Chiêu Quan, cũng thì không cách nào làm được .
 
 	"Ngươi ở nơi này làm tốt dự tính xấu nhất đi, ta đi Tề quốc nhìn một cái ." Lão nhân đứng dậy .
 
 	"Sư tôn, ngài muốn đi ám sát tề nhân chủ soái?" Lạc Nhất Thủy cả kinh .
 
 	Lão nhân có chút gật gật đầu, "Dù sao cũng phải đi thử một lần, nếu như có thể thành, ít nhất có thể tranh thủ một thời gian ngắn ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: