Chương 299:  Phản kích
 
 	Thanh Đồng Hạp, Mạc Lạc từ từ nhắm hai mắt ngồi ở một cây xuống, nắm trong tay lấy Xuyên Vân Cung, nhẹ nhàng vuốt ve khom lưng, cảm thụ được khom lưng bên trên cái kia quen thuộc cảm giác lạnh như băng . Ở cách hắn cách đó không xa, Ngô Hân đang cùng một đám tướng lãnh càng không ngừng thảo luận một lần này kế hoạch tác chiến, mưu cầu đền bù bất luận cái gì có khả năng xuất hiện lỗ thủng, bởi vì này lần thứ nhất, bọn hắn lại cũng thua không nổi, thua nữa, Thuận Thiên Quân tất nhiên sẽ lọt vào tai hoạ ngập đầu .
 
 	Điều này làm cho Mạc Lạc có một loại cực lớn cảm giác mất mác . Hắn là một cái cực kỳ tự phụ người, tu vi võ đạo bên trên như thế, tại lĩnh quân tác chiến phía trên cũng tự cho mình siêu phàm . Tiến quân Sa Dương, tiếp theo thu phục bị Tề Quốc chiếm lĩnh đất đai bị mất, do đó tại Việt Quốc đem mình tạo thành một vị anh hùng dân tộc, lấy hấp dẫn càng nhiều nữa dân chúng ủng hộ, sau đó đem chính mình đẩy hướng cao hơn thành tựu .
 
 	Cái chiến lược này phương hướng, cùng dưới quyền mình số một Đại tướng Ngô Hân chiến lược tư tưởng bất đồng, cuối cùng nhất, Ngô Hân khuất phục tại ý chí của mình dưới, buông tha cho hướng Chính Dương tiến binh ý kiến .
 
 	Sau đó tới hôm nay, thế cục lại cùng ban đầu tượng tượng đi ngược lại, Sa Dương Quận đại bại, khiến cho Thuận Thiên Quân không phải lần nữa về tới lúc ban đầu Ngô Hân thiết tưởng chiến lược ván cục dưới mặt .
 
 	Nhận được Ngô Hân mới nhất kế hoạch tượng tượng về sau, Mạc Lạc không có quá nhiều chần chờ, hắn biết rõ, đây đã là Thuận Thiên Quân cơ hội duy nhất, hắn lập tức xuất phát chạy tới Phân Thủy Quan, một trận phần thắng rất lớn, hắn không thể để cho Ngô Hân đạt được vãn hồi cầu Thuận Thiên Quân ở tại thủy hỏa ở giữa công lao, cái này một trận chiến, phải tại chỉ huy của mình phía dưới .
 
 	Hắn chỉ có... Mang theo mấy trăm tên thân tín hồi trở lại tới tham gia trận này cứu vãn hắn danh dự chiến đấu . Mà tham gia cuộc chiến đấu này tuyệt đại bộ phận binh sĩ đều là Ngô Hân bộ hạ, Mạc Lạc cảm thấy Ngô Hân dưới trướng những quân quan kia xem ánh mắt của hắn đều là là lạ, mà không giống như trước, bọn hắn nhìn hắn mắt thần chi trong lộ ra ngoài cái loại nầy tuyệt đối sùng bái .
 
 	Điều này làm cho hắn thất lạc ngoài, cũng có chút căm tức, đồng thời, cũng may mắn chính mình trở về đúng.
 
 	Mấu chốt là tầng dưới chót nhất những binh lính kia . Chỉ cần bọn hắn, cho là mình là không gì không thể, vậy cũng tốt .
 
 	Trước người vang lên rất nhỏ tiếng bước chân của,
 
 	Mạc Lạc không tranh mắt, cũng biết là Ngô Hân đang đang hướng về mình đi tới .
 
 	"Đại vương, hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi, hiện tại, chỉ chờ cá cắn câu ." Ngô Hân nói khẽ .
 
 	Mạc Lạc mở hai mắt ra, nhìn xem Ngô Hân: "Vì cái gì kế hoạch của ngươi là ở Thanh Đồng Hạp cuối cùng mai phục, mà không phải là tại địa hình càng có lợi trong đoạn, nếu như ở chính giữa đoạn mai phục lời nói, chúng ta tổn thất sẽ nhỏ hơn, có thể lấy càng trả giá thật nhỏ đổi lấy lớn hơn thắng lợi ."
 
 	"Đại vương, chúng ta đối mặt là Hổ Bí Quân ." Ngô Hân trầm mặc một chút, giải thích nói: "Trương Giản hoặc là không là một cái anh minh lãnh đạo, nhưng hổ bí quân nhưng lại Việt Quốc nhất quân đội tinh nhuệ, trong đó quan quân, đều là kinh nghiệm tác chiến cực kỳ phong phú, Thanh Đồng Hạp hiểm trở, những người này tuyệt sẽ không buông lỏng dò xét, nếu như ở chính giữa đoạn, chúng ta bị phát hiện khả năng thật lớn, một khi bị phát hiện, vậy sẽ dã tràng xe cát, chỉ có tại cuối cùng, khi bọn hắn sắp hoàn thành đoạn này nguy hiểm chút ít cực lớn hành quân cuối cùng, bọn hắn mới sẽ thả lỏng cảnh giác, lúc này mới là cơ hội của chúng ta ."
 
 	Mạc Lạc gương mặt của co quắp vài cái, Ngô Hân mà nói..., làm sao nghe đều giống như tại mỉa mai chính mình .
 
 	Ngô Hân thì không có ý thức được điểm này, "Đại vương, theo tình báo mới nhất đến xem, Trương Giản hoàn toàn chính xác phải đi đạo này, chỉ cần hắn tiến vào Thanh Đồng Hạp, chúng ta liền thắng lục thành, mời đại vương ở chỗ này chỉ huy đại quân, mạt tướng mang số ít tinh nhuệ tiến về trước trung đoạn, chặn đường bọn hắn cuối cùng bại binh ."
 
 	Mạc Lạc đứng lên, lạnh lùng nói: "Lúc này đây chiến sự kế hoạch là ngươi làm, binh lính của nơi này cũng đều là của ngươi thuộc hạ, một trận, hay là do ngươi tới chỉ huy, ta đi Thanh Đồng Hạp trung đoạn chặn đường bọn họ bại binh ."
 
 	"Đại vương !" Ngô Hân ngạc nhiên mà nhìn xem Mạc Lạc .
 
 	Mạc Lạc nhìn xem Ngô Hân, hít vào một hơi thật dài, hòa hoãn thoáng một phát ngữ khí, để cho mình thoạt nhìn càng thêm tự nhiên, trên mặt cũng miễn cưỡng bài trừ đi ra hơi có chút dáng tươi cười: "Ngươi đối với kế hoạch quen thuộc hơn, nơi này binh, cũng đại đều là của ngươi thuộc hạ, ngươi chỉ vung lên đến càng thêm thuận buồm xuôi gió, chúng ta không chịu thua, một trận nhất định phải thắng, cho nên do ngươi tới chỉ huy ."
 
 	Nhìn xem Mạc Lạc, Ngô Hân có chút cảm động gật đầu, đại vương hay là cái kia anh minh đại vương nha. Nói thật, mặc dù nhưng đã sớm đã làm xong mai phục, nhưng đối mặt nhưng lại Việt Quốc tinh nhuệ nhất Hổ Bí Quân, Ngô Hân cũng không có cái loại nầy tay cầm đem nắm chặc cảm giác, có đôi khi bẩy rập tuy tốt, nhưng nếu như tiến vào trong cạm bẫy con mồi năng lực vượt ra khỏi của ngươi dự lấn có, làm theo sẽ tiêu phí khốn mà ra, lại để cho bày cạm bẫy người ngược lại còn bị hại .
 
 	"Đại vương, nếu như chúng ta chiến thắng, ngươi ở đây trong hạp cốc bộ chận đường thời điểm, một ngày đụng phải Trương Giản, tuyệt đối không nên giết hắn đi, tốt nhất nói bắt sống hắn, như vậy, chúng ta có thể cùng Trương Ninh triển khai vốn để đàm phán thậm chí uy hiếp hắn ." Ngô Hân nói: "Nếu như ta đoán không lầm, Trương Giản bên người, khẳng định có cửu cấp cao thủ, cũng chỉ có đại vương mới có thể đối phó bọn hắn ."
 
 	"Nếu như Trương Giản theo ngươi tại đây chạy trốn, ta cam đoan sẽ đem hắn bắt được trước mặt của ngươi ." Mạc Lạc giương lên trong tay cung, Ngô Hân mà nói..., lại để cho hắn thoảng qua dễ chịu hơn một ít .
 
 	"Đại vương, Lỗ Huyện hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi sao? Một ngày chúng ta ở chỗ này đánh bại đối thủ, chúng ta liền cần thừa cơ tiến binh Chính Dương quận, lúc kia, chúng ta cần càng nhiều nữa binh lực ."
 
 	"Ta thời điểm ra đi, sau đó sắp xếp xong xuôi, do Bảo Hoa cản phía sau, thủ vệ Mông Sơn, cái kia cái gì Lục Nhất Phàm, sẽ mang theo còn dư lại binh lực, lấy tốc độ nhanh nhất phản hồi trở lại Phân Thủy Quan, sau đó tại phía sau chúng ta tiếp viện ." Mạc Lạc nói.
 
 	Ngô Hân thở ra một cái thật dài, "Như thế rất tốt, Sa Dương Quận cũng nên khi không có dư lực truy kích chúng ta, vẻ này cải trang di hành quân Tề cũng không có qua đến, nói rõ Tề nhân còn không có làm tốt đại quy mô tham gia cuộc chiến tranh này chuẩn bị, hoặc là bọn hắn đang tại mà tiếp thu Sa Dương Quận, căn bản không có công phu để ý tới chúng ta, đây đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt . Chỉ cần bảo vệ cho Mông Sơn, chúng ta tại Trường Dương Quận, liền tạm thời vô tư ."
 
 	Nghe Ngô Hân mà nói..., Mạc Lạc cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi, Ngô Hân chợt tỉnh ngộ, chính mình nói như vậy, nhưng cũng quá không cố kỵ đại vương tâm tình, nhìn xem Mạc Lạc đi nhanh bóng lưng rời đi, Ngô Hân khổ não vỗ một đem đầu của mình, trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí có chút ít không biết làm sao .
 
 	Vị này tại chiến hơi chiến thuật tới trên có bất phàm tạo nghệ gia hỏa, tại xử sự làm người phương diện, hoàn toàn chính xác chút yếu kém cường nhân ý, đây cũng là hắn coi như sơ vì cái gì ở quan trường lăn lộn ngoài đời không nổi, suýt nữa đi đời nhà ma nguyên nhân tại chổ đó .
 
 	Dài tới mấy chục dặm Thanh Đồng Hạp, sau đó mở ra giống như mãnh thú miệng, cùng đợi tham lam đối thủ một đầu tiến đụng vào đến, mà lúc này, tại Trường Dương Quận bên kia, Lâm Hải Bảo Thanh Huyện, rồi lại là một cái khác tràng diện .
 
 	Hơn mười chiếc to lớn thuyền đứng ở trên mặt biển, càng nhiều nữa thuyền nhỏ đang như là kiến hôi, không ngừng theo trên thuyền lớn xuống chuyển di lấy vật tư, mà ở trên bờ, một cái to lớn nơi trú quân sau đó thành hình .
 
 	Bảo Thanh cảng, từng là Đại Đường thời kì một cái quy mô không nhỏ đối ngoại bến cảng, nhưng thời gian ngàn năm đi qua, tại đây, cũng đã biến thành một mảnh hoang vu tại chổ đó . Bỏ hoang bến cảng, bị vô số cỏ hoang, nước bùn bao phủ, dần dần trở nên đã thành một cái chỉ có rất ít người mới biết tại chổ đó .
 
 	Mà bây giờ, tại đây cũng đã hoàn toàn biến dạng .
 
 	Một tháng trước, người Sở tiền trạm đội tàu đã tới tại đây, đã bắt đầu thanh lý mảnh này hoang nguyên bến cảng, cuối cùng một tháng, mặc dù lớn hình thuyền chỉ vẫn đang còn không cách nào cập bờ, nhưng cũng đã lại để cho cái này ngày xưa đối ngoại bến cảng bắt đầu chậm chậm từng điểm từng điểm lộ ra nó dáng dấp ban đầu .
 
 	Cảng khẩu hình dáng thời gian dần qua hiển lộ ra, chữa trị hắn, chỉ là một vấn đề thời gian .
 
 	Trước kia địa phương vắng lặng, hiện tại nhiều hơn mấy ngàn người, đang tại dạ dĩ kế nhật đẩy nhanh tốc độ, mà sau này đội tàu, đang ở trên biển hướng về tại đây vào phát, coi như nhóm người thứ hai thành viên đến nơi này thời điểm, Bảo Thanh cảng có thể nói, hoàn toàn rơi vào người Sở trong khống chế .
 
 	Nhóm đầu tiên tới cơ hồ đều là nhân viên kỹ thuật, mà nhóm thứ hai đến đấy, chính là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội .
 
 	Mã Hướng Nam đứng ở thật cao trên bệ đá, nhìn chằm chằm cảng khẩu tiến triển tình huống, cái này bệ đá, đi qua nên ở phía trên có một tòa lầu cao, dùng đến chỉ huy ra vào cảng khẩu đội thuyền, hiện tại, trên bệ đá kiến trúc sớm đã không còn tồn tại, nhưng cái này đài cao lại vẫn đang vững chắc như trước .
 
 	Ở chỗ này hơn một tháng, theo chỉ có một đội nho nhỏ thị vệ bảo hộ đến bây giờ đã có mấy ngàn người, Mã Hướng Nam tâm tình cũng một ngày đêm so với một ngày đêm vui mừng, bởi vì thay nước Sở lấy được Bảo Thanh, hắn hiện tại cũng là thăng quan tiến tước, mà là trọng yếu hơn là, hắn đã nhận được hoàng đế nước Sở một cái có thể quan đánh giá, chính mình rốt cục đi ra đại ca Âm Ảnh mà tiến vào hoàng đế tầm mắt chính giữa .
 
 	Trên người tuy nhiên bị tại đây vô số con kiến cắn lộ vẻ điểm lấm tấm, ngoài dự đoán ngứa vô cùng, người cũng gầy hốc hác đi, cùng mới vừa tiến vào Trường Dương Quận hiện nay đối với so với, hắn cảm thấy hiện tại cơ hồ muốn biến thành một cái dã nhân, bất quá nội tâm lửa nóng lại lấn át đây hết thảy .
 
 	Một đường tiến triển thuận lợi, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Mạc Lạc cũng tại Sa Dương Quận đánh đánh bại . Vét sạch tất cả Sa Dương, tiến tới tiến công Tề nhân do đó thay nước Sở trên chiến trường phân ưu kế hoạch, bị một cái xem trọng tổn thất nặng nề .
 
 	"Tình huống đã điều tra xong sao? Quả nhiên là Tề nhân tham gia?" Mã Hướng Nam có chút bận tâm: "Có phải hay không Tề nhân đã nhận ra cái gì?"
 
 	"Đại nhân, theo Tề Quốc thám tử chỗ đó phản hồi về tới tình báo, Tề nhân cũng không có hướng Sa Dương Quận phái quân đội, nhưng chuyện này cũng không hề có thể nói rõ cái gì, hoặc người đây là Tề nhân một cái cực kỳ bí ẩn hành động, bởi vì nói cách khác, rất khó giải thích chi này đột nhiên xuất hiện quân đội sức chiến đấu vì sao như này mạnh mẽ . Còn hành động của chúng ta kế hoạch, hiện tại Tề nhân ứng với khi không có phát giác . Chúng ta nhóm thứ hai bộ binh dự tính tại mười ngày sau sẽ gặp chống đỡ đạt tại đây, đến lúc đó, chúng ta liền đã có được một nhánh hai ngàn người lực lượng tinh nhuệ bảo hộ Bảo Thanh, đến lúc đó một đường liền đều không là vấn đề ."
 
 	"Mạc Lạc, còn thật là khiến người ta thất vọng ." Mã Hướng Nam lắc đầu, căm tức một lát, đột nhiên lại nở nụ cười: "Bất quá cái kia Ngô Hân, còn thật sự là một nhân tài, người này lúc này đây chế định tuyệt địa phản kích kế hoạch, chỉ cần thành công, như vậy tiếp đó, Thuận Thiên Quân liền có hòa hoãn đường sống, tiếp xuống tại trợ giúp của chúng ta dưới, Thuận Thiên Quân phản công Sa Dương Quận, liền không phải là cái gì việc khó ."