Chương 97: Hiểm ác bố trí
 
 	Cúi đầu tịch mịch đi ở yên tĩnh không người trên đường cái, cô mây trăng tàn,cuối kỳ,cuối tháng, tại trên tấm đá xanh hiện ra ban bác quang ảnh, hình bóng lay động, tựa như âm trầm địa ngục, mỗi một bước bước ra, lại nặng nề mà rơi tại bóng dáng của mình phía trên . Toàn bộ đường cái, không có ngọn đèn, không có tiếng người, có chỉ là vô biên khổ tịch . An Dương Thành tự Tây Tần quốc xâm nhập đến nay thực hành cấm đi lại ban đêm kế sách, đến bây giờ còn không có hủy bỏ, vừa vào đêm, toàn bộ thành thị lập tức liền sa vào đến trong bóng tối .
 
 	Góc tường, truyền đến thô trọng thở dốc thanh âm, Tiễn Đao dừng bước lại, giương mắt nhìn lên, nhưng lại một cái to mọng Đại Cẩu ngồi ở nơi nào, đang lè lưỡi, trừng mắt một đôi xám ngắt tròng mắt đang sâu kín nhìn .
 
 	Có lẽ là cảm nhận được Tiễn Đao trên người cái kia nồng đậm sát chèn ép, Đại Cẩu xoay mình dựng đứng lên, bộ lông đứng đấy, hướng về phía Tiễn Đao lộ ra răng nanh sắc bén, mãnh liệt đồ chó sủa nảy sinh đến, tựa hồ sau một khắc, sẽ hướng về hắn đánh tới .
 
 	Xem lấy đối diện Đại Cẩu, Tiễn Đao đột nhiên nở nụ cười, vốn là cười lạnh, sau đó tiếng cười lớn dần, đến cuối cùng cơ hồ biến thành cuồng tiếu, cười đến gập cả người, cười đến chảy xuống nước mắt . Hắn hai đầu gối chậm rãi cong xuống dưới, quỳ gối lạnh như băng không người trên đường phố, tiếng cười dần dần biến thành tiếng khóc, khóc đến tê tâm liệt phế, khóc đến đối diện Đại Cẩu thu nổi lên liêu răng, gắp lên cái đuôi, quay người hôi lưu lưu trốn vào đường tắt ở chỗ sâu trong . Đem chính mình ẩn thân tại trong bóng tối, hướng về bên ngoài lại rống lên vài tiếng .
 
 	Tiếng khóc tại yên tĩnh trong đêm rất vang dội, truyền đi cực xa, phố bên đường trong trạch viện, truyền đến hài tử khóc nỉ non thanh âm, nhưng ngay lúc đó liền bị người che, chỉ còn lại hạ càng xa một chút mà phương pháp, chó sủa thanh âm của loáng thoáng truyền đến .
 
 	Mạo Nhi Sơn Cảm Tử Doanh .
 
 	Hòa Thượng dựa nghiêng ở cao cao tung bay Cảm Tử Doanh quân kỳ trên cột cờ, nhìn xem một thân ảnh từ xa mà đến gần, thời gian dần qua ra hiện ở trước mặt của hắn . Cảm Tử Doanh cùng dĩ vãng một tốt, không có hàng rào, không có chiến hào, không có sừng hươu ngựa lớn, nguyên một đám quân trướng đông một đà, tây một đám thoạt nhìn không có kết cấu gì bãi phóng tại Mạo Nhi Sơn ở trên, nhưng chỉ có thật chỉnh ngay ngắn giải người của bọn hắn, mới biết được những thứ này thoạt nhìn bừa bộn bố trí bên trong cất dấu sát cơ nặng nề .
 
 	Hòa Thượng gầy không ít, trên da đầu tóc cũng dài ra cao gần tấc, hai tay ôm cánh tay, nhìn xem Tiễn Đao ngừng tại trước mặt của mình . Hai người lạnh lạnh nhìn nhau, tại dám chết trong doanh, hai người bọn họ là nhất giúp nhau thấy ngứa mắt đấy. Tiễn Đao bởi vì trong nhà biến cố nguyên nhân, đối với Hòa Thượng như vậy bởi vì hái hoa hỏi liễu bị bắt lại gia hỏa, giản không ngừng chính là căm thù đến tận xương tuỷ, bình thường tương đối, tuyệt không tốt nhan sắc . Hòa Thượng tự nhiên cũng không phải nguyện ý có hại chịu thiệt mà chủ nhân, cùng Tiễn Đao luôn luôn là cây kim đối với râu, cách ba ngã ba năm không đánh nhau một trận, hai người liền trên người đều ngứa .
 
 	Hai người giúp nhau nhìn chằm chằm một lát, Hòa Thượng đột nhiên cười lạnh, "Còn tưởng rằng ngươi Tiễn Đao là thứ đứng đắn mà chủ nhân, cảm tình cũng kềm nén không được chạy vào thành đi tìm cô nương đi."
 
 	"Nói láo : đánh rắm !" Tiễn Đao trả lời đơn giản rõ ràng nói tóm tắt .
 
 	"Còn muốn dấu diếm ta?" Hòa Thượng đi đến Tiễn Đao trước mặt, duỗi mũi dài ở trên người hắn một hồi loạn ngửi, ngược lại cũng không sợ Tiễn Đao thừa cơ một quyền đánh ngã hắn, "Nếu như không phải đi tìm cô nương, trên người nữ nhân này mùi thơm là từ đâu ở bên trong tới?"
 
 	Tiễn Đao không khỏi trố mắt, lúc trước vào Văn Hương Lâu ngay thời điểm, đích thật là có hai cái lầu ở bên trong cô nương một trái một phải ỷ ôm lấy hắn, hận không thể treo ở hắn thân ở trên, nhưng chỉ vẻn vẹn như vậy, mùi thơm kia đến rơi vào tay trên người mình đã đến? Hắn nghi ngờ nâng lên tay áo nghe nghe, ngoại trừ mùi rượu, đổ mồ hôi chèn ép, cái gì cũng không có nghe thấy được .
 
 	Xem đến Tiễn Đao động tác, Hòa Thượng khoái hoạt cạc cạc cười ha hả, "Tha cho ngươi gian giống như quỷ, cũng muốn uống ta cùng còn nước rửa chân . Lộ liễu nhân bánh đi à nha, ta cũng không phải là Dã Cẩu, cái mũi linh thông, bất quá một lừa dối, ngươi liền lộ ra chân tướng, ha ha ha, nhìn ngươi về sau còn có mặt mũi nói ta?"
 
 	Hòa Thượng hoa chân múa tay vui sướng, dạng như vậy, so đánh thắng Tiễn Đao không vui vẻ hơn một giống như .
 
 	Tiễn Đao sắc mặt trầm xuống, thì không có đến vấn đề này cùng Hòa Thượng nhiều làm dây dưa, chính mình luôn luôn xử sự làm người, Hòa Thượng nhất thanh nhị sở, vấn đề này miệt mài theo đuổi mà bắt đầu..., không miễn liền muốn dẫn ra rất nhiều thị phi đi ra . Mà những chuyện kia, mình là tuyệt không muốn nhắc tới cùng .
 
 	"Ta đi Tiểu Miêu chỗ đó !" Nhìn hắn lấy Hòa Thượng nói.
 
 	"Há, đi vào trong đó ăn chực ăn sao? Khoan hãy nói, con mèo nhỏ nữ nhân, một đôi tay thoạt nhìn xanh miết cũng tựa như, ngược lại là một tay trà ngon cơm ." Hòa Thượng gật gật đầu .
 
 	"Tại ở đâu, ta đụng phải Trình Bình Chi ."
 
 	"Cái kia cẩu quan đi tìm Tiểu Miêu làm gì? Con cú vào nhà ở, chính xác không có chuyện tốt, mặc kệ hắn muốn làm gì, chúng ta chính là một bản kế sách, không được!" Hòa Thượng cười lạnh .
 
 	Không thể không nói, ở ngoài đứng xem vĩnh viễn là hiểu nhất người kia, Hòa Thượng không thấy Trình Bình Chi, tự nhiên cũng không có xem đến Trình Bình Chi cái kia ưu quốc ưu dân, một bộ trầm trọng hết sức biểu lộ, liền cũng sẽ không phải chịu hắn cảm giác hoặc mà học mất mình, hắn chỉ là theo bản tâm của mình xuất phát, trước cựu căn cứ vào đối với Trình Bình Chi một cái cơ bản nhất bình phán, liền làm ra lựa chọn chính xác nhất . Nhưng cũng tiếc, cái này chỉ là của hắn lựa chọn . Mà Hòa Thượng, tại ba cái Phó úy bên trong, là không có chủ kiến nhất, cũng nhất theo đại lưu một cái, cho nên tại Cảm Tử Doanh bên trong, hắn đại đội trưởng, vĩnh viễn phụ thuộc tại Tần Phong dưới cờ .
 
 	Cảm Tử Doanh ở bên trong, Dã Cẩu ở trước, dồn sức đánh vọt mạnh, Tiễn Đao trung tâm, tùy thời xuất kích tìm được cơ hội thắng, mà Hòa Thượng quy tắc vẫn là do Tần Phong trực tiếp chỉ huy .
 
 	"Dương Nghĩa bởi vì Dương Nhất Hòa rơi đài, có dấu hiệu bất ổn, Trình Bình Chi lo lắng Dương Nghĩa binh biến, nguy hại nội thành dân chúng, bởi vậy mời chúng ta di chuyển địa điểm đóng quân nội thành, ngăn được quận binh, Tiểu Miêu đã đáp ứng, Dã Cẩu cùng ta cũng đáp ứng, ngươi có vào hay không thành?" Tiễn Đao lại để cho thanh âm của mình tận lực bình thản, tựa như cùng dĩ vãng độc nhất vô nhị, nghe tựa hồ là cùng Hòa Thượng đang thương lượng, nhưng kỳ thật chỉ là tại nói tố Hòa Thượng một kết quả, hắn hiểu Hòa Thượng, hắn đang nghe đoạn văn này về sau, nhất định sẽ là phát ngừng một lát bực tức về sau sau đó thuận theo đại lưu .
 
 	Quả nhiên, Hòa Thượng đang ở đến Tiễn Đao nói xong đoạn văn này về sau, hung hăng gãi lấy da đầu, dậm chân mắng to: "Con mẹ nó, ta nói chúng ta chính là hắn mẹ nó ti tiện . Binh biến đến binh biến, giam giữ chúng ta  sự tình, lúc trước chúng ta ở ngoài thành đối mặt mấy trăm ngàn đại quân thời điểm, nhưng không có thấy bọn họ đáng thương chúng ta hạ xuống, hiện tại bọn hắn có việc, lập tức liền muốn nảy sinh chúng ta ."
 
 	Cắt bỏ đao quay người, hướng vào phía trong đi đến, đi một nửa, quay đầu: "Đừng quên, ngươi mặc trên người Đại Sở quân trang . Ngươi không phải là nội thành những thông thường kia dân chúng, bọn hắn có quyền ôm oán, ngươi không có . Bởi vì ngươi cầm quân lương . Ngoài ra, da đầu của ngươi nên cạo quét qua . Râu ria cũng nên cạo một cạo ."
 
 	Nhìn xem Tiễn Đao bóng lưng, Hòa Thượng sờ lên mình da đầu, lại sờ lên cọng rơm hơi cứng gốc chòm râu, cười hắc hắc nói: "Lão tử tài năng không cạo, tiểu điểu mà nói, như vậy sờ tới sờ lui thoải mái . Không đúng, đáng chết này quỷ âm hiểm, như thế nào đột nhiên quan tâm tới lão tử đã đến, bất thường bất thường ."
 
 	Một ngày qua đi, ngoài thành Cảm Tử Doanh hai nghìn sĩ tốt bắt đầu thu thập hành trang, chuẩn bị vào thành đóng giữ, mà giờ khắc này trong thành, quận thủ phủ nha môn một cái mật thất ở trong, Tân Tiệm Ly, Dương Nghĩa, Trình Bình Chi ba người đang ngồi ở một cái sa bàn trước, Dương Nghĩa cầm trong tay một cái thật dài cây gậy trúc, đang đang chỉ điểm lấy bên trong thành địa hình .
 
 	"Nhị vị đại nhân mời xem, đây là chúng ta quận binh trước kia ba cái quân doanh, hiện tại đem dọn ra lý do Cảm Tử Doanh ba cái đại đội ở lại, tam địa phân chỗ An Dương Thành đông, tây, nam ba cái đốt, vừa vặn ở vào cái này hình tam giác ba cái góc trên, lẫn nhau ở giữa khoảng cách xa nhất, như vậy bảo đảm đang phát động thời điểm, bọn hắn ba cái đại đội không thể lẫn nhau hô ứng với . Thứ hai, cái này Khu vực 3 địa phương đều là ta tỉ mỉ chọn lựa, tại binh pháp đã nói, đây cũng là tuyệt địa . Phía đông cái này quân doanh, hai bên gặp tường thành, bên kia là nội thành một cái phú thương sân nhỏ, trên tường thành đến không cần phải nói, trong nhà này, có thể dễ dàng giấu cái một nghìn binh không thành vấn đề, mà duy nhất một lối đi, chỉ cần dùng cung nỏ phong chết, đến để cho bọn họ không chỗ có thể trốn . Nhị vị đại nhân lại nhìn chỗ này, đây là chúng ta cũ kỹ nhất một chỗ quân doanh, quân doanh tất cả đều là bằng gỗ cấu tạo, nhất cho Dịch sử dụng hỏa công . Mà chúng ta quận binh tại rút khỏi thời điểm, đã tại bên trong lại động tay chân, đảm bảo đến lúc đó một chút xảy ra hoả hoạn đến, sẽ gặp chỉ trong một thời gian ngắn, khiến cái này tặc binh hãm thân lửa biển, mà ở bốn phía này dân cư trong đó, chúng ta bố trí tương đương số lượng Cung Tiễn Thủ . Đến lúc đó nhắm ngay những thứ này hỏa nhân bắn là được."
 
 	Tân Tiệm Ly cùng Trình Bình Chi hai người đều là khẽ gật đầu . Bây giờ cách cục là đem Cảm Tử Doanh đầu này hung mãnh con cọp để vào, một ngày đả hổ không chết, vậy tuyệt đối đến sẽ phản bị kỳ hại, liền ngay cả khởi điểm đối với cái này rất có hơi từ Trình Bình Chi, hiện tại lại trở thành nhất kiên định muốn đem Cảm Tử Doanh triệt để giết một thành viên .
 
 	"Cuối cùng một đội, vào trú chính là đông thành quân doanh, tại đây, cũng là rời phủ nha gần đây một chỗ, chúng ta cũng sắp tinh nhuệ nhất có thể đánh chính là nhất quân đội bố trí ở chỗ này, trọn vẹn năm ngàn người, vây công cái này một ngàn Cảm Tử Doanh tặc binh . Đồng thời còn trang bị 500 kỵ binh, trong đó đi đầu, là tân đại nhân mang tới 100 tên Nội Vệ hảo thủ . Tại đây, là không thể dùng hỏa công đấy, bởi vì làm cho…này mảnh nội thành ở trong, ở đến độ là quan viên, quận phủ trọng yếu bộ nha cũng đều tại nơi đây, chỉ có thể dùng sức mạnh . Bất quá Cảm Tử Doanh trong hảo thủ cũng không nhiều, có tân đại nhân mang tới một trăm Nội Vệ xông trận, chỉ cần đem các loại tặc binh diệt trừ, vậy thì dễ làm rồi ."
 
 	"Bố trí được không sai !" Tân Tiệm Ly vỗ tay nói: "Không hề sơ hở có thể tìm ra, Dương Tướng quân, xem đến lính của ngươi phương thức vẫn là rất có tạo nghệ mà ! Lúc này đây lập công lớn, nhị điện hạ tất có trọng dụng ."
 
 	"Tân đại nhân khen trật rồi, là Nhị điện hạ hiệu lực, tự nhiên lo lắng hết lòng, không dám có chút qua loa ." Dương Nghĩa nhún nhường khom lưng đi xuống .
 
 	"Trình đại nhân, chuyện này tại phát động trước đó, chỉ giới hạn ở ta và ngươi ba người biết được, khác tướng lãnh, tại phát động chi dạ tại triệu tập bọn hắn công bố, đồng thời, những có kia gia quyến hoặc là thân bằng hảo hữu tại An Dương Thành bên trong tướng lãnh, muốn đem người nhà của bọn hắn đều khống chế nảy sinh đến, Trình đại nhân, đến lúc đó ngươi lợi dụng phu nhân ngươi danh nghĩa khai mở một yến hội, đem những người này gia quyến tất cả đều mời được phủ nha ở bên trong."
 
 	Trình Bình Chi khẽ gật đầu .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: