Chương 1733:  Dự phòng
 
 	Điền Khang sắc mặt biến hóa, " hắn muốn làm gì?"
 
 	"Còn có thể làm gì? Đơn giản liền là muốn mượn bên ngoài lực lượng của người ta tới kiềm chế chúng ta mà thôi." Tần Phong nở nụ cười:" rất phía tây chổ này, chúng ta trên phiến đại lục này người đã quá lâu chưa từng đi chỗ nào, Tần Lệ cũng là thật có phách lực. Đi lần này, mười phần chết chín đây nè."
 
 	"Bệ hạ, thương thuyền của chúng ta đã có người đến nơi đó, nếu như nói trước kia là một trận địa ngục hành trình, nhưng bây giờ, thực sự không tính cái gì." Điền Khang đạo .
 
 	"Thương nhân là muốn việc buôn bán. Cho nên bọn hắn chỉ cần đến bên ngoài là đủ. Bọn hắn hướng chỗ đó chuyển vận thương phẩm, sau đó từ nơi này chở về chúng ta cái này không có đông phía tây, người như vậy, tại bên nào tự nhiên cũng là được hoan nghênh đấy." Tần Phong khẽ mĩm cười nói:" nhưng Tần Lệ muốn đạt thành mục tiêu của hắn, làm như vậy có thể thì không được, hắn cần đi sâu vào một khu vực như vậy, còn cần tiếp xúc đến nói đó nhân vật thực quyền, cuối cùng, hắn còn muốn thuyết phục nơi đó người cầm quyền, mới có thể đạt thành mục tiêu. Cái này chút ít khâu bên trong, có một khâu phạm sai lầm, hắn sẽ phải vứt xác tha hương nơi đất khách quê người rồi."
 
 	"Mặc dù thuyết phục những người vừa lại kia như thế nào đây? Phiên ngoại man di, như thường không chịu nổi một kích." Điền Khang khinh thường nói.
 
 	Tần Phong cười một tiếng:" tự tin là không có sai, nhưng lại cũng không có thể hết sức khinh địch. Ngươi đã quên Ninh Tắc Viễn từng đề cập tới hơn năm trước đó Mã Ni Lạp phát sinh cái được một lần hải chiến à? Mã Ni Lạp lão Vương quấn quít cái phiến hải vực tất cả quốc gia chiến hạm, thậm chí ngay cả hải tặc đều bị tổ chức tham dự tiến đến, lúc này mới đánh bại đối thủ. Mà cuối cùng mới biết được cùng bọn họ giao thủ chẳng qua là phía tây một ít hải tặc mà thôi. Bởi vậy có thể thấy được, chỗ đó quân đội sức chiến đấu, đương nhiên là không dung người khinh thường ah ! Ngươi vô cùng rõ ràng, chánh quy Thủy sư hạm đội cùng hải tặc sức chiến đấu, cái là hoàn toàn không thể so sánh nổi đấy."
 
 	"Bệ hạ nói đúng."
 
 	"Nếu mà Tần Lệ đương nhiên là muốn đi cái chỗ kia, không hề nghi ngờ, hắn là muốn từ nơi ấy khiến cho ngoại viện tới đối với chúng ta tiến về phía trước kiềm chế, tây phương những người kia nếu mà thật đối với chúng ta nơi này có lòng mơ ước, đến lúc đó tất nhiên muốn cùng chúng ta phát sinh xung đột, bởi vì này mảnh biển cả bây giờ đang ở trong tay chúng ta ah. Hai bên vừa đánh nhau, chúng ta Thủy sư bị kiềm chế rồi, Tề Quốc tự nhiên liền đi một cái uy hiếp cực lớn." Tần Phong vuốt trên môi ria mép, nói:" không thể không nói, thật là một cái kế sách hay đấy!"
 
 	"Bệ hạ, ta ngay lập tức sẽ phái chuyên gia đi Mã Ni Lạp, phải tất yếu xác nhận Tần Lệ đích hướng đi. Lôi Vệ bây giờ còn đang Mã Ni Lạp khu vực lùng bắt Tần Lệ, nếu mà vận khí đủ đủ tốt, nói không chừng có thể đem hắn bắt được." Điền Khang nói.
 
 	"Hai bút cùng vẽ. Đem tình báo này thông báo cho Tiểu Miêu cùng với Ninh Tắc Viễn, để cho bọn họ muốn trước thời hạn làm ra một ít chuẩn bị." Tần Phong nghĩ nghĩ, nói:" mặt khác, cùng với hiện ngay tại bắt đầu, ngươi nhất định phải thành lập một cái đặc biệt nhằm vào hải ngoại cái này cái gì Mãnh Hổ vương triều tình báo sưu tập tiểu tổ. Chúng ta phải biết quốc gia này bây giờ tình huống, thực lực quân sự, thực lực kinh tế vân vân, biết mình biết người, mới có thể trăm trận trăm thắng."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Điền Khang nghĩ nghĩ, nói:" thần còn muốn cùng Bộ thương mại câu thông một chút, xem có thể hay không tổ chức một ít thương thuyền tiến về thám hiểm."
 
 	"Đây cũng là một con đường tử, hiện tại chúng ta đối với bên kia thực lực đến cùng như thế nào, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả." Tần Phong nghĩ nghĩ, lại nói:" ngay tại chúng ta Đại Minh, không phải là còn có một chút cùng với Mã Ni Lạp mang về những phía tây kia tù binh à? Đem bọn họ tìm ra, cùng với bọn hắn trong miệng, ít nhiều gì cũng có thể biết rõ một ít bên kia tình huống, chiến đấu thói quen, phương pháp."
 
 	"Vâng, thần ngay lập tức đi xử lý." Điền Khang dùng sức nhẹ gật đầu, nhìn chung quanh, nói tiếp:" bệ hạ, thần còn có một cái cơ mật cần hướng ngài bẩm báo."
 
 	"Nói đi !"
 
 	"Trước đó lần thứ nhất Tần Lệ tự nhiên Việt Kinh thành đào thoát trước đó, đã từng ngay tại Việt Kinh thành dừng lại qua một đoạn thời gian." Điền Khang nói:" chính là lúc ấy hắn cùng với Chu Cầu thương đội mất tích về sau. Chúng ta truy tung bởi vì manh mối gián đoạn mà không thể không ngừng lại, nhưng sau đó Tạ Thu cản lại Tần Lệ viết chuẩn bị đưa về Tề Quốc tấu chương, chúng ta ở phía trên lại phát hiện một ngoài ý muốn manh mối."
 
 	"Có nhiều ngoài ý muốn?"
 
 	"Chúng ta triều đình quan to bên trong, có một vị tứ phẩm trở lên quan viên, là Tề Quốc người dưới chôn con chuột." Điền Khang nói:" người kia hoặc là Tần Lệ đều không có muốn đến, triều đình với tư cách phúc lợi phía dưới phát ra cho bọn hắn những nghiên mực kia nhánh đều là như thế đặc chế, mỗi một cấp quan viên sử dụng mực nghiên mực đều là như thế không đồng dạng như vậy. Mà Tần Lệ viết tấu bẻ gãy sử dụng mực nghiên mực, đúng là chúng ta đặc cung đưa cho tứ phẩm trở lên quan viên."
 
 	Tần Phong lông mày thoáng cái liền nhíu lại:" tìm được người không có?"
 
 	"Tạ Thu kiểm tra rồi mấy tháng, rốt cục đã tập trung vào mục tiêu." Điền Khang nhẹ nhàng nói ra một cái tên.
 
 	Tần Phong hơi có chút ngoài ý muốn." Thế nào lại là hắn? Nhưng hắn là Tiêu lão đầu rất xem trọng người a, một mực đại lực hướng ta đề cử do hắn tới nhận chức chức vị của mình đây này, ta đem Trình Duy Cao phóng tới Lễ Bộ đi, Tiêu lão đầu mà còn cùng ta đưa khí đấy! Nói Trình Duy Cao học thức xa xa không đủ để đảm nhiệm Lễ bộ Thượng thư chức."
 
 	'Người này học vấn dĩ nhiên là không thể chê.' Điền Khang cười khổ một tiếng:" thần bắt đầu cũng dĩ nhiên là trong lòng còn nghi vấn, hắn ở đây ta Đại Minh có thể nói là đường làm quan rộng mở, năm nay thi Hương, tuy nói là Tiêu lão Thượng thư trên danh nghĩa, nhưng chính thức lo liệu người cũng là hắn, hắn ở đây ta Đại Minh sau đó là quyền cao chức trọng rồi, hắn đồ cái gì chứ ?"
 
 	Tần Phong ngồi về tới đại án về sau, đã trầm mặc một lát, lắc đầu, cười khổ một tiếng:" có ít người a, hoặc là xem trọng cũng không phải những thứ này, mà là mặt khác một ít gì đó, ngươi phía dưới đi thăm dò một chút, người này cùng Ngô Kinh giữa có cái gì gút mắc."
 
 	Điền Khang chính phải đáp ứng, Tần Phong rồi lại khoát tay áo, " được rồi, điều tra ra có cái gì gút mắc cũng vô dụng rồi, người này, các ngươi Quốc An Bộ ít lưu ý chuẩn bị xử lý như thế nào? Là dưỡng lão đây này, vẫn là nhổ?"
 
 	"Bệ hạ, Quốc An Bộ hoàn toàn chính xác có một về kế hoạch của hắn. Một người như vậy chính là muốn nhổ thật sự là thật là đáng tiếc, nghĩ đến ngay tại Tề Quốc Quỷ Ảnh mà bên kia, phần của hắn số lượng cũng là tương đối nặng. Cho nên thần muốn dưỡng lão, thứ nhất đây này,  Có thể vây quanh hắn từng điểm từng điểm thăm dò Quỷ Ảnh ngay tại chúng ta Việt Kinh thành gián điệp dò thám lưới. Tần lệ như là đã đánh lên hắn, vậy đã nói rõ người này muốn bắt đầu hoạt động, chỉ cần hắn một hoạt động, chúng ta có thể căn cứ theo hắn, đem những ẩn sâu kia người nằm vùng một cái một chỗ móc ra. Đem người này cuối cùng một chút giá trị lợi dụng ép khô, thẳng đến chính bọn hắn ý thức được người này đã bạo lộ về sau, chúng ta lại thu lưới." Điền Khang nói.
 
 	"Ta biết rồi." Tần Phong ngẫm nghĩ một lát, " chuyện này, đừng cho Tiêu lão đầu mà đã biết rồi, người này là hắn vẩn luôn ở chổ này gắng sức bồi dưỡng người, lúc này người trên người, Tiêu lão đầu bỏ ra rất lớn tâm huyết, nếu như cho hắn biết, ta sợ lão đầu nhi chịu không được đả kích ." Năm nay Tiêu lão đầu mà thân thể càng lúc càng kém rồi, Thư Phong Tử phải nói tình huống không phải là quá tốt."
 
 	"Tiêu lão thân thể của đại nhân hoàn toàn chính xác không ổn." Điền Khang nói:" bằng không hắn cũng sẽ không đem tuần sát thiên hạ học đường kiến thiết sự tình giao cho trình duy Cao đại nhân, cái này dùng trước đây đúng là hắn chuyện thích làm nhất chuyện tình."
 
 	Tần Phong nở nụ cười:" lão đầu tử này quỷ lắm, hắn là nhờ vào đó đem Trình Duy Cao đưa cho chi tiêu kinh thành đi, tốt cho hắn nhìn trúng người sáng tạo càng nhiều nữa cơ hội. Bất quá như vậy cũng đúng lúc, nếu như người nọ khắp thế giới chạy loạn, các ngươi quốc an một mặt còn không dễ khống chế rồi. Chuyện này cứ như vậy đi. Ngươi đoán chừng, Tần Lệ lúc này đây như điều này cấp bách bắt đầu dùng một quả vùi được sâu như vậy quân cờ, mục tiêu là cái gì?"
 
 	"Không hề nghi ngờ, tất nhiên là máy chạy bằng hơi nước !" Điền Khang như đinh chém sắt nói.
 
 	Tần Phong cười to:" bọn hắn cho rằng máy chạy bằng hơi nước là theo Phích Lịch Hỏa, xe nỏ những vật này đồng dạng như thế à? Tùy tiện nhìn xem có thể học được? Không phải là ta tăng cường, đưa bọn hắn một đài máy chạy bằng hơi nước bày trước mặt bọn họ, bọn hắn như thường chế. Ha ha ha, bọn hắn đem sự tình nghĩ đến rất đơn giản, vì tạo ra máy chạy bằng hơi nước, những năm gần đây này, Đại Minh của chúng ta làm ra bao nhiêu trang thiết bị tích lũy."
 
 	"Nói là nói như thế, nhưng thật để cho bọn họ trộm đi vật này, Đại Minh của chúng ta trên thể diện cũng khó nhìn." Điền Khang lắc đầu nói.
 
 	"Chỉ sợ là các ngươi Quốc An Bộ trên thể diện khó coi !" Tần Phong cười to:" đoán chừng đến lúc đó Kim Cảnh Nam có thể đem ngươi phun thành cặn bã."
 
 	Điền Khang sắc mặt hậm hực, đây là đương nhiên, Tần Lệ chạy mất, Kim Cảnh Nam nhìn mắt của mình hiếu sắc cũng rất không đúng, cũng chỉ thiếu kém chỉ vào cái mũi nói mình là một cái phế vật.
 
 	Tề Quốc người mưu tính máy chạy bằng hơi nước, khả năng lớn nhất chính là vụng trộm thiết kế đồ chỉ, hiện tại Đại Minh, có bộ này bản vẽ, một cái là Đại Minh Hoàng cung, không ai có cái này cái lá gan vào chức nghiệp, thứ hai là Thiên Công Thự, chỗ đó đầu cơ quan trọng yếu, Từ Lai tự mình thiết kế mật thất, Điền Khang đi vào được một lần, liền lại cũng không muốn đi vào thứ lần thứ hai, muốn từ bên trong này lấy ra cũng không khả năng.
 
 	Còn dư lại chính là thu mua Thiên Công Thự Đại Tượng, nhưng máy chạy bằng hơi nước kế hoạch dù sao vẩn nhà thiết kế là Từ Lai, những thứ khác Đại Tượng chỉ là ngay tại giai đoạn sau cùng đã tiến hành xứng hợp, biết có hạn, muốn chắp vá đến toàn bộ máy chạy bằng hơi nước trang thiết bị đến, chỉ sợ muốn thu mua hơn mấy chục cái Đại Tượng, cái này căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Như vậy, cũng chỉ còn lại có người cuối cùng địa phương. Chế tạo máy chạy bằng hơi nước xưởng. Toàn bộ máy chạy bằng hơi nước cần đông đảo bộ kiện, là do nhiều không khỏi xưởng sinh sinh ra, cuối cùng trả lại tiến về phía trước lắp ráp, nơi đó là có lắp ráp bản vẽ đấy. Đây cũng là Tề Quốc gián điệp dò thám cơ hội duy nhất.
 
 	"Tới một người, lấy một cái, tới hai cái, bắt một đôi !" Điền Khang cười nói:" Tề nhân đạt được lòng của hắn có nhiều bức thiết, hao tổn ở phía trên nhân thủ liền sẽ có bao nhiêu. Hắn đám bọn họ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, ta bắt bớ những người này cũng là làm không biết mệt. Cùng với tình huống hiện tại xem ra, lúc này đây Tần Lệ bắt đầu dùng người đều giấu rất sâu, có thể chính mình nhảy ra đến, giảm đi chúng ta hoạc ít hoạc nhiều sự tình ah !"
 
 	"Xuống dưới về sau, ngươi đem chuyện này cùng Thủ Phụ một mình bẩm báo xuống." Tần Phong nói.
 
 	"Bệ hạ, Thủ Phụ ghét ác như cừu, nếu là hắn hiểu rồi, có thể hay không chuyện xấu?" Điền Khang có chút bận tâm.
 
 	"Hắn là ghét ác như cừu, có thể hắn không ngốc, bằng không trước kia ngay tại Đô Ngự Sử trên ghế ngồi, rất nhiều đại án tử hắn là thế nào điều tra ra? Người này, am hiểu nhất lâu đúng là câu cá chấp pháp. Với hắn giúp đỡ ngươi, ngươi sẽ thoải mái rất nhiều." Tần Phong nói ". Người này dù sao là tứ phẩm quan to, chỉ thiếu chút nữa có thể vào Chính Sự Đường gia hỏa rồi." .
 
 	"Vâng." Điền Khang đáp ứng:" bệ hạ, thần còn muốn điều nhìn một ít trong nội cung bí tàng hồ sơ, thần muốn đem trước đây càng Thái tử Ngô Kinh trong triều quan hệ lại bắt đầu chỉnh lý thoáng một phát, cái này một lần xuất hiện vài vụ giết người cũng cùng người này có quan hệ. Trước đây càng thế lực, trước kia chúng ta là quá coi thường bọn họ."
 
 	"Chúng ta tiêu diệt rồi Việt Quốc, bao nhiêu người lợi ích đã bị tổn thất, có thậm chí bởi vậy trở nên hai bàn tay trắng, cừu hận chúng ta cũng là việc nên làm." Tần Phong quán rồi buông tay.