Chương 1131:  Quyết chiến đến giờ phút cuối cùng
 
 	Trung Bình Hào gặp phải nguy cơ cực lớn.
 
 	Đại Minh hạm đội, Thái Bình Hào chiến đấu biên đội này đây Đại Minh quận tên đặt tên, Đại Tần Hào chiến đấu biên đội thì là dùng Tần quận trị mệnh danh,  về sau tới Đại Sở Hào chiến đấu biên đội thì là dùng Sở quốc quận trị mệnh danh.
 
 	Trung Bình Hào vừa mới kích hủy một chiếc chiến hạm địch, hạm trưởng Vương Hải vừa mới đem chú ý chuyển tới khác một bên một chiếc cấp tốc tới gần chiến hạm địch lúc này chờ, hồn nhiên không có chú ý tới, đang cháy cái chiếc dần dần tại hạ trầm chiến hạm về sau, một cái khác tàu chiến hạm chính phát điên bình thường về phía hắn phương hướng đánh tới, chiến hạm phía trước đầy mũi sừng đè ở cái chiếc dấy lên hỏa hoạn cuộc chiến trên thân hạm, hướng về Trung Bình Hào đánh tới.
 
 	Cái này một bên mạn thuyền pháo vừa mới phóng ra qua một luân phiên, điều này lúc này các pháo thủ chính đang nhanh chóng dọn dẹp pháo lồng ngực, chuẩn bị một vòng mới pháo kích, đợi đến lúc bọn hắn phát hiện một cái đoàn to lớn chính đang nhanh chóng tiếp cận hỏa ngay thời điểm này, đã hoàn toàn không kịp làm ra phản ứng.
 
 	Ầm ầm trong tiếng nổ, đoàn này hỏa hoạn đâm vào Trung Bình Hào ở trên, vốn là đã sắp muốn chìm thiêu đốt chiến hạm địch lập tức triệt để gảy thành hai đoạn, phía sau chiếc thuyền kia nhưng dư thế chưa suy, the thé mũi sừng ngay sau đó đâm vào Trung Bình Hào ở trên, thật sâu đâm vào đã đến mạn thuyền bên trong.
 
 	Trung Bình Hào lập tức kịch liệt chấn động bắt đầu, toàn bộ thuyền bè một bên đột nhiên giơ lên, khác một bên cũng chỉ là chợt trầm xuống, lắp đặt ở trên thuyền mạn thuyền pháo lập tức biến thành từng cái một lăn đất hồ lô, một bên nhao nhao rơi xuống nước, một bên kia cũng tại trên boong thuyền lăn loạn, không ít tránh né không cùng thuỷ binh, lục chiến đội viên lập tức bị đè chết áp vết thương nhiều người.
 
 	Đánh tới Trung Bình Hào một cái chiếc Mãnh Hổ vương triều chiến hạm đầu thuyền cũng là thật cao giơ lên, trên thuyền phần đông phương tiện cũng là nhao nhao hạ vào biển , nhưng trên chiếc thuyền này các thủy thủ hiển nhiên đối với loại này va chạm có kinh nghiệm phong phú, ngay tại đây đụng một khắc này, từng cái đều là như thế vững vàng bắt lấy rồi bên người toàn bộ có thể bắt được cố định vật. Coi như thuyền mang theo tiếng gió ầm ầm một lần nữa trở xuống mặt biển thời điểm, những người này quơ trong tay đao thương, tùy ý lần theo đầu thuyền nhảy lên Trung Bình Hào.
 
 	Mà ở khác một bên, thấy có tiện nghi có thể chiếm một cái khác chiếc Mãnh Hổ chiến hạm lập tức tăng tốc độ hướng về Trung Bình Hào lao đến.
 
 	Thuyền cuối cùng Tân Bình ổn đi xuống Trung Bình Hào Thủy sư các lục chiến đội viên, mặc dù là đang lăn lộn bên trong cũng không có buông ra cây thương trong tay, mắt thấy địch nhân phốc lên thuyền, bọn hắn có quỳ một chân trên đất, có thậm chí không kịp đứng lên, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, giơ lên trong tay Đại Minh Nhất Thức, trực tiếp liền nổ súng.
 
 	Lanh lảnh giống như bạo đậu một như tiếng súng vậy tiếp tục không ngừng mà vang lên bắt đầu, từ đầu thuyền phốc địch nhân đi lên nhao nhao nô bộc ngã xuống đất. Nhưng cũng chính là cái này thời điểm, cái chiếc chiến hạm địch đã đem thân hạm thuận tới, cùng Trung Bình Hào khẩn trương dính vào cùng nhau. Càng nhiều địch nhân hơn nhảy tới. Đồng thời, trên chiến hạm địch to lớn kia đập cán cũng mang theo tiếng gió, nặng nề mà đánh vào Trung Bình Hào cao ngất tầng trệt phía trên.
 
 	Vương Hải ngay tại đây trên hạm kiều gắt gao cầm lấy lan can, ban nãy hiểm lại càng hiểm hắn cũng sẽ bị bỏ xuống thuyền đi, nhưng đứng bên cạnh hắn một gã hộ vệ, nhưng trong khoảnh khắc đó thật cao bay lên,
 
 	Xa xa đã rơi vào trên biển.
 
 	"Gia tốc, gia tốc, xông về trước, thoát khỏi bọn hắn !" Hắn lớn tiếng kêu to nói. Vừa mới từ dưới đất bò dậy lính liên lạc, chợt kéo động lên một cây hồng màu sắc dây thừng.
 
 	Trung Bình Hào máy chạy bằng hơi nước phát ra tiếng nổ thật to, vọt mạnh về phía trước, hai thuyền giao tiếp địa phương, phát ra to lớn ma sát thanh âm. Trung Bình Hào là đầu gỗ thuyền thuyền, đối phương nhưng cũng là treo lơ lửng thiết giáp, như vậy đè ép bên trong, ngược lại là Trung Bình Hào bị tổn thất nặng, mạn thuyền bị đè ép được toàn bộ vỡ vụn.
 
 	Nhưng cái này một gia tốc, nhưng vẩn tiếp tục khiến cho bọn hắn dần dần bắt đầu thoát khỏi cái chiếc sau đó dán giúp chiến hạm địch.
 
 	"Lựu đạn, lựu đạn !" Lục Chiến đội quan chỉ huy đưa tay Lôi Mãnh tuy nhiên vứt ra ngoài, hạ ngay tại đây chiến hạm của đối phương phía trên.
 
 	Trì hoãn qua thần trí các chiến sĩ khác ngay tại đây bắn sạch rồi trong tay viên đạn về sau, một số người nâng cao thương bên trên lưỡi lê hướng về phía địch nhân giết tới, một cái khác những người này cũng chỉ là nhao nhao móc ra treo ở bên hông lựu đạn, ngay tại đây hai thuyền dần dần thoát ly trong quá trình, trời mưa bình thường ném về rồi đối diện chiến hạm .
 
 	Nổ kịch liệt thanh âm càng không ngừng vang lên, cái chiếc trên chiến hạm địch tụ tập tại đây một bên chuẩn bị nhảy lên giúp chiến sĩ lập tức bị tạc được từng nhóm mới ngã xuống đất.
 
 	Theo một lần cuối cùng đè ép kết thúc, Trung Bình Hào chiến hạm ngay tại đây đột nhiên nghiêng một cái về sau, rốt cục thoát khỏi chiếc này chiến hạm địch. Những nhảy lên kia thuyền tới Mãnh Hổ vương triều binh sĩ giờ phút này đã bị trên thuyền các chiến sĩ bao bọc vây quanh, ngay tại đây từng tiếng giết rống lên một tiếng ở bên trong, từng cái bị đâm lật lại ngay tại đây boong tàu phía trên.
 
 	Nhưng hiểm cảnh cũng không có giải trừ, thoát khỏi đi ra Trung Bình Hào hạm trưởng sau một khắc, liền thấy một cái khác chiếc chiến hạm địch đang hướng về tự mình cao tốc đánh tới, điều này lúc đó, cách mình bất quá chỉ có hơn 10m khoảng cách. Khoảng cách như vậy, căn bản là không cách nào tránh né.
 
 	"Quay bánh lái hết qua trái, quay bánh lái hết qua trái !" Vương Hải trong thanh âm lộ ra một ít tuyệt vọng.
 
 	Trung Bình Hào hướng về bên trái bắt đầu quẹo vào, nhưng như vậy chiến hạm khổng lồ muốn hoàn toàn quay trở lại là cần chuyển biến bán kính cùng thời gian. Cái này mấy cái 10m khoảng cách, cái là còn thiếu rất nhiều đấy.
 
 	Trên boong thuyền các thuỷ binh cùng binh lính đội thủy quân lục chiến tại thời khắc này, theo bản năng cũng hoặc ngồi xổm hoặc nằm xuống, bắt được bên người toàn bộ có thể bắt được thứ đồ vật, kế tiếp tất nhiên lại chính là mãnh liệt va chạm. Sau đó bị đánh một cái nặng đụng Trung Bình Hào, nếu mà lại bị tới thoáng một phát, còn có thể hay không thể hỏng ngay tại đây trên mặt nước cũng thành vấn đề rồi.
 
 	Ầm ầm nổ mạnh thanh âm truyền đến, Trung Bình Hào nhưng sừng sững chưa nhúc nhích, các thuỷ binh kỳ quái đứng lên nhìn về phía đối diện, đứng ở phía trên trừng to mắt nhìn lấy chiến hạm địch Vương Hải cũng chỉ là thấy rất rõ ràng, ngay tại hắn cảm giác mình tuyệt đối không cách nào tránh thoát một kích này thời điểm, Thái Bình Hào chạy tới.
 
 	Thái Bình Hào to lớn thân hạm từ bên cạnh trực tiếp chặn ngang đụng vào cái chiếc trên chiến hạm địch. So sánh với Trung Bình Hào, Thái Bình Hào thân hình vậy coi như xem như là quái vật khổng lồ rồi. Cái chiếc chiến hạm địch bị Thái Bình Hào chặn ngang va chạm, trực tiếp liền được bị đâm cho lật nghiêng tới, Thái Bình Hào không dùng lại chút nào, ba máy máy chạy bằng hơi nước phát ra tiếng nổ thật to, toàn bộ thuyền vậy mà trực tiếp từ nơi này chiếc địch trên thân hạm nghiền ép tới. Coi như Thái Bình Hào chạy qua về sau, trừ rồi trên mặt nước những không ngừng kia bốc lên bong bóng cùng nước xoáy bên ngoài, cái gì cũng không có để lại. Ngay tại đây Thái Bình Hào nghiền ép phía dưới, cho dù chiếc thuyền kia bên trên thuỷ binh kỹ năng bơi có thể so với cá bơi, cũng quả quyết không có cơ hội có thể lội xuất ra mảnh này Tử Vong hải vực.
 
 	Trung Bình Hào từ hạm trưởng Vương Hải, cho tới tất cả chiến binh, đều có một loại tìm được đường sống trong chỗ chết, tại địa ngục cửa lớn dạo qua một vòng cảm giác, bất quá cái lúc này, bọn hắn chiếc chiến hạm này cũng đã đã mất đi viễn chiến năng lực.
 
 	Thái Bình Hào bên trên cờ xí tung bay, khoảng cách Trung Bình Hào không xa vĩnh viễn hào, xa bình ổn hào lập tức chạy tới, một tả một hữu đem Trung Bình Hào kẹp ở bên trong ở giữa bảo vệ.
 
 	"Trung Bình Hào rời khỏi chiến đấu !" Thái Bình Hào bên trên phát ra mệnh lệnh để cho Vương Hải trong lòng dù có quá nhiều không cam lòng, cũng chỉ có thể phục tòng mệnh lệnh, điều này lúc này hắn ở chỗ này nữa ở bên trong, chỉ có thể trở thành là chiến hữu liên lụy.
 
 	Ngay tại đây Vĩnh Bình cùng xa bằng phẳng dưới hộ vệ đã đến chiến trường biên giới, liền lập tức tăng tốc về phía phương xa chạy tới, may mà chính là, hắn hơi nước động lực còn có thể vận chuyển bình thường, đã đến rộng rãi phía trên đại dương, địch nhân liền lấy thêm hắn không có rồi biện pháp.
 
 	"Thái Bình Hào chiến đấu biên đội tổn thất một tàu chiến hạm rồi." Xa xa, thấy như vậy một màn Tần Phong mặt không thay đổi nói.
 
 	"Cũng may, chỉ là nhận lấy trọng thương, động lực vẫn còn, sau khi trở về hảo hảo mà tu luyện tu luyện, còn có thể dùng." Chu Lập nhìn sang, đáp lại nói." Bệ hạ, đại cục đã định, bọn hắn lật không nổi bọt nước rồi."
 
 	Điều này lúc đó, trên mặt biển Mãnh Hổ vương triều chiến hạm sau đó càng lúc càng ít đi, trên mặt biển khắp nơi đều là thiêu đốt chiến hạm cùng với đang hạ xuống chiến hạm.
 
 	"Nhưng Mãnh Hổ vương triều Lục Quân sau đó đại quy mô đổ bộ." Tần Phong thở dài một hơi.
 
 	Xa xa trên bờ cát, số lớn vận binh thuyền căn bản không bảo đảm có thể hay không mắc cạn, vọt thẳng lên bãi biển, trên thuyền binh sĩ nhảy xuống thuyền, liền liều mạng hướng về trên bờ chạy tới, Đan Tây tự nhiên cũng là một vị trong đó. Chỉ bất quá hắn bị hắn đám thân vệ vây quanh, che đậy lấy, cơ hồ là bước chân chỉa xuống đất bị đám thân vệ mang lấy chạy như bay về phía trước.
 
 	"Ném bom, ném bom !" Bên trên bầu trời, Hàn Đương đỏ hồng mắt lớn tiếng hô quát nói.
 
 	Mười chiếc khinh khí cầu điều này lúc này phi hành độ cao sau đó chỉ có vài chục mét cao rồi, khoảng cách này phía trên, trên thực tế sau đó tương đối nguy hiểm, lực lượng đủ đủ địch nhân, thậm chí có thể mang trong tay bọn họ trường mâu ném đến độ cao này phía trên.
 
 	Chỉ có điều cái lúc này, tất cả Mãnh Hổ vương triều binh sĩ chỉ lo hướng về phía trước chạy như điên, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà chưa kịp phản ứng, tại như vậy dưới tình hình, bọn hắn nhưng thật ra là có thể phản kích.
 
 	Từng viên trái phá từ không trung rơi xuống, ầm ầm tiếng nổ ngay tại đây chỗ nước cạn bên trong càng không ngừng vang lên, đem từng nhóm từng nhóm địch nhân nổ lật lại ngay tại đây trong nước.
 
 	Ong ong kêu khinh khí cầu trên không trung càng không ngừng bàn thực thi, càng không ngừng ném bom.
 
 	Nhưng đối với phân bố ngay tại đây hơn mười dặm lâu trên bờ biển địch nhân không khỏi cũng quá là nhiều một ít, Hàn Đương mặc dù đem hết toàn lực, có thể nổ người chết cũng là rất có giới hạn.
 
 	"Tướng quân, không có tạc đạn." Một thanh âm đem Hàn Đương từ phấn khởi bên trong đánh thức.
 
 	Hắn đưa mắt chung quanh, nhìn xem bốn phía khác khinh khí cầu, bọn hắn cũng đang lục tục trên mặt đất lên cao mức độ, hiển nhiên, bọn hắn cũng đã không có tạc đạn.
 
 	"Đồ chó hoang." Hàn Đương nhìn nhìn vắng vẻ hợp thành khinh khí cầu trong khoang thuyền, trừ đi một tí áp khoang thuyền đá, cái gì cũng không có. Liền đem những tảng đá này ném xuống, lại có thể đập chết cái gì chứ ?
 
 	"Lên cao độ cao, giám thị quân địch." Hàn Đương không làm sao được mà nói.
 
 	Đã không có bên trên bầu trời uy hiếp, Mãnh Hổ vương triều đổ bộ binh sĩ chạy được bộc phát nhanh.
 
 	"Tướng quân, Đại Sở Hào bên trên phát tới tín hiệu."
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	"Để cho chúng ta đại khái tính ra địch nhân lên đất liền số lượng, sau đó phân ra nhân thủ, hướng Trần Từ tướng quân bẩm báo việc này, để cho Trần Từ tướng quân chuẩn bị sớm. Nhanh chóng nhanh chóng đem phía ngoài dân chúng rút lui vào thành bên trong, chỉ để ý người, không cần phải để ý đến khác." Tín hiệu binh lớn tiếng nói:" đội thủy quân lục chiến sau đó sẽ thấy tới tiếp viện bọn hắn."
 
 	"Đã minh bạch !" Hàn Đương dùng sức gật gật đầu:" đưa cho khác khinh khí cầu gởi thư tín hơi thở , dựa theo riêng mình khu vực tính ra địch nhân số lượng, sau đó hướng về sau báo cáo."
 
 	Đan Tây ngay tại đây thân binh dưới hộ vệ rốt cục bước lên bãi biển, một lát nữa nhìn về phía trên mặt biển, hắn chiến hạm khổng lồ, điều này lúc này sau đó bên trái bản bên trên không tồn tại nữa, rải rác còn dư lại, lúc này thấy sau đó hoàn thành nhiệm vụ, có quay đầu hướng về viễn hải chạy trốn, có là quy tắc vẩn tiếp tục có ở đây không chiếu cố một thiết thực về phía Minh tàu chiến khởi xướng tấn công.
 
 	Mà trong đó, đang có hắn từng đã là tàu chiến chỉ huy.
 
 	"Đức La Phổ, huynh đệ của ta !" Đan Tây nước mắt rơi như mưa.