Chương 1663:  Cuộc hành trình về hướng Tây (9 )
 
 	"Bệ hạ, thần là muốn thành lập một cái ngành quy hoạch to lớn, tư nhân có thể tiến vào, nhưng bọn hắn không có để ý lý lẽ quyền, không có quyền vận chuyển buôn bán, chỉ có ngay tại cuối năm chia hoa hồng quyền lợi, kênh đào dĩ nhiên là phải thu lệ phí, đến lúc đó, ven đường dân chúng dùng nước, cũng là phải thu lệ phí, những thứ này phí tổn (đào) bào trừ thành phẩm sau đó, cũng có thể đưa vào doanh thu, đây là công ngay tại đương đại, lợi ngay tại thiên thu chuyện tình, một khi đầu tư, nhiều thế hệ được lợi, ta tin tưởng nhất định sẽ có những có kia trước đây xem tính chất ánh mắt người nguyện ý đầu nhập tài chính. Bệ hạ, dưới mắt Đại Minh quốc sách, để cho rất nhiều người có được số lớn tiền tài, nhưng mà tìm không thấy xuất xứ ah. Việc buôn bán, là có nguy hiểm, mà đầu nhập như vậy hạng nhất có Quốc gia nhà chủ trì đại công trình trong đó, phong hiểm thấp, cơ hồ có thể không cần tính." Nhạc Khai Sơn càng nói càng hưng phấn.
 
 	"Ngươi là muốn học Thiết Lộ Thự lúc ban đầu gom góp tài chính thời điểm như vậy phát hành cổ phiếu?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Vâng." Nhạc Khai Sơn khẳng định nói:" ngay lúc này thần vẫn còn Côn Lăng Quận ngay thời điểm này, liền đối với Đại Minh Thiết Lộ Thự như thế gom góp tài chính thiết phương pháp kính nể không thôi, hoàn toàn là thiên tài ý tưởng a, một cổ Thiết Lộ Thự cổ phiếu bất quá một lượng bạc, chính là phàm phu đầy tớ cũng có khả năng mua nổi, bệ hạ, một lực lượng của cá nhân là có giới hạn, liền xem như những cự phú kia thương nhân lấy ra tất cả của bọn hắn bộ thân gia, lại có thể có bao nhiêu tiền? Nhưng hàng tỉ dân chúng, mỗi người lấy ra một lượng bạc, như vậy là bao nhiêu tiền? Cho nên thần thoáng cái liền muốn đến lúc này biện pháp, là điều này, thần còn đặc biệt viết thơ đưa cho cảnh Hộ Bộ cùng với Vương Thự Trưởng thỉnh giáo vấn đề tương quan, thần cảm giác đến mức hoàn toàn có thể thực hiện."
 
 	"Nếu quả thật muốn như thế làm lời nói, vậy không có thể dùng các ngươi Sầm Châu danh nghĩa tiến về phía trước, mà là muốn dùng triều đình danh nghĩa tới đã tiến hành." Tần Phong nghĩ nghĩ, nói:" dùng ngươi Sầm Châu hôm nay tình huống, chỉ sợ thật đúng là hấp dẫn không tới bao nhiêu người tới đầu tư."
 
 	"Nếu như triều đình ra mặt, tất cả vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng." Nhạc Khai Sơn vui vô cùng mà nói.
 
 	"Sửa chửa một cái kênh đào, kéo dài qua ngàn dặm, xuyên qua siêu mấy cái châu quận, cái này có thể thật không phải một chuyện dễ dàng làm được chuyện chuyện tình." Tần Phong vuốt vuốt huyệt Thái Dương, không tự chủ được nghĩ bắt đầu tại hắn đã từng dạo qua cái thời không kia, cái nào đó đế vương đã từng xây dựng một cái kênh đào, nhưng mà để cho đế quốc của hắn như vậy sa vào đến rồi khốn cảnh trong đó, cuối cùng nhất cái cái Đế Quốc suy sụp mặc dù không chỉ là vì vậy, nhưng điều này ngay lúc này nhưng cũng là hắn là tối trọng yếu nhất một chứng cứ phạm tội.
 
 	Bất quá khi đó vị kia xây dựng lại kênh đào mục đích là thuận tiện chính mình xuất hành hưởng lạc, mình bây giờ xây dựng lại điều này kênh đào, lại là vì dân mưu cầu lợi, nên không hề cùng dạng ah ? Hơn nữa, chính mình chỉ là có rất nhiều biện pháp tới tránh cho quá độ sử dụng sức dân đấy.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đối với Nhạc Khai Sơn nói:" ta chỗ này đi, trên nguyên tắc là đồng ý rồi, nhưng ngươi còn cần đi về phía chính sự nhà chính chứng minh phương pháp của ngươi có thể thực hiện, phải biết, nếu như ngươi không thuyết phục được Chính Sự Đường lời nói, ta cũng là không có thể cưỡng chế Chính Sự Đường đồng ý ăn cơm cái này công trình. Đương nhiên, ta sẽ hướng bọn hắn biểu đạt của ta tính khuynh hướng ý kiến, tin tưởng cái này sẽ cho ngươi không ít trợ giúp."
 
 	"Đa tạ bệ hạ." Nhạc Khai Sơn mừng rỡ, " thần có thể liên hệ Doanh Châu...vân..vân... Quận trị cùng đi, chính là Ung Quận Hổ Lao chung đại nhân cùng Đường đại nhân,  ta nghĩ cũng nhất định sẽ cam tâm tình nguyện giúp bọn ta giúp một tay, bởi vì này nhánh kênh đào thật có thể sửa chửa xong lời nói, không nhưng chúng ta có thể vì vậy mà đắc lợi, với tư cách kênh đào ngọn nguồn, bọn hắn cũng sẽ được mà đạt được một cái mới tiền của phú tăng trưởng điểm."
 
 	"Trước không vội lấy tạ, chuyện này được hay không được vẫn là cái nào cũng được đấy!" Tần Phong nói.
 
 	"Nhất định có thể thành, Chính Sự Đường chư vị đại nhân đều là như thế tầm mắt khoáng đạt thế hệ, bọn hắn lo lắng, chỉ bất quá là sợ tiền bạc không đúng chỗ, tạo thành công trình sửa chửa một cái nửa ba không hạ ngược lại di hoạ vô cùng, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề tiền bạc, bọn hắn cớ sao mà không làm? Huống chi, chúng ta còn có thể giải quyết hết các nơi trong nhà giam dùng tiền dưỡng lão những phạm nhân kia? Chắc hẳn khác tất cả quận cũng là vui mừng gặp thành quả của nó đấy."
 
 	"Thật đem cái chút ít phạm nhân đều lấy tới ngươi ở đây tới, ngươi cái này Sầm Châu sau này sẽ không sợ đến nhiễu loạn lớn? Những người kia nhưng cũng là một ít tội phạm ah !"
 
 	"Thần còn thật không sợ." Nhạc khai sơn cười nói:" Sầm Châu dân phong bưu hãn, chính là nữ nhân, ép cũng có thể dẫn theo dao nhỏ chém người, thần lại không muốn những cùng hung cực ác kia đại trộm, những phổ thông kia phạm nhân bị áp đến nơi này, chỉ sợ bọn họ chỉ có cụp đuôi làm người phân nhi."
 
 	Tần Phong cười to:" ta đây liền mỏi mắt mong chờ,
 
 	Đúng rồi, ngươi vừa mới cầm sầm châu dưa ta ăn, còn có một bảo vật, cây táo đâu rồi? Ngươi ở đây khẳng định có hàng tồn chứ?"
 
 	"Đó là tự nhiên." Nhạc Khai Sơn cười nói:" vừa mới sạch bận bịu hướng bệ hạ hồi báo cho, thần cái này liền đi lấy chút ít tới để cho bệ hạ thường thường, nhìn xem có phải hay không danh bất hư truyền."
 
 	Nhạc Khai Sơn đứng dậy, vội vã hướng về trong phòng chạy đi.
 
 	Nhìn xem hắn bóng lưng, Tần Phong mỉm cười gật đầu. Nhạc Khai Sơn vẫn là Côn Lăng Quận ngay thời điểm này, người này hắn nhìn chằm chằm, ngay lúc này ngay tại Côn Lăng Quận, cái tên này nhưng là một cái không gảy không trừ kẻ xâm lược, nhưng lại sinh hắn liền ngay tại vùng đất kia phía trên vững vàng ôm hạ xuống cái, đem Côn Lăng Quận kinh doanh đã thành Chu Tế Vân đại bản doanh, phần này trị lý lẽ địa phương bản lãnh, thật đúng là không thấy nhiều, đem hắn phóng tới Sầm Châu xem ra cũng là đối đầu rồi, hắn suy tính những chuyện này, nếu quả như thật biến thành sự thật, phía tây chẳng những sẽ cùng Đại Minh bản thổ liên hệ càng thêm thân mật, cũng có thể một lần hành động cải biến phía tây nghèo túng phủ lấp hiện thực.
 
 	Một bàn hồng đồng đồng cây táo đặt ở Tần Phong trước mặt, nhặt lên một viên, bỏ vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt, ngược lại quả nhiên không hổ là Nhạc Khai Sơn đồ mặt dầy, hương vị lấy thực tế không giống với.
 
 	"Đích xác là đồ tốt. Nhiều không?" Tần Phong nâng lên một viên cây táo, hỏi.
 
 	"Hiện tại không nhiều lắm." Nhạc Khai Sơn thản nhiên nói:" bởi vì không bán được tiền, hơn phân nửa là một ít mọc hoang, còn có một chút dân chúng trong nhà trồng lên như vậy mấy khỏa từ ăn, thần chính chuẩn bị phát động dân chúng đại quy mô trồng, Sầm Châu Tây Bộ trồng hoa màu là không được, nhưng cái đồ vật này nhưng có thể đại quy mô trồng. Sầm Châu dưa ngay tại không có có giải quyết hết chuyên chở nỗ lực trước đó, thần còn không muốn phát động dân chúng diện tích lớn gieo trồng, nhưng cái này cây táo không giống với, hắn là có thể trường kỳ tồn đứng im lặng hồi lâu, mới mẻ có thể coi như quả thực tế bán, bán không xong phơi khô còn có thể coi như dược liệu bán. Thần đã để người bắt đầu đại quy mô ươm giống rồi,...vân..vân... Giải quyết trước mắt cái này việc sự tình, thần liền chuẩn bị bắt đầu áp dụng cái này một kế hoạch."
 
 	" Được, ta chờ đây ngay tại Việt Kinh nội thành gặp lại ngươi cây táo bán nhiều." Tần Phong cười to, ngẩng đầu nhìn sắc trời:" Nhạc Quận thủ, chúng ta ở xa tới là khách, ngồi ở ngươi cái này sau trong nội viện cũng không mất đến nữa ngày rồi, dưới mắt là vừa mệt vừa đói, có thể không chiêu đãi ta một trận đâu rồi? Không muốn thịt cá, liền ngươi cái này Sầm Châu món ăn đặc sắc đồ ăn đi lên mấy phần?"
 
 	"Có thể chiêu đãi bệ hạ là thần phúc phận." Nhạc Khai Sơn cười nói:" chỉ là thần chiêu đãi bệ hạ sau đó, kính xin bệ hạ đuổi theo khẩn trương rời đi Sầm Châu."
 
 	"Còn chưa có đãi khách, liền bắt đầu đuổi theo khách rồi, thật sự là thật là không có đạo lý !" Tần Phong cười to:" Nhạc công công, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Nhạc công công ở một bên cười châm biếm nói:" bệ hạ, thần cảm thấy Nhạc đại nhân theo như lời quá mức có đạo lý, Sầm Châu hiện tại không yên ổn, bệ hạ vạn kim thân thể, thật sự là không nên thân thể chỗ hiểm địa."
 
 	"Chậc chậc chậc, ngươi tên phản đồ này !" Tần Phong cười to, " trước ăn Nhạc đại nhân tiếp phong yến lại nói, nếu như hài lòng, cái đã là mời khách từ phương xa đến dùng cơm lại là thực tiễn, nếu như không hài lòng, hắc hắc, vậy coi như khó nói."
 
 	Nhạc Khai Sơn nghe lời này, có thể là có chút sầu muộn, hài lòng hay không, còn không phải bệ câu nói tiếp theo, đến lúc đó dù là hắn ăn cảm thấy mỹ mãn, muốn chống cây gai còn không dễ dàng, nghe bệ hạ ý của lời này, liền không chuẩn bị rời đi.
 
 	Nhạc Khai Sơn là một cái không kiểu chuyện tình, rất thực tiễn nhân vật, Tần Phong nói là tiệc thân mật chiêu đãi, hắn quả nhiên chính là tiệc thân mật chiêu đãi, chỉ có điều Sầm Châu bản địa đầu bếp làm được đồ ăn, dĩ nhiên là cùng càng kinh thành hương vị khác nhau rất lớn, chẳng những Tần Phong ba người ăn rất ngon lành, liền ngay cả Nhạc Khai Sơn mình cũng là ngay cả ăn xong mấy chén, phải,nên biết nói, mấy ngày nay tới giờ, hắn căn bản cũng không có đường đường chính chính nếm qua một bữa cơm. Hiện tại hoàng đế bệ hạ đuổi theo ở đây, mặc dù còn không có giải quyết bách ngay tại lông mày tiệp nan đề, nhưng ít ra, sau đó đã từng là là Sầm Châu sự phát triển của tương lai đẩy ra rồi mây đen, hiện ra một đám ánh rạng đông.
 
 	Hoàng đế bệ hạ mặc dù nói hắn chỉ làm cho đến có chứa tính khuynh hướng ý kiến, nhưng cái này như vậy đủ rồi, Chính Sự Đường chư vị đại lão, đương nhiên sẽ đem hoàng đế lời nói coi như một cái cực kỳ trọng yếu tham khảo.
 
 	Đại Minh loại này chế độ chánh trị, cùng Nhạc khai sơn hiểu biết có bất đồng rất lớn, trước kia bất luận là Tề Quốc, vẫn là Sở quốc Tần quốc Việt Quốc, rất nhiều chuyện cũng là hoàng đế một lời mà nhất định, loại này hoàng quyền đến thiếu tư tưởng, thậm chí có thể lên tố đến trong lịch sử tất cả triều đại, dùng anh minh Thánh Vũ mà xưng Đại Đường khai quốc hoàng đế Lý Thanh, huống chi đem Thủ Phụ trở thành một cái bài trí.
 
 	Nhưng bây giờ Đại Minh, ngay tại Nhạc Khai Sơn xem ra, hoàng quyền cùng tướng quyền chế ước lẫn nhau, hoàng đế mệnh lệnh không có Chính Sự Đường cái đại ấn, liền không thể phía dưới phát ra, trái lại, Chính Sự Đường ý kiến nếu như hoàng đế không đồng ý, liền cũng vô pháp thành hàng. Đơn giản hóa để sửa lại phương hướng, Đại Minh trị quốc phương lược, chính là hoàng đế cùng Chính Sự Đường chư vị các đại lão thương lượng với nhau xử lý, có đôi khi, chính là một cái lẫn nhau thỏa hiệp quá trình.
 
 	Tốt như vậy à?
 
 	Có đôi khi thoạt nhìn không tốt. So với như bây giờ Nhạc Khai Sơn muốn làm chuyện tình, nếu như là ngay tại Tề Quốc, hắn chỉ cần thuyết phục hoàng đế một người là được rồi, nhưng ở Minh Quốc gia, hoàng đế đồng ý, chỉ có điều thành công một nửa.
 
 	Như vậy không tốt sao?
 
 	Nhạc Khai Sơn có chút nói không được, hoặc là cùng với lâu dài đến xem, như vậy là tốt. Bởi vì này có thể cực đại tránh cho một chút ít ngu xuẩn chính sách công khai hoạt động, hoặc là nói một câu phạm thượng lời nói, nếu như hoàng đế ngu ngốc, Chính Sự Đường còn có thể đối với cái này có một chế ước.
 
 	Nhạc Khai Sơn có chút xem không hiểu trước mặt hoàng đế. Phải biết, cái này chế độ, hoàn toàn chính là hắn một tay thật sự tạo hơn nữa với tư cách pháp luật điển chương cố định xuống, một vị khai quốc hoàng đế, vậy mà thiết kế xuất hiện một loại chế độ tới trói buộc tay chân của mình, cái này ngay tại Nhạc Khai Sơn xem ra, đúng thật là có chút khó tin.
 
 	Nhạc Khai Sơn hy vọng tự có một ngày cũng có thể vào vào Chính Sự Đường tới chỉ trích phạm trù, chỉ điểm giang sơn, đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, chính mình phải đi đến một bước này, còn cần cần rất nhiều thời gian, ít nhất, chỉ cần Chu Tế Vân còn nắm giữ lấy binh quyền thời điểm, mình là nghỉ ngơi muốn tiến vào Chính Sự Đường đấy.
 
 	Hoặc là, đợi đến lúc Đại Minh chinh phục Tề Quốc, nhất thống rồi thiên hạ sau đó, mới là chính mình phát huy bản lĩnh thời cơ tốt nhất, hiện tại, chính mình chỉ là đem tất cả tâm tư đều dùng ngay tại Sầm Châu đi, nơi này đem là mình đi vào Chính Sự Đường đất lành nhất điểm bắt đầu chạy.