Chương 1586:  Vỏ trứng gà
 
 	Hai chi cường đại đội ngũ kỵ binh, cách một cái Cao Lương Hà, khoảng cách thẳng tắp rất ngắn, tuy nhiên cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	"Hoắc Sư, đa tạ !" Lần đầu tiên nhìn thấy Hoắc Quang ngay thời điểm này, Giang Thượng Yến liền đã hiểu là chuyện gì xảy ra, nếu như không phải là những thuyền này đã trải qua biến thành sáng lạn hỏa hoa, chỉ sợ chính mình có sẵn sau đó sa vào đến rồi cùng Sở quốc kỵ binh cùng bộ tốt hai mặt giáp công bên trong." Ngài làm sao sẽ xuất hiện hiện ở chỗ này?"
 
 	Hoắc Quang khoát tay áo, " cái này nói đến liền lời nói dài ra, sau này hãy nói, thế nào, còn có bao nhiêu người?"
 
 	"Tổn thất không lớn, có thể tác chiến còn có bảy ngàn xuất đầu. Ban ngày ở bên trong một trận trận đánh ác liệt, ngay cả chết mang thương, ngàn thanh người đã không có." Giang Thượng Yến nói." Hoắc Sư, chúng ta bây giờ có phiền toái."
 
 	Hoắc Quang nhẹ gật đầu:" là có phiền toái, nhưng phiền toái cũng không phải quá lớn, hơn nữa, bờ bên kia vị kia, cùng các ngươi có đồng dạng phiền toái. Hơn nữa, tình cảnh của hắn so với ngươi tới, sẽ phải không xong hơn nhiều." Hắn chỉ chỉ đối diện.
 
 	"Qua sông, không phải là cái loại quá chuyện phiền phức đi, hắn có thời gian !" Giang Thượng Yến lắc đầu nói.
 
 	"Hắn không có thời gian !" Hoắc Quang đắc ý cười, " có lẽ ngày mai, bọn hắn muốn bắt đầu một trận một trận kịch đấu, đừng nói qua sông rồi, có thể hay không sống sót đều là như thế cái vấn đề lớn."
 
 	"Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh?" Giang Thượng Yến sắc mặt biến hóa, lập tức phản ứng lại:" là ta quá ngu ngốc, thấy ngài xuất hiện ở nơi này, ta liền cần phải biết rõ chuyện là như vầy. Hoắc Sư, ta đây kế tiếp mục tiêu liền rất rõ ràng."
 
 	Hoắc Quang cười to, hai người khoanh chân ngồi ở đại đê về sau, một tên thân vệ giơ bó đuốc đứng ở hai người bên cạnh, Hoắc Quang từ trong lòng ngực móc ra một bộ bản đồ, nhìn lấy trên bản đồ đánh dấu, Giang Thượng Yến nhịn không được bật cười lên:" Tương Châu bản đồ phòng thủ, cái đồ vật này ngài cũng đả làm đến?"
 
 	"Nguyên bản đương nhiên không lấy được." Hoắc Quang cười nói:" nhưng dựa theo phỏng chế một phần vẫn là không thành vấn đề."
 
 	Chỉ điểm lấy cấp trên nguyên một đám đánh dấu, Hoắc Quang đã bắt đầu đưa cho Giang Thượng Yến giảng giải, Sở quân ngay tại Tương Châu bố trí, rất nhiều quân Minh là rõ ràng, nhưng cũng không có thiếu là quân Minh không biết, đương nhiên, bày ở ngoài sáng vĩnh viễn là cho ngươi xem, cũng là không sợ cho ngươi xem, chỉ có những đối với kia phương hết sức muốn che dấu, mới thật sự là đòn sát thủ, trí mạng đồ chơi.
 
 	Nhìn xem bố trí đồ, Giang Thượng Yến hơi kinh ngạc, lại có chút khinh thường:" cái này Tôn Thừa Long cũng không gì hơn cái này, như vậy bố trí không có chút nào hợp lý tính chất mà nói, không có cơ động, không có thọc sâu, hắn cái này là chuẩn bị bỏ mạng một kích, ngươi không chết thì ta phải lìa đời à?"
 
 	"Giang Tướng quân, ngươi tựa hồ quên vừa mới ở này trong tay người đã ăn một cái thiệt thòi lớn, tốt rồi vết sẹo vong rồi đau, cái này không thể được." Hoắc Quang mỉm cười lấy nói.
 
 	Giang Thượng Yến hơi đỏ mặt, hướng về phía Hoắc Quang chắp tay:" ta chỉ là không quá đã hiểu."
 
 	"Không có có cái gì không dễ lý giải đó a." Hoắc Quang nói:" nếu như Tôn Thừa Long một lần này kế hoạch thành công,
 
 	Vậy ngươi và Túc Thiên đã có thể hầu như đều xong đời, trung lộ quân đã bị tổn thất lớn như thế, kế tiếp trận chiến dĩ nhiên là đánh không tốt lắm, Tôn Thừa Long lại bày ra cái này một bộ liều mạng giá thức, chính là hoàng đế bệ hạ cũng phải nghĩ lại đấy. Ngươi biết Tôn Thừa Long cốt lõi nhất chiến lược là cái gì không?"
 
 	"Kéo dài thời gian !" Giang Thượng Yến nghĩ nghĩ, nói.
 
 	"Không chỉ là kéo dài thời gian, vẫn còn đại sát tổn thương." Hoắc Quang nói:" người này từ đầu tới đuôi, cũng không có nghĩ qua muốn chiến thắng lợi chúng ta, đối với cái này một chút, hắn là rất rõ ràng, cho dù hắn một ngụm nuốt ngươi và Túc Thiên, ngay tại hoàng đế bệ hạ chủ lực đến về sau, hắn vẩn tiếp tục không thắng chỉ bại, đã như vậy, cái gọi là cơ động, thọc sâu, cho hắn mà nói, chính là phân tán binh lực, sau đó sẽ bị Đại Minh tiêu diệt từng bộ phận, cho nên hắn bày ra bộ dạng này giá thức, chính là muốn cùng chúng ta đổ máu một trận ah. Tận hắn có khả năng đưa cho đại quân của chúng ta tạo thành tổn thất lớn hơn, chính là của hắn mục đích chính yếu nhất."
 
 	"Con mẹ nó." Giang Thượng Yến nghĩ nghĩ, cũng không khỏi không tán thành Tôn Thừa Long kế hoạch này khả thi là tương đối cao đấy. Cùng với trên bản đồ liền có thể nhìn ra, Tôn Thừa Long dùng giống như núi làm trung tâm, bày ra một cái như vậy giá thức, chính là buộc Đại Minh đi nhổ gai trong mắt." Người này rất giảo hoạt."
 
 	"Đi theo với Mẫn Uy đánh qua nhiều năm trận chiến lão tướng, đương nhiên sẽ không kém, khó được nhất là, hắn có thể sáng suốt biết được thiếu sót của mình, cùng lúc có thể cái theo thiếu sót của mình chế định ra tương ứng sách lược đến, đem khuyết điểm của mình thu nhỏ lại, đem địch nhân hoàn cảnh xấu làm hết sức phóng đại."
 
 	"Bất quá hắn vòng thứ nhất đã bị chúng ta phá rồi, kế hoạch này đã có thể xảy ra đại vấn đề rồi." Giang Thượng Yến nhìn Chấm địa đồ, lại nhịn không được đắc ý nở nụ cười." Cái này giống như là một quả trứng gà xác, phía ngoài xác rất cứng, có thể bên trong lại yếu Vù...! Cực kỳ buốt giá đấy."
 
 	Hoắc Quang cười to:" cái này là ngươi nhận nhiệm vụ. Ngươi sau đó đâm thủng hắn cái này xác, sau đó đi lấy bên trong lòng đỏ trứng lòng trắng trứng quấy cái hiếm hỗn loạn ah."
 
 	Giang Thượng Yến nhẹ gật đầu:" ta đúng là như thế muốn như vậy, bất quá Hoắc Sư, ta đi lần này, Túc Thiên đã có thể hoàn toàn là một mình phấn chiến, hắn lương thảo toàn bộ đã bị phá hủy."
 
 	"3-5 ngày vẫn là chống đi xuống đấy." Hoắc Quang không cho là đúng nói:" đi làm công việc của ngươi đi, bức tranh này ta đưa cho ngươi. Kế tiếp ta lại đi Túc Thiên ở nơi nào một chuyến, sau đó liền chuẩn bị trở về trên kinh thành đi, nơi này, không có bao nhiêu làm đầu."
 
 	Giang Thượng Yến đem đồ cuốn lại phóng trong ngực, " Hoắc Sư xin cứ tự nhiên, ta cũng muốn đi cho thật tốt ngủ một giấc rồi, hôm nay ác chiến một ngày, quả thực hơi mệt chút rồi."
 
 	Tôn Nhuận Trạch một đêm không ngủ. Lúc này đây hắn là chân chính cảm nhận được cái gì gọi là cuộc sống vô thường, mừng rỡ buồn phiền. Cùng với cuộc sống đỉnh phong té xuống tới địa ngục đáy cốc, cũng chỉ có điều đã có hơn một ngày công phu mà thôi.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Cao Lương Hà bên trên thoạt đến mãnh liệt nước sông bí mật mang theo vô số Cự Mộc đột kích đã bị phá hủy Túc Thiên đường lui, coi như hắn nhìn thấy lao nhanh Đại Sở kỵ binh bỗng nhiên xuất hiện ở bờ bên kia thiêu hủy quân Minh hậu cần đại doanh, coi như hắn nhìn thấy một đội lại một đội viện quân xuất hiện ở chính mình đại doanh phía sau, hưng phấn gần như muốn hoa chân múa tay vui sướng, không chút do dự, hắn tụ hợp nổi rồi hắn tất cả lực lượng, hướng về Túc Thiên phát khởi hung mãnh nhất vào tấn công.
 
 	Tôn Nhuận Trạch quân sự rèn luyện hàng ngày dĩ nhiên là không kém, coi như hắn nhìn thấy đây hết thảy, cũng lập tức đã minh bạch phụ thân ý đồ, cũng đoán được quân Minh phía dưới một bước hướng đi, nhưng Tương Châu không phải là địa phương khác, nơi này lạch ngòi hồ nước vẫn là rất nhiều, Giang Thượng Yến muốn muốn xông ra đi cũng không dễ dàng, mà viện binh quân mang đến thông tin, càng là ấn chứng hắn ý nghĩ này. Giang Thượng Yến kỵ binh tướng bị vây ở một cái lớn như vậy trong vòng luẩn quẩn, mặc kệ hắn hướng chỗ đó đi, cũng sẽ đụng phải ngăn chặn quân đội của hắn.
 
 	Dùng tốc độ nhanh nhất đánh rụng Túc Thiên, sau đó đi * Thượng Yến.
 
 	Nhưng chiến đấu của hắn chẳng hề thuận lợi. Đụng phải nặng như thế chế quân Minh, sĩ khí mặc dù sa sút, nhưng gánh nước mà chiến, ngược lại càng thêm kích phát bọn hắn hung hiểm, lần lượt tấn công, lần lượt thất bại tan tác mà quay trở về. Điều này làm cho Tôn Nhuận Trạch rất có cảm giác bị thất bại.
 
 	Nhưng hắn vạn lần không ngờ chính là, loại này cảm giác bị thất bại xuất hiện, chẳng qua là kế tiếp cơn ác mộng bắt đầu.
 
 	Đêm xuống, để cho hắn vạn lần không ngờ thông tin truyền tới. Quách Nghi đường về bị đã đứt. Một cổ một cổ bại binh ở sau đó lúc này thời gian liên tiếp không ngừng về phía hắn nơi này tụ tập mà đến, bị Giang Thượng Yến đánh tan quân đội, hoặc hàng trăm hàng ngàn, hoặc mấy người hơn mười người, đều đang hướng của hắn nơi này chạy tới, bởi vì nơi này, là bọn hắn cuối cùng dựa, ít nhất Tôn Nhuận Trạch nơi này, còn có một cái nữa kiên cố đại doanh.
 
 	Tôn Nhuận Trạch thủ hạ chính là binh mã càng ngày càng nhiều, khi sắc trời sáng lên thời điểm, hắn sau đó tụ tập gần bốn vạn người. Nhưng sắc mặt của hắn lại càng lúc càng âm nặng trĩu.
 
 	Chiến trường trạng thái sau đó rất rõ ràng, chặn đường * Thượng Yến kế hoạch sau đó triệt để phá sản, như vậy một cái cường hãn kỵ binh tiếp đó sẽ dính líu đến cái gì đã hoàn toàn không cách nào ước lượng đầm rồi. Đối với bọn họ có lợi nhất, đương nhiên chính là Giang Thượng Yến mang theo kỵ binh của hắn trở về một lần nữa cứu viện Túc Thiên, nhưng cái này cái có khả năng Tôn Nhuận Trạch cho rằng gần như không có. Bởi vì mặc dù là hắn, cái lúc này cũng không sẽ làm chuyện như vậy, mà là sẽ đi làm càng có thể dao động Tương Châu phòng ngự sự tình.
 
 	Bị cách ngay tại sông bờ bên kia Quách Nghi nhất định sẽ tràn đầy nguy cơ, nếu như bọn hắn không thể bằng lúc này tìm được đường về trở về Giang Nam,...vân..vân... Đợi bọn hắn chính là quân Minh vô tình đuổi giết.
 
 	"Hạ lệnh toàn quân, từ giờ trở đi, từng nhóm luân chiến, không ngủ không nghỉ, cho đến đem Túc Thiên toàn bộ tiêu diệt." Tôn Nhuận Trạch âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Khi Tôn Nhuận Trạch cắn răng nghiến lợi hạ đạt tổng tiến công ra lệnh thời điểm, cách nơi này khoảng năm mươi dặm địa phương, hai chi kỵ binh cũng đang cách Hà tướng nhìn qua.
 
 	Giang Thượng Yến hai chân giang rộng ra, đứng ở bờ đê phía trên, phía sau đỏ thẫm áo choàng bị gió sông tăng cường hướng thật cao bay lên, bay phất phới, ngay tại phía sau hắn, bảy ngàn kỵ binh nhảy vọt lên chức quan cao lập tức, mà ở bờ bên kia, Quách Nghi cũng đang dừng ở đối diện, ở phía sau hắn, nhiều đội Hỏa Phượng Quân kỵ binh cũng đang chuẩn bị chờ phân phó.
 
 	Giang Thượng Yến cười ha ha, chậm rãi giơ cánh tay lên, hướng về phía Quách Nghi vươn một cái ngón tay cái, sau đó ngay tại Quách Nghi nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi đảo lộn nắm đấm, biến thành ngón tay cái hướng phía dưới.
 
 	Làm xong động tác này, cuồng tiếu không dứt Giang Thượng Yến trở mình lên ngựa, hét lớn một tiếng:" các huynh đệ, làm việc đi thu thập !"
 
 	Nhiều tiếng tiếng kèn lệnh bên trong, mấy ngàn kỵ binh giục ngựa giơ roi, nhanh như chớp mà mà từ Quách Nghi trong tầm mắt biến mất.
 
 	Quách Nghi mặt trầm như nước nhìn xem biến mất quân Minh kỵ binh, bọn hắn không có chút nào che dấu bọn hắn đem địa phương muốn đi. Đó cũng không phải là Túc Thiên đại quân chỗ trú đóng địa phương, nói cách khác, Giang Thượng Yến không phải đi cứu viện Túc Thiên đấy.
 
 	Với tư cách Tôn Thừa Long phó tướng, Quách Nghi tự nhiên rất rõ ràng đại quân bố trí, lần này, có thể nói là đánh vào Sở quân đích tử huyệt phía trên.
 
 	"Lập tức xuất phát, tìm kiếm có thể qua sông địa phương, chúng ta phải dùng tốc độ nhanh nhất trở về." Quách Nghi lạnh lùng nói. Tôn Thừa Long không có đầy đủ kỵ binh theo đuổi tiêu diệt Giang Thượng Yến, là trọng yếu hơn là, cho dù Tôn Thừa Long chắp vá lung tung đi một tí kỵ binh đi ra, cũng sẽ chỉ là uổng công đưa cho Giang Thượng Yến đưa chiến công.
 
 	Khi Quách Nghi trở mình lên ngựa, mang theo đại quân hướng thượng du một đường thẳng tiến ngay thời điểm này, hắn hồn nhiên không có phát hiện, ngay tại đỉnh đầu hắn trên không, một cái màu đen cốt ưng chính thật cao bay lượn lấy, một vòng lại một vòng địa bàn thực thi ngay tại đỉnh đầu của bọn hắn, hơn nữa, vẩn luôn ở chổ này đi theo đám bọn hắn đại quân đi tới phương hướng, không sai biệt lắm như vậy bay rồi hơn phân nửa canh giờ sau, lúc này mới chấn động hai cánh, biến mất ở tầng tầng mây mù giữa.
 
 	Trên vùng quê, một cái kỵ binh chính đang nhanh chóng thẳng tiến, một đầu màu đen cốt ưng từ không trung mũi tên giống như bay xuống dưới, Điền Khang khẽ vươn tay, cái thần khí tuấn cốt ưng liền không sai chút nào đứng tại hắn đưa ra trên cánh tay.