Chương 507:  Ngươi không có trọng yếu như vậy
 
 	Long Du Huyện thành, từng tại Lạc Nhất Thủy điên cuồng tấn công một cái lao vào bên trong, từ một cái lão phụ nhân suất lĩnh lấy một đám hiếu tử hiếu tôn cùng một đám bị buộc lên tuyệt lộ quan binh sáng tạo ra kỳ tích, bốn ngàn nhân mã, chĩa vào Lạc Nhất Thủy mấy ngày điên cuồng tấn công . Long Du một trận chiến , có thể nói là Lạc Nhất Thủy phát động trận này khiếp sợ đại lục tạo phản nghiệp lớn bước ngoặt, không có lấy hạ Long Du, đương nhiên chính là không cách nào chiếm trước Trung Bình Quận thành, Lạc Nhất Thủy cuộc chiến hơi kế hoạch triệt để phá sản . Rơi vào đường cùng lấy tiếp theo, phái Trần Từ tiến công Vĩnh Bình Quận, lại bị quân Thái Bình đưa cho đánh đòn cảnh cáo , liên tiếp hai lần thất bại, rốt cục đem Lạc Nhất Thủy đưa vào tuyệt lộ, tiến tới cũng đã tạo thành hôm nay bị binh khốn đốn Thông Châu cục diện .
 
 	Tàn phá Long Du Huyện thành, cùng lúc không có được chữa trị, nhưng bây giờ nhưng lại Đại Việt triều đình binh mã một cái trọng yếu điểm chống đỡ, nếu như nói bên trong bình quận thành là triều đình vật tư chiến lược tụ tập điểm, như vậy Long Du Huyện thành, hiện tại chính là là tất cả vận đến tiền tuyến vật liệu phân phát điểm . Tất cả vật tư vận đến nơi đây về sau, lại chia phát đến tất cả chi bộ đội .
 
 	Nếu như nói Trung Bình Quận thành xảy ra vấn đề, bộ đội phía trước còn có thể dựa vào lấy lấy trải qua vận đến Long Du cũng tụ tập vật tư chống đỡ vài ngày, nhưng nếu như Long Du xảy ra chuyện, phía trước bộ binh liền lập tức muốn xảy ra vấn đề lớn .
 
 	Cho nên ở đây Long Du, mặc dù Ngô Giám hận không thể đem mỗi một phần lực lượng đều vùi đầu vào vây công Lạc Nhất Thủy trong chiến dịch đi, ở chỗ này, hay là để lại một cái ba ngàn người Hổ Bí Quân bảo hộ vật tư .
 
 	3000 Hổ Bí Quân, đây chính là một cái lực lượng cường hãn, ở đây quân Thái Bình chư tướng dẫn trong mắt, bắt lại Long Du, có thể so với muốn bắt lại Trung Bình Quận thành càng phải khó một ít .
 
 	Một cái khổng lồ đoàn xe từ Trung Bình Quận nội thành chạy nhanh đi ra, mấy trăm lượng xe đẩy ba bánh ở trên, các loại vật tư đầy đủ mọi thứ, đương nhiên, bảo hộ cái này hơn một chút vật liệu quân đội cùng áp tải dân phu, tất cả đều thay đổi người .
 
 	Trương Ninh sắc mặt hối thất bại, núp ở xe ngựa một góc, hai tay ôm hai vai, đầu sâu đậm chôn ở hai đầu gối trong lúc đó, ngày hôm qua một đêm chuyện phát sinh tình, triệt để đánh sụp hắn .
 
 	Đương nhiên, không chỉ là Trung Bình Quận thành bị quân Thái Bình công chiếm, là trọng yếu hơn là, hoàng đế bệ hạ khi trước kế hoạch, từ gốc rễ mà bên trên đã sai lầm rồi. Tần quân căn bản cũng không có hướng quân Thái Bình khởi xướng tiến công, nghe đồn rằng bị Tần quân đánh tan hoàn toàn Mãnh Hổ Doanh đêm qua sống sờ sờ ra hiện ở trước mặt của hắn, khi thấy Mãnh Hổ Doanh ngay thời điểm , tương tự tinh thông tính toán, am gặt hái âm mưu quỷ kế Trương Ninh, liền triệt để minh bạch, hoàng đế bệ hạ để cho Tần Phong cùng Lý Chí tính kế .
 
 	Bởi như vậy, bị bao vây cũng không phải là Lạc Nhất Thủy, mà là hoàng đế bệ hạ .
 
 	Tần Phong quân Thái Bình, người Tần đại quân, còn có hiện tại khốn thủ Thông Châu Lạc Nhất Thủy, bọn hắn đem trở thành một thiết tam giác, đem hoàng đế bệ hạ ở đây Thông Châu nho nhỏ này trên địa bàn triệt để đè ép, cho đến cuối cùng hít thở không thông mà chết .
 
 	Hắn cùng hoàng đế là cùng trên một con thuyền, hoàng đế đã xong, hắn Trương thị cũng thì xong rồi .
 
 	Ngồi đối diện hắn Lưu lão thái gia cười he he nhìn đối phương, xe ngựa diêu a diêu, sáng ngời ah sáng ngời, chi chi nha nha thanh âm ở đây yên tĩnh mã trong xe, lộ ra đặc biệt rõ ràng .
 
 	Không biết tới lui bao lâu thời gian,
 
 	Lưu lão thái gia thò tay vỗ vỗ Trương Ninh bả vai: "Tả tướng đại nhân, đừng già như vậy buồn bực a, ta anh em hai thật tốt nhờ một chút chứ sao. Trước kia, ta là cao trèo không lên, nhưng bây giờ, ta nên có tư cách cùng ngươi tốt nhất trò chuyện ah!"
 
 	"Chúng ta có cái gì tốt nói chuyện?" Trương Ninh ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt cùng giống như người chết rồi .
 
 	"Trương Tướng quân, ngươi cái trạng thái này có thể không làm được ah !" Lưu lão thái gia nói: "Là một cái người đều có thể nhìn ra ngươi có vấn đề ."
 
 	"Ngươi còn muốn ta thế nào?" Trương Ninh nói."Các ngươi muốn ta tùy các ngươi cùng nhau đến Long Du, ta cái này không phải đã tới sao?"
 
 	Lưu lão thái gia ngửa mặt lên trời cười ha ha, "Trương Tướng quân, chúng ta hay là trước nói điểm khác a . Ngươi cũng không phải người bình thường, ngay lúc này đây loại này tình huống, ngươi cảm thấy hoàng đế của các ngươi bệ hạ, còn có bao nhiêu lật bàn hy vọng?"
 
 	Trương Ninh trầm mặc một lát, nói: "Trừ phi xuất hiện kỳ tích, đã không có lật bàn khả năng ."
 
 	"Xem ra Trương Tướng quân trong nội tâm vẫn là rất rõ ràng, Ngô Giám nếu như thất bại, ngươi cảm thấy hiện Thái tử Ngô Kinh có thể khởi động đại cục à?" Lưu lão thái gia hỏi tiếp .
 
 	"Làm sao có thể?" Trương Ninh cười khổ nói: "Triều đình cuối cùng ẩn giấu năm vạn Hổ Bí Quân đã xuất hiện ở nơi này, cái này năm vạn Hổ Bí Quân một ngày bị tiêu diệt, chỉ bằng Việt Kinh thành còn dư lại cái kia ba dưa hai táo, lấy cái gì chống cự quân phản loạn tiến công? Lần nữa, hiện ở trong nước vốn là ám triều mãnh liệt, chẳng qua là bởi vì Lạc Nhất Thủy tao ngộ khốn cảnh, thất bại sắp tới, những dưới nước kia mạch nước ngầm mới hiển lên rõ rất bình tĩnh, một ngày hoàng đế bệ hạ rủi ro, Việt Quốc thì xong rồi !"
 
 	"Trương Tướng quân cùng hoàng đế bệ hạ là một cây đằng bên trên dưa, hoàng đế bệ hạ đã xong, ngươi cũng xong rồi chứ?" Lưu lão thái gia buông buông tay, nói.
 
 	"Không sai ." Trương Ninh thừa nhận .
 
 	"Lạc thị một môn, mấy trăm miệng ăn Hồn Linh, đang tại Lạc trong nước kêu rên đây này, nói không chừng bọn hắn giờ phút này đã từ trong nước nhô đầu ra, đang mắt ba ba nhìn chằm chằm cái kia đoạn đầu đài, nhìn xem ngươi Trương thị một môn từ lúc nào bị áp lên đi?" Lưu lão thái gia thản nhiên nói .
 
 	Trương Ninh rùng mình một cái, "Được làm vua thua làm giặc, bất quá như thế vậy. Nếu quả thật có ngày nào đó, cũng không có cái gì để oán trách ."
 
 	"Trương Tướng quân đúng là thản nhiên, có thể là theo ta được biết, Trương Tướng quân một nhà cũng là mấy trăm miệng ăn đấy, không biết người nào, phải hay là không cũng có Trương Tướng quân cái này ah rộng rãi, thản nhiên chịu chết?"
 
 	Trương Ninh sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, trong đầu hiện lên từng khuôn mặt, có tóc trắng xoá đấy, cũng có gào khóc đòi ăn, già nua, non nớt, cười, khóc, hai tay của hắn không tự chủ được nắm chặt, trên tay gân xanh lộ ra .
 
 	Một mực nhìn chằm chằm hắn Lưu lão thái gia thản nhiên nói: "Kỳ thật chúng ta đã cho ngươi một con đường sống, có thể hay không bắt lấy, thì nhìn ngươi chính mình, bắt được cơ hội này, chẳng những ngươi không xử dụng chết, ngươi một nhà già trẻ, cũng có thể sống sót, tuy nhiên không thể lại hưởng thụ vinh hoa phú quý, nhưng cuối cùng là sống còn, đúng hay không?"
 
 	"Ngươi không cần gạt ta ta, Lạc Nhất Thủy há chịu buông tha ta, các ngươi cùng Lạc Nhất Thủy hợp mưu bẫy ta đám bọn họ, Lạc Nhất Thủy hận ta tận xương, hắn Lạc thị đầy cửa bị giết, nếu như hoàng đế là hắn xếp hạng đệ nhất muốn giết nhân, như vậy, ta nhất định là bài thứ hai đấy." Trương Ninh nói.
 
 	"Ai nói chúng ta cùng Lạc Nhất Thủy hợp mưu?" Lưu lão thái gia cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta ở đây Vĩnh Bình Quận tiêu diệt hết Trần Từ hai vạn thuộc hạ, cũng là giả được sao? Sai rồi, cái kia là chân thật tồn tại . Việt Quốc chỉ cần một người chủ nhân, cái kia chính là Tần Phong Tần Tướng quân, Việt Quốc cũng chỉ cần một nhánh quân đội, cái kia chính là quân Thái Bình ."
 
 	Nghe Lưu lão thái gia mà nói..., Trương Ninh có chút trố mắt nghẹn họng, "Nếu như là vậy, Lạc Nhất Thủy sao lại, há có thể chịu để yên?"
 
 	"Không chịu để yên thì phải làm thế nào đây? Hình thức so với người mạnh, hắn không nghĩ ngọc nát đá tan, mang theo hắn mấy vạn tướng sĩ đồng loạt bị tiêu diệt ở đây Thông Châu, vậy nhất định phải đáp ứng điều kiện của chúng ta . Nói thiệt cho ngươi biết đi, sau trận chiến này, Lạc Nhất Thủy liền đem rời đi, thuộc hạ của hắn, cũng sẽ biết hết thảy lao vào khuất phục quân Thái Bình ."
 
 	"Vậy hắn, đã nhận được cái gì? Hắn chịu làm như vậy?"
 
 	"Tại sao lại không chứ?" Lưu lão thái gia mỉm cười nói: "Ít nhất, hắn lớn nhất cừu nhân sẽ chết ở trước mặt của hắn, hắn đã báo huyết cừu, lại để cho đạo nghĩa không chùn bước đi theo hắn tạo phản mấy vạn huynh đệ có một tốt quy túc . Cái này đối với hắn mà nói, đã là kết cục tốt nhất rồi."
 
 	Trương Ninh thở dài một hơi, Lưu lão thái gia nói không sai, Lạc Nhất Thủy ít nhất không phải chẳng được gì .
 
 	"Mà còn có một chút, ngươi cũng nói sai rồi . Lạc Nhất Thủy đang cùng Tần Tướng quân lúc đàm phán, muốn giết chỉ có một người, cái kia chính là Ngô Giám , còn ngươi, có lẽ là hắn đã quên, có lẽ hắn căn bản cũng không thèm với giết ngươi...ngươi, bất quá là Ngô Giám thủ hạ chính là một cây đao mà thôi, giết ngô giám, ngươi có chết hay không, căn bản cũng không trong lòng của hắn . Cho nên, ngươi không tất nhiên đem mình nhìn đến rất nặng muốn . Cũng chính vì vậy, chúng ta cũng mới có thể mở miệng tử, đáp ứng để cho ngươi sống sót, nếu như Lạc Nhất Thủy coi là thật cũng muốn giết ngươi mà nói..., hôm nay ngồi ở đây trong xe ngựa tựu cũng không là ngươi, mà là Kim Đại Trung, hiệu quả có lẽ không bằng ngươi, nhưng làm theo có thể được việc ."
 
 	Nghe Lưu lão thái gia hơi châm chọc lời nói, Trương Ninh trên mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, sắc mặt biến đổi bất định, người như hắn, hoặc là cùng lúc không sợ chết, nhưng sợ nhất lại là của người khác khinh thị, bỏ qua, mà bây giờ, Lưu lão thái gia quả thực chính là trần trụi mà làm mất mặt rồi.
 
 	Trong lòng thoải mái phập phồng, đã có phẫn nộ, lại lại có chút nhẹ nhõm, dù sao, bảo vệ tánh mạng có hi vọng, mà còn không chỉ là chính mình một cái mạng, mà là toàn tộc cao thấp, mấy trăm đầu tánh mạng .
 
 	"Ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi nói lời nói?" Hắn có chút mong đợi, lại lại có chút hoài nghi .
 
 	"Trương Tướng quân, lời nói không khách khí, ngay cả Lạc Nhất Thủy đều khinh thường với muốn giết người, chúng ta Tần Tướng quân thì càng không thèm để ý ." Lưu lão thái gia gay gắt nói nói."Lại nói tiếp, ngươi tuy nhiên tinh thông tính toán, đầy bụng âm mưu quỷ kế, nhưng cuối cùng bất quá là Ngô Giám nâng đỡ lên để đối phó Lạc thị công nhân có mà thôi, cụ thể đến ngươi Trương thị bản thân, cũng chẳng có bao nhiêu lực lượng, lực lượng của ngươi cùng quyền thế, đều đến từ chính hoàng đế tín nhiệm cùng ủng hộ, còn da lông mọc, còn chồi đâm cây đâu này? Đã không có nước chảy rót vào, ngươi cũng chỉ có thể là nước đọng một cái đầm, coi như ngươi còn có nhiều hơn nữa âm mưu quỷ mà tính, cũng không có cái này bình đài, ngươi lại thế nào thi triển đâu này? Cho nên, ngươi cứ việc phóng 120 cái tâm đi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, giữ được tánh mạng hoàn toàn không có vấn đề, nếu như ngươi có thể càng tiến một bước, thay Tần Tướng quân làm nhiều một ít chuyện lời nói, kết cục hoặc là còn có thể rất tốt một hơn một chút ."
 
 	Trương Ninh cúi đầu xuống, trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục ngẩng đầu lên, "Ta phải làm sao?"
 
 	"Trước mắt khẩn yếu nhất, đương nhiên là muốn bắt lại Long Du Huyện thành a, đã cầm xuống ở nơi nào, liền cho người nào chết Ngô Giám trên đầu lại hung hăng đánh một gậy .  Có thể gia tốc tử vong của hắn, cho nên a, Trương Tướng quân, giữ vững tinh thần đến, vô cùng phấn chấn một ít, lấy ra ngươi trái hỗ trợ uy phong đến, Long Du Huyện thành 3000 Hổ Bí Quân, chúng ta có thể không muốn cùng bọn hắn liều mạng, tuy nhiên liều mạng chúng ta cũng không sợ, nhưng có thể giảm thiếu một ít tổn thất, là thật sao không đâu này? Ngài nói đúng hay không?"
 
 	" Được, ta đáp ứng các ngươi, chỉ mong các ngươi nói phải giữ lời ." Trương Ninh thanh âm có chút run rẩy, hắn đương nhiên biết rõ, mình quyết định này, liền tương đương ở đây đã chỉ nửa bước đã hết xuống vách đá hoàng đế Ngô Giám phía sau vừa tàn nhẫn đẩy một cái .
 
 	"Rất tốt, ta biết ngay, Trương Tướng quân là một cái người biết chuyện, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt nha, không ai sẽ cười nhạo ngươi, đương nhiên, việc này qua đi, ta muốn Trương Tướng quân cũng sẽ biết mai danh ẩn tích, đừng người làm sao chửi, mắng ngươi, cũng cũng không sao cả ." Lưu lão thái gia hài lòng nói .