Chương 67: Ai nha đau chết mất
 
 	Tiếng rít chói tai trong tiếng, bao hàm vô cùng vô tận vui sướng, bi thương muốn chết trong mắt đẹp tái hiện dần hiện ra diệu nhân hào quang, nước mắt mà còn treo tại trên mặt, người cũng đã phá gáy mỉm cười . Nàng dốc sức liều mạng loạng choạng Tần Phong đầu, không để ý chút nào Tần Phong bị hắn sáng rõ mắt trợn trắng .
 
 	"Ta biết ngay, ta biết ngay, ngươi sẽ không chết, ngươi chính là ngươi đã từng nói cái kia đánh không chết Tiểu Cường, làm sao sẽ dễ dàng như vậy chết chứ !" Nàng khanh khách mà cười cười, loạng choạng, nói năng lộn xộn . Tiếp đó, lại đem Tần Phong đầu thật chặt ôm ở trong ngực, lớn tiếng khóc .
 
 	Đó là buồn phiền sau đại hỉ, vui mừng nước mắt .
 
 	Béo chưởng quầy có chút khiếp sợ nhìn xem một màn này . Nếu như nói lúc trước Công chúa là đối với một cái liều chết bảo vệ mình cấp dưới lừng lẫy hi sinh mà thương tâm gần chết, không để ý hạ bên trên tôn ti, nam nữ tới những lời khác, vậy bây giờ, cũng quá có chút không tầm thường, cái này đã vượt qua bình thường thượng hạ cấp, bình thường giữa nam nữ ứng hữu quan hệ .
 
 	Nháy vài cái con mắt, hắn lại một lần nữa xoay người sang chỗ khác, lặng lẽ nhìn xem Lạc Anh Huyện trong thành lượn lờ dâng lên khói bếp, chuyện này, muốn hay không ghi vào báo cáo của mình trong đi đâu này?
 
 	Tần Phong không thể không lại một lần nữa thừa nhận ướt át bị đè nén, lúc này đây, cái kia mềm mại cùng mùi thơm lạ lùng, càng thêm rõ ràng, hắn cố gắng giãy dụa vài cái, rốt cục để cho mình mặt bàng một lần nữa gặp được ánh mặt trời, "Điện hạ, buông tay, ngươi còn như vậy, ta không có bị Thúc Huy đánh chết, lại cũng bị ngươi sống sống chết ngộp ."
 
 	Tiếng khóc im bặt mà dừng, Mẫn Nhược Hề lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ, mình trả là một cái mây anh chưa gả hoa cúc khuê nữ, mà đối phương, lại là một cái huyết khí phương cương nam tử hán, hơn nữa, cái này không còn là hai cái một chỗ chạy trốn thế giới kia, bên cạnh, còn đứng từng hàng ngoại nhân .
 
 	Ngoại nhân, đây cũng là Mẫn Nhược Hề giờ khắc này nghĩ tới thích hợp nhất từ .
 
 	Béo chưởng quầy lưng đối với mình đứng đấy, nhưng giờ phút này, Lạc Anh Huyện làm cho Mã Nguy nhưng có chút lúng túng đứng ở chỗ nào, thỉnh thoảng nhìn xem thời tiết, lại nhìn chung quanh một chút rừng cây, một đôi con mắt không biết hướng ở đâu xem tài năng phù hợp . Ngoại trừ hai vị này, những người khác, tuy nhiên cũng nguyên một đám trừng mắt mắt to, không nháy mắt chằm chằm vào hai người .
 
 	Mặt đằng mà đỏ lên, tay chậm rãi tuột xuống, hai ngón tay níu lấy Tần Phong dưới sườn thịt mềm, đột nhiên hung hăng uốn éo . Tần Phong tê một tiếng hít vào một ngụm khí lạnh, há to miệng, lại vẫn không thể kêu thành tiếng, bởi vì Mẫn Nhược Hề tay kia vừa vặn rơi xuống, che lại hắn đại trương miệng, đem hắn có tiếng kêu thảm thiết đều chắn về tới trong cổ họng .
 
 	"Ai nha đau chết mất !" Hắn chỉ có thể ở trong bụng lẩm bẩm .
 
 	Một bộ đơn sơ cáng cứu thương, mang Tần Phong, hướng về chân núi Lạc Anh Huyện thành đi đến, Mẫn Nhược Hề không có cưỡi ngựa, trái ngược với một cô vợ nhỏ vậy, diệc bộ diệc xu cùng tại cáng cứu thương bên người, một tay một mực vịn cáng cứu thương hơi nghiêng .
 
 	Ánh trăng như nước, tự cửa sổ khe hở trong lúc đó khuynh tiết mà vào, nằm ở mềm nhũn trên giường, Tần Phong lại trằn trọc, khó có thể ngủ . Những ngày này gian khổ trốn chết mang tới di chứng cũng không phải đơn giản như vậy có thể tiêu trừ, hơi có gió thổi cỏ lay, liền có thể lại để cho hắn theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lại cứ cái này trong huyện nha sẽ không có cái yên tĩnh thời khắc, Tần Phong dứt khoát vịn giường bò lên, dời được bên cửa sổ, đẩy cửa sổ ra, lẳng lặng yên thưởng thức treo trên cao tại trên bầu trời đêm trăng tròn .
 
 	Hết thảy đều lộ ra không chân thật như vậy .
 
 	Thúc Huy không có giết chính mình, vẫn còn nghĩ đến thông, hắn là muốn cho mình ở thống khổ giãy dụa bên trong đi từ từ hướng tử vong, để tiết trong lòng của hắn mối hận, nhưng vấn đề là, chính mình đã bất tỉnh trước đó, bên trong thân thể tai hoạ ngầm rõ ràng đã toàn diện bạo phát . Thân thể của mình chính mình tinh tường, khốn quấn chính mình nhiều năm bệnh không tiện nói ra, chính mình càng là vô cùng rõ ràng, trước kia dựa vào Thư Phong Tử thuốc cực khổ áp chế, nhưng lần này trốn chết, mỗi một lần chiến đấu, đều là đem hết toàn lực, rốt cục gây ra đến đó ranh giới cuối cùng .
 
 	Đáng là mình bây giờ còn sống khỏe re . Chẳng những còn sống, những tàn phá kia cuồng bạo nội lực, hiện tại cũng thành thành thật thật đứng ở trong kinh mạch chầm chậm lưu động, tí ti sợi sợi thuộc về ở đan điền, sau đó theo cái kia trong đại bản doanh chảy xuôi đến tứ chi bách hài bên trong . Nếu như nói cứng có vấn đề gì, vậy chính là mình cũng không còn cách nào thuyên chuyển thứ nhất phân một hào, giống như những vật kia rốt cuộc không thuộc về mình .
 
 	Nghĩ mãi mà không rõ, Tần Phong hơi nhắm mắt lại, tập trung ý chí, đem tinh thần từng phần từng phần đắm chìm vào trong thân thể, hắn muốn hảo hảo tìm tòi nghiên cứu một phen, trong cơ thể của mình đến cùng xảy ra vấn đề gì .
 
 	Nếu như trong cơ thể cỗ này tai hoạ ngầm cứ như vậy thành thành thật thật ở lại, thật cũng không mất là một cái lựa chọn tốt . Hắn thầm nghĩ, lúc này đây trở lại kinh thành, dựa vào cùng Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề giao tình, hoặc là có thể mưu đến một cái thanh nhàn chức vị, sau đó liền ngồi ăn rồi chờ chết, nhàn nhã chứ?
 
 	Sau nửa ngày qua đi, Tần Phong thở dài ra một hơi, mở mắt, chính mình cái kia cuồng bạo nội tức bên ngoài, rõ ràng bám vào lên một cổ khác hoàn toàn không thuộc về mình nội tức, cỗ này lực lượng của ngoại lai, giống như một chuẩn bị nhánh dây, quấn quanh lấy bám vào mình nội tức phía trên, đem chính mình nội tức gắt gao khóa lại, để cho không thể tràn ra ngoài mảy may .
 
 	Dò xét điều tra ra kết quả này lại để cho Tần Phong rất là khiếp sợ, đó là một tình huống như thế nào? Loại bản lãnh này, liền là năm đó Tả soái Tả Lập Hành cũng làm không được, Tả Lập Hành nội lực tu vi cũng thiên hướng dương cương một đường, nếu như chọn dùng loại phương pháp này, đối với chính mình mà nói, chỉ là lửa cháy đổ thêm dầu, mà dưới mắt, quấn quanh lấy chính mình nội tức cái này cổ ngoại lực lại công chính thuần hòa, là trọng yếu hơn là, đó cũng không phải tu vi thăng chức có thể làm được sự tình .
 
 	Hắn nhíu mày, xem ra là tại chính mình trong hôn mê, có người ở Mẫn Nhược Hề trước đó tìm tới chính mình, hơn nữa cứu mình, hắn là ai, tại sao phải cứu mình đâu này?
 
 	Không nghĩ ra, thật sự không nghĩ ra .
 
 	Sau một hồi lâu, hắn đột nhiên nặng nề vỗ đầu một cái, mặc kệ nó, có thể làm cho mình sống lâu vài năm, chính mình liền có nhiều một chút cơ hội, những thứ này lực lượng của ngoại lai tuy nhiên không đủ để trừ tận gốc mình tai hoạ ngầm, nhưng mà tại ngắn hạn ở trong, để cho mình lại không cần lo lắng cho tính mạng . Tần Phong có thể tinh tường phát giác được, thuộc về mình nội tức, mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng công kích tới quấn quanh lấy nó bọn họ vẻ này lực lượng của ngoại lai, này tiêu bỉ trường, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng sẽ bài trừ phần này chất cố, một lần nữa phá kén mà ra đã muốn chính mình mệnh . Nhưng ít ra, mình có thể nhiều nhặt vài năm sống đầu .
 
 	Nói không chừng, mấy năm này mình có thể tìm được những biện pháp khác đâu này? Ít nhất, vị này thần bí cứu được tiểu tử của mình, cung cấp cho mình một cái biện pháp mới, đợi hồi trở lại đã đến trên kinh thành, đã đến vạn bất đắc dĩ ngay thời điểm, còn có thể đi tìm Mẫn Nhược Hề nha, Đại Sở tông sư tuy ít, nhưng dù sao vẫn là có như vậy mấy vị đấy, đến lúc đó thử đem cái này cái biện pháp một lần nữa, nói không chừng lại có thể sống lâu vài năm .
 
 	Nhiều năm ốm đau gặp trắc trở, sớm bảo Tần Phong biến thành một kiểu vui vẻ, sự tình gì đều tới tốt một mặt suy nghĩ, tả hữu cũng xấu không đi nơi nào .
 
 	"Ngủ !" Hắn đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, một lần nữa bò về tới trên giường .
 
 	Vết thương trên người đều bị cẩn thận bao ghim, đây đều là Mẫn Nhược Hề kiệt tác, tại Tần Phong cái này bệnh lâu thành y trong mắt người, Mẫn Nhược Hề đích tay nghề quả thực không thế nào, dù là trên con đường này, mình đã cho nàng làm qua nhiều lần khẩn cấp huấn luyện, nhưng tiến bộ có hạn, buộc gặp thời nhẹ nhõm lúc nhanh, tại cuối cùng, rõ ràng còn đến một cái có hoa không quả thậm chí rất ảnh hưởng hiệu quả thực tế nơ con bướm . Bất quá giờ phút này Tần Phong nhìn liếc cái này trát nhãn nơ con bướm, trong nội tâm lại không khỏi cảm nhận được một tơ điềm mật, ngọt ngào .
 
 	Thoạt nhìn vẫn là rất đẹp mà !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: