Chương 1465:  Bốn bề mai phục
 
 	Biện Văn Minh đứng ở bến đò, nhìn xem từ bờ bên kia chậm rãi lái tới lương thực thuyền, khuôn mặt lộ ra rồi nụ cười hài lòng, ở hắn phía sau, mấy ngàn các huynh đệ đánh xe ngựa, phụ giúp xe cút kít...vân..vân... Công nhân bốc vác có, đang chờ lương thực thuyền cập bờ, tốt đem những lương thực này chuyển dời chở trở về.
 
 	Chỉ từ quần áo, trang bị đến xem, cái này một cái đội ngũ, thế nào cũng không giống là một cái chiếm núi làm vua thổ phỉ, bọn hắn giáp trận chiến rõ ràng dứt khoát, võ khí đầy đủ hết, mặc cho ai xem rồi cũng có thể cho rằng bọn họ chính là một cái triều đình quân chính quy.
 
 	Dùng tên giả là thổ phỉ, ngay tại Giang Nam ngủ đông, ở ẩn rồi đã nhiều năm, cuối cùng muốn chờ đến ngày nổi danh, đại soái phát động ngay tại tế, bọn hắn bên này cũng có thể chính đại sáng rực lượng tương.
 
 	Hiện tại toàn bộ Giang Nam cũng thiếu lương thực, Tương Châu cũng không ngoại lệ, lấy được nhóm này lương thực, bọn hắn liền có thể chỉ trong một thời gian ngắn bên trong, chiêu đến nhóm lớn người gia nhập đội ngũ của bọn hắn, cùng Biện Văn Trung lưu lại đóng quân ngay tại Tương Châu một cái trên danh nghĩa trừ phiến loạn đội ngũ hấp dẫn lẫn nhau, đem Tương Châu cái chút ít đáng thương quận binh tiêu diệt sạch sẽ, sau đó chiếm cứ Tương Châu. Kỳ thật chuyện giống vậy, giờ phút này cũng gần như ngay tại mấy cái hắn mấy cái quận đồng thời ở trên diễn.
 
 	Biện Vô Song kế hoạch chính là lúc ấy hắn bắt lại Côn Lăng Quận đồng thời, Giang Nam bốn quận cũng muốn đồng thời nắm ở trong tay. Mặc dù không thể triệt để bắt lại, cũng muốn tại đây mấy cái quận chế tạo ra cực lớn hỗn loạn. Hiện tại Giang Nam bốn quận đã là hỗn loạn rồi, lại thêm một phần lực, là sẽ đem nước quấy đến càng hồn, cây đuốc cháy sạch vượng hơn, tới lúc đó trọng yếu, đã khống chế Đông Bộ sáu quận Biện Vô Song đại quân thẳng tiến, dao găm sắc bén, hơn nữa trong tay lương thực thực, đủ để đem Giang Nam nhanh chóng bình định đi xuống.
 
 	Mà Tương Châu, đây là bộ này trong kế hoạch trọng yếu nhất, Tương Châu thủ giữ tiến vào Giang Nam bốn quận môn hộ, tuyệt đối không thể ra một chút ý nghĩ bên ngoài. Cũng là Biện Vô Song cái thứ nhất muốn bắt lại tới địa phương.
 
 	Làm bằng gỗ cầu tàu hơi rung nhẹ, thương thuyền dựa vào tới, còn chưa có dừng hẳn, ý vị lắp ráp hán tử sau đó là trước nhảy xuống tới, hướng chào đón Biện Văn Minh khom mình hành lễ:" Cửu thúc."
 
 	Biện Văn Minh nhẹ gật đầu, phất phất tay, phía sau bộ chúng sau đó là tuôn ra như đàn ong mà đến, nhảy lên lương thực thuyền, đem từng túi lương thực từ trên thuyền chống đỡ đến, mã đến cầu tàu phía trên trên mã xa.
 
 	"Cửu thúc, Tam gia gia để cho ta nói cho ngài, lập tức có thể đã phát động ra. Đại soái sau đó triển khai đối với Côn Lăng Quận tấn công, cái Tằng Lâm cũng sống không rồi mấy ngày." Trang phục hán tử trên mặt tràn đầy không khí vui mừng.
 
 	"Cuối cùng lại có thể làm một trận lớn." Biện Văn Minh khuôn mặt  cũng là không ức chế được vẻ hưng phấn." Chỉ cần có đầy đủ lương thực, muốn bao nhiêu người liền có bao nhiêu người, hiện tại Tương Châu nhanh phải chết đói nhiều người đi."
 
 	"Tam gia gia để cho ta chuyển lời ngài, phát động sau đó, liền một đường thẳng đến Tương Châu quận thành, cùng hắn hợp lực tấn công quận thành."
 
 	"Tam gia gia ngươi còn là không vào được quận thành à?" Biện Văn Minh cau mày nói.
 
 	"Tương Châu Quận thủ Hồ Duệ tương đối khó chơi, không cho phép chúng ta trừ phiến loạn quân bước vào quận thành một bước. Quận thành bên trong còn có 3000 quận binh,
 
 	Đúng là bắt chúng ta làm địch nhân giống như bình thường đối đãi, Tam gia gia không đủ nhân viên, không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ cần ngươi bên này phát ra động hướng quận thành tấn công tấn công, càng nhiều người, cái Hồ Duệ chắc hẳn liền sẽ cảm thấy sợ hãi, khi đó tất nhiên sẽ mời Tam gia gia vào thành trợ giúp phòng thủ."
 
 	Biện Văn Minh cười ha ha:" vậy thì tốt quá, yên tâm đi, không dùng được vài ngày, ta liền sẽ mang theo mấy vạn đại quân oanh oanh liệt liệt hướng quận thành chạy đi, có lẽ còn không chỉ chừng này, trên đường đi, còn có thể quả hiệp người nhiều hơn. Đến lúc đó đảm bảo đem Hồ Duệ sợ tới mức mặt không còn chút máu, mời tổ tông đồng dạng như thế mời Tam gia gia ngươi vào thành."
 
 	Hai người đều là như thế đắc ý cười ha hả.
 
 	Mấy chiếc lương thực trên thuyền lương thực ngay tại hơn hai ngàn người bận rộn phía dưới, không qua một cái vài giờ qua, cũng đã tất cả đều chuyển chuyển đến đặc biệt ngựa xe, xe bò, xe cút kít phía trên, trang phục hán tử ôm quyền nói:" Cửu thúc, ta đây đi trở về."
 
 	"Ngươi trở lại kinh bên hồ kia đi không?" Biện Văn Minh hỏi.
 
 	"Vâng,...vân..vân... Cửu thúc bên này cùng Tam gia gia đồng loạt đã cầm xuống Tương Châu, ta còn muốn từ Kinh Hồ Quận bên kia chuyên chở tới càng nhiều nữa lương thực, Giang Nam bên này hiện tại bộ dáng này, chỉ phải có đầy đủ lương thực, liền có thể để cho chúng ta thoải mái hơn khống chế thế cục, hiện tại Tằng Lâm tạp cổ của chúng ta, bất quá chờ ta lúc trở về, nhà kia khỏa đại khái cũng rất thành cái xác chết rồi. Kinh Hồ Quận trong thành, có thể đứng im lặng hồi lâu còn có cung khai 10 vạn đại quân hai năm ăn vào lương thực thực, đã có những lương thực này, chúng ta còn có cái gì cũng lo lắng đấy."
 
 	"Trên đường đi cẩn thận."
 
 	"Tam thúc yên tâm đi, cháu năm đó thay tên đổi họ ngay tại Ninh Tri Văn dưới trướng từ một kẻ tiểu binh làm lên, cái này thủy thượng hoạt động, nhưng cũng là học được xấp xỉ mà rồi." Trang phục hán tử thoải mái mà nói.
 
 	"Biết rõ tiểu tử ngươi thông minh tài giỏi, sau này chúng ta đã khống chế Giang Nam cùng Đông Bộ sáu quận sau đó, tất nhiên muốn thành lập được một cái cường đại Thủy sư đội ngũ, đây là phiến khu vực này là ắt không thể thiếu, tiểu tử ngươi, tiền đồ rộng lớn đấy!" Biện Văn Minh cười nói.
 
 	"Mượn Tam thúc lời chúc lành !" Trang phục hán tử cười nhảy về đến trên thuyền, lớn tiếng hạ lệnh:" lái thuyền."
 
 	Mấy chiếc lương thực thuyền chậm rãi rời đi bến tàu, hướng về trong sông chạy tới, mà lúc này, Biện Văn Minh cũng chỉ huy hắn khổng lồ đội ngũ vận lương quay người hướng cảnh ban đêm ở sâu bên trong đi đến.
 
 	Hắn dĩ nhiên không phải phải về Ngọa Hổ Sơn, với tư cách hắn coi như Sơn Phỉ địa bàn cứ chổ này, nơi đó đã hoàn thành hắn lịch sử sứ mạng, dưới chân núi, bọn hắn mặt khác địa điểm ẩn thân, đó là địa phương một hộ thân hào giàu có hộ đại trang viện.
 
 	2000 người đội ngũ kéo lấy vượt qua mười vạn cân lương thực, không chút kiêng kỵ điểm xảy ra hoả hoạn đem, giống như một con rồng lửa ở trong màn đêm chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Xa xôi hơn, Giang Thượng Yến dừng ở cái mảnh ánh lửa, cười lạnh nói:" đương nhiên là không ngại ngần gì, này đây là tất cả cũng ngay tại trong lòng bàn tay sao?"
 
 	Hắn trở mình lên ngựa, theo động tác của hắn, phía sau hai nghìn kỵ binh Tề bá nhảy lên lập tức tới.
 
 	Bá một tiếng rút ra bản thân song đao, Giang Thượng Yến thoải mái trên không trung kéo một cái đao hoa, chậm rãi tồi động thớt ngựa, hướng về phía trước bước đi, hai nghìn kỵ binh tại hắn phía sau chậm rãi đuổi kịp.
 
 	Gió tuyết che lấp tiếng vó ngựa, bọn hắn ở trong màn đêm hướng về lúc trước bên cạnh một mảnh ánh sáng bên trong không biết chút nào Biện Văn Minh bộ binh tới gần.
 
 	Chiến mã bắt đầu gia tăng tốc độ chạy chậm, ù ù tiếng chân cuối cùng không thể lại bị gió tuyết che đậy.
 
 	"Châm lửa !" Giang Thượng Yến hạ lệnh.
 
 	Từng nhánh sớm đã chuẩn bị xong xối lên dầu trơn bó đuốc ngay tại một mảnh đá lửa tiếng va chạm bên trong ầm ầm bốc cháy lên, 2000 kỵ binh, hai ngàn cây đuốc, trong nháy mắt liền đưa bọn chúng chiếu sáng.
 
 	"Xuất kích !" Giang Thượng Yến giơ lên cao song đao, lớn tiếng rống to nói.
 
 	"Giết địch !" 2000 kỵ binh cùng kêu lên rống to, một tay châm lửa đem, một tay cử động dao bầu, chỉ dựa vào hai chân khống mã, cùng lấy Giang Thượng Yến xông về trước rồi ra đi.
 
 	Tiếng chân như sấm rền vang lên thời điểm, vô số bó đuốc ở trong trời đêm thắp sáng xuất hiện ở Biện Văn Minh trong tầm mắt ngay thời điểm này, hắn giản thẳng không dám tin vào hai mắt của mình, vùng này ở bên trong, trừ mình ra, thế nào khả năng còn có một nhánh hoàn thành xây dựng cơ cấu quân đội? Trừ phiến loạn hướng triều đình quân đội là Biện thị, Tương Châu 3000 quận binh núp ở quận thành ở bên trong, từ trước đến nay là không dám ra thành, thế nào khả năng có địch nhân xuất hiện?
 
 	Đối diện bó đuốc tỏa ra một mặt ngay tại trong gió tuyết tung bay đại kỳ, lớn như vậy chữ Giang đau nhói cặp mắt của hắn.
 
 	"Là Giang Thượng Yến !" Hắn không thể tưởng tượng nổi gào thét, Giang Thượng Yến thế nào khả năng xuất hiện ở nơi này, hắn không phải là sớm liền rời đi Đông Bộ sáu quận sao? Hắn thế nào sẽ xuất hiện tại Tương Châu?
 
 	"Nghênh địch, nghênh địch." Hắn hét lớn.
 
 	Nhưng rất đáng tiếc, hắn hiện tại lãnh đạo chi này đội ngũ, cũng không phải là hắn Biện thị cái nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện bộ binh, dù là trong đó xen lẫn không thiếu lão binh đem làm chi quân đội này nòng cốt, nhưng lúc đối diện 2000 kỵ bài sơn đảo hải dời xung động đến đây thời điểm, dưới quyền của hắn, đại bộ phận ngay tại một khắc thời gian là sợ cháng váng, một số nhỏ cơ trí là vắt chân lên cổ mà chạy.
 
 	Kỵ binh gió trì điện nghiêm nghị giống như bình thường vọt vào một đầu trường Long giống như bình thường đội ngũ vận lương trong đó, lóe hàn quang dao bầu rơi xuống, một chùm bồng hâm nóng máu chợt phun vẩy ra, ngay tại trong gió tuyết lại lập tức bị cấp tốc trở nên lạnh nhạt.
 
 	Biện Văn Minh chỉ nhìn thoáng qua, lão với chiến trận hắn, đã biết rõ xong đời. Không nói thêm câu nào nữa lời nói, hắn quay đầu ngựa, hướng về bến tàu phương hướng bỏ chạy. Một đầu trường Long giống như bình thường đội ngũ vận lương, ngay tại hữu hiệu cản trở lấy tốc độ của đối phương, hắn có đầy đủ thời gian trốn hướng bến tàu.
 
 	Thấy Biện Văn Minh cử động, lập tức liền có nhiều người hơn noi theo hắn, vứt bỏ xe ngựa, xe cút kít, tuôn ra như đàn ong quay người hướng về trốn.
 
 	Trên mặt sông, còn không có đi bao xa sức lực lắp ráp hán tử cũng tương tự sợ ngây người, nhìn xem cái một áng lửa trùng thiên chỗ kỵ binh kiểu như du long thân ảnh, trợn mắt hốc mồm sau nửa ngày, hắn lớn tiếng kêu lên, " chuyến về, trở về."
 
 	May mà chính là bọn hắn vừa mới cách bờ không lâu, thuyền khó khăn lắm dựa vào bến tàu thời điểm, Biện Văn Minh vừa vặn thúc ngựa chạy tới, vung dưới yên ngựa, một cái bước xa nhảy lên thuyền.
 
 	"Cửu thúc, thế nào có thể như vậy?" Trang phục hán tử còn chưa có trì hoãn quá mức mà tới.
 
 	"Giang Thượng Yến, là Giang Thượng Yến." Biện Văn Minh tay tại có chút phát run, hắn nghĩ tới không chỉ có là hắn nơi này bị tập kích, mà là biện soái chỉnh đốn cái kế hoạch, chỉ sợ là xuất hiện lổ hổng lớn, nếu không, Giang Thượng Yến liền tuyệt đối không thể xuất hiện ở nơi này.
 
 	Người nhiều hơn leo lên đội thuyền, nhưng Giang Thượng Yến kỵ binh cũng gần ngay trước mắt.
 
 	"Lái thuyền, lái thuyền." Trang phục hán tử hét lớn.
 
 	Mấy chiếc thương thuyền cũng chỉ có điều khó khăn lắm cứu trở về rồi mấy trăm tên nhân thủ, liền không thể không cách bờ mà đi, mà bị vứt bỏ ngay tại bờ bên kia người, không phải là ngay tại tuyệt vọng chống cự, chính là tuyệt vọng vứt bỏ binh khí, ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, nghe theo mệnh trời.
 
 	Giang Thượng Yến bẻ gãy ngựa đi lên cầu tàu, lạnh lùng nhìn xem lái về phía hà tâm thương thuyền, trên khóe miệng vểnh lên, lộ ra vẻ trào phúng.
 
 	"Đi bờ bên kia, ta muốn đi Tam gia gia ngươi ở nơi nào, chỉ sợ xảy ra đại sự." Biện Văn Minh thanh âm trầm thấp, uể oải cực kỳ mà nói.
 
 	Bờ bên kia, Dương Trí đứng lên, tựa ở trên đại thụ, cười khó hiểu thưởng thức bờ bên kia cái ngất trời ánh lửa, nhìn xem mấy chiếc kia thương thuyền ngay tại vội vã tiếp ứng rồi một nhóm người sau đó, hướng của bọn hắn bên này dựa đi tới.
 
 	"Lôi Bạo, thông báo nhiều người mà, muốn làm việc rồi."
 
 	"Tuân lệnh, Lão đại !" Lôi Bạo cười hì hì nhấc lên cái kia cực lớn Lang Nha côn, một lát nữa nhìn xem phía sau nói:" Thiên Vũ tiêu cục các huynh đệ, giữ vững tinh thần đến, làm việc á!"
 
 	Năm trăm người ngay tại Dương Trí dưới sự dẫn dắt, lặng lẽ không có tiếng hướng về bờ sông dấu tới. Mà lúc này, ở xa xa sông trên đường, hơn mười chiếc thuyền bé cũng vô thanh vô tức hướng về bên này lái tới.
 
 	Biện Văn Minh mang theo hắn còn sót lại bộ hạ vừa mới lên bờ, vẫn chưa đi hơn mấy bộ, liền thấy đối diện đông nghịt đám người từ trong gió tuyết vọt ra.