Chương 1456:  Một liều thuốc mạnh
 
 	"An Dương là An Dương con người cõi yên vui, nhưng không phải là Thanh Hà con người." Biện Văn Hào nói:" bọn hắn ngay tại An Dương trôi qua thế nào dạng, Quận thủ bên trong thâm tâm rõ ràng."
 
 	Thanh Hà người đang An Dương trôi qua cái gì ngày, Chu Nghĩa dĩ nhiên là rõ ràng, nhưng đây cũng là không thể làm gì sự tình, hai nhà vốn chính là thế đại cừu địch, cách một cái Lạc Anh Sơn Mạch, giữa hai bên giết trên trăm năm, chuẩn xác mà nói, là người Tần vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch tới đã đoạt trên trăm năm. Hiện tại bọn hắn lại đã An Dương tới ngụ lại, An Dương người tự nhiên không vui, không hài lòng. Nếu như không phải là quan phủ mạnh mẽ ấn lấy, chỉ sợ hai bên đã sớm đại quy mô làm rồi.
 
 	Chu Nghĩa dòm Biện Văn Hào, hồi lâu nói:" vậy ngươi lúc nào đem ta cũng trói lại đưa cho người Minh sao?"
 
 	Biện Văn Hào khẽ giật mình, đón lấy cười lên ha hả, " Chu Quận thủ nói chuyện thật sự là ẩn dấu, được rồi, thoạt nhìn Chu Quận thủ có rất nhiều lời phải cùng ta nói, vậy chúng ta liền đừng tại đây mà đỡ đòn gió mạo hiểm tuyết nói chuyện, đi phòng của ta đầu ah."
 
 	Tỉnh Kính Quan cổng thành chỗ cao nhất, trước kia Quan Hồng Vũ vị trí bỏ, hiện tại sau đó đã thành Biện Văn Hào ngủ lại chỗ, đi vào trong nhà, Chu Nghĩa không khỏi khẽ giật mình, căn phòng này vốn là bốn vách tường tuyệt đại bộ phận đều là như thế cửa sổ, đẩy ra liền có thể thấy toàn bộ Tỉnh Kính Quan toàn cảnh, nhưng đến đông ngày, vì tránh rét, dĩ nhiên là muốn dán lên hai ngón tay, hai ngón tay một dán lên, dĩ nhiên là thấy không rõ bên ngoài rồi. Nhưng bây giờ, bốn trên vách đá tất cả đều đổi lại trong suốt lưu ly, trong phòng ấm ấm áp áp, lưu ly tới trên có một lớp sương khói mỏng manh.
 
 	"Người Minh đối với ngươi còn thật sự là bỏ xuống được bản mà, lúc này mới vài ngày a, thì cho ngươi đổi lại như thế quý giá lưu ly." Chu Nghĩa cười lạnh nói.
 
 	Biện Văn Hào cười lắc đầu, mời Chu Nghĩa ngồi xuống, mình cũng ngồi đối diện với hắn, nói:" Chu Quận thủ, biện mỗ bất tài, nhưng cũng không phải một cái thấy tiền sáng mắt người chứ? Tại hạ xuất thân Biện thị, tiền vật này, từ nhỏ chính là không thiếu."
 
 	Chu Nghĩa hừ một tiếng, " Biện Văn Hào, ngươi biết những thứ này gia đình quân nhân đối với Sở quốc ý nghĩa, đối với các ngươi biện đại soái ý nghĩa, ngồi nhìn bọn hắn trở lại Thanh Hà Quận, rơi vào Minh nhân thủ, ý nghĩa cái gì, ngươi biết không?"
 
 	Biện Văn Hào mỉm cười nói:" nếu như nói trước kia, đối với Đại Sở còn có chút cái gì ý nghĩa lời nói, cũng xem là tốt, nhưng bây giờ, Quận thủ cảm thấy Sở quốc triều đình còn có năng lực lấy những người này tới uy hiếp được biện đại soái à?"
 
 	Chu Nghĩa thở dài một hơi.
 
 	"Thậm chí lúc đó bọn hắn rơi xuống Đại Minh trong tay, sẽ đối với biện đại soái có cái gì ảnh hưởng? Thế thì là thật sự rõ ràng đấy." Biện Văn Hào trầm tư một lát, đạo :" ngay tại ta hướng Chu Quận thủ nói rõ ta tại sao muốn làm như vậy trước đó, ta trước hướng Chu Quận thủ nói một bí mật đi, đối với Sở quốc mà nói, cái này hoặc người là một cái bí mật lớn bằng trời."
 
 	"Cái gì bí mật?" Chu Nghĩa mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Quan Biện thị tìm nơi nương tựa Sở quốc che giấu." Biện Văn Hào nói:" năm đó người Sở sau đó phá rồi Hổ Lao Quan, đánh bại Tần Đế hai 10 vạn đại quân, đem Tần Đế bức về rồi Ung Đô, cái lúc này, tại sao chúng ta Biện thị ngay tại Thanh Hà Quận có thể bình tĩnh vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch đây này, chẳng những quân đội đã đi, ngay cả mấy trăm ngàn gia đình quân nhân cũng đều mang đi?"
 
 	Chu Nghĩa nhìn không chớp mắt Biện Văn Hào.
 
 	"Bởi vì biện đại soái trước đó, đã từng đi một chuyến Hổ Lao Quan, cùng Minh quốc hoàng đế gặp qua một lần." Biện Văn Hào hời hợt nói:" chúng ta cùng Minh quốc đã đạt thành hiệp nghị, biện đại soái sắp trở thành người Minh chiếm đoạt Sở quốc một quả trọng yếu quân cờ. Biện đại soái vào Sở, đi Kinh Hồ, Vạn Châu đánh một trận, công thành danh toại. Cuối cùng khiến cho hoàng đế nước Sở Mẫn Nhược Anh không kịp chờ đợi bức tử Trình Vụ Bản. Kỳ thật chuyện này, từ lúc người Minh cùng chúng ta tính toán chính giữa. Trình Vụ Bản là người Sở cuối cùng nhất trụ cột vững vàng, cái chết của hắn, khiến cho người Minh chiếm đoạt Sở quốc chiến lược ý đồ, bỏ đi rồi cuối cùng nhất một cái khó khăn nhất vượt qua chướng ngại. Nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta giết không được Trình Vụ Bản, người Minh không muốn ra tay giết Trình Vụ Bản, bởi vì này có thể để cho người Sở đối với người Minh cực độ thống hận,
 
 	Chỉ có để cho Mẫn Nhược Anh giết chết hắn, mới là tốt nhất kết quả, đương nhiên, trong này còn có rất nhiều chi tiết nhỏ, ta liền không đồng nhất một vô dụng thuật."
 
 	Chu Nghĩa vừa sợ vừa giận mà nhìn Biện Văn Hào.
 
 	"Nguyên lai Biện Vô Song vẫn luôn là người Minh gian tế."
 
 	"Cũng không có thể như thế nói, đại soái nhưng thật ra là có ý định khác đấy." Biện Văn Hào lắc đầu nói:" chúng ta cùng Minh đế ước định, cùng lúc không có được rất mạnh ước thúc tính chất, càng giống là một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý. Chúng ta đại soái, kì thực là muốn đánh hạ Đông Bộ sáu quận, sau đó lấy thêm hạ lưu Trường Giang nam chổ này, hai chỗ này cộng lại, có thể sẽ chờ thế là cắt lấy Sở quốc giàu có nhất màu mỡ chổ này. Đây hết thảy, bây giờ nhìn lại, biện đại soái cũng làm được rồi, Đông Bộ sáu quận biện đại soái đã nhận được năm quận, Giang Nam chổ này, Biện Văn Trung mượn trừ phiến loạn, cũng ở đây bốn phía nhúng tay, âm thầm bố trí."
 
 	Chu Nghĩa hàm răng cắn khanh khách tiếng vang, sau nửa ngày, chán nản dựa vào ghế tử bên trên:" Đại Sở an tâm có thể không đánh bại, Đại Sở an tâm có thể không vong à? Đã như vầy, ngươi vì sao còn muốn đầu nhập vào người Minh đây này, biện đại soái bây giờ không phải là nắm một tay bài tốt à?"
 
 	"Bài tốt?" Biện Văn Hào cười khổ:" thoạt nhìn là như thế, nhưng người Minh cao hơn một bậc a, nhìn như rơi vào biện đại soái trong tay những địa phương này, sớm được người Minh xâm nhập được thủng lỗ chỗ. Đông Bộ năm quận là sản lương thực khu, nhưng dân chính sự tình, lại bị Tằng Lâm vững vàng khống chế trong tay, đại soái thâm thụ hắn chế. Mà Giang Nam bực này tài phú chổ này, đất lành, mạch máu kinh tế lại bị khống chế ở ngoài sáng nhân thủ, người Minh hơi động tay chân, chỗ đó chính là người chết đói khắp nơi, Chu Quận thủ, ngươi nói đây là cái gì bài tốt? Hiện tại Chu Tế Vân lại đầu phục người Minh, biện đại soái bị kẹp ở giữa đã thành có nhân bánh bao không nhân."
 
 	"Đợi một chút , chờ một chút." Chu Nghĩa đã đứt đoạn Biện Văn Hào lời nói, " ngươi mới vừa mới nói được rồi Tằng Lâm là cái gì ý tứ? Cái gì gọi là Tằng Lâm đã khống chế đông bộ binh năm quận dân sự?"
 
 	"Chu đại nhân quả nhiên nhạy cảm." Biện Văn Hào cười một tiếng:" Tằng Lâm từ lúc Trình Vụ Bản khống chế Kinh Hồ ngay thời điểm này, cũng đã đảo hướng rồi người Minh, trở thành rồi người Minh ngay tại Đông Bộ sáu quận nhất thủ hạ đắc lực."
 
 	"Ngươi nói bậy !" Chu Nghĩa thất thố nhảy.
 
 	"Quận thủ, cũng đến lúc này, ta lừa gạt ngươi làm cái gì vậy? Đây là Đại Minh thứ phụ Kim Cảnh Nam chính miệng nói với ta, lúc trước liên lạc Tằng Lâm, chính là Dương Nhất Hòa cháu trai Dương Trí Dương Tướng quân. Bằng không, tại sao biện đại soái đang đối với Chu Tế Vân đại thắng sau đó, không thể thừa thắng xông lên, hiện tại Chu Tế Vân gặp phải Tề nhân lưỡng lộ giáp công, như thế cơ hội rất tốt, biện đại soái lại không có cách nào thừa cơ đối với Chu Tế Vân tiến về phía trước công kích mà triệt ngọn nguồn bắt lại Côn Lăng Quận? Đây chính là Mẫn Nhược Anh yêu cầu, cũng là chúng ta biện đại soái mong muốn, nhưng là, cũng bởi vì Tằng Lâm ở bên trong cản trở, cái này công việc liền không làm được. Người Minh không hy vọng Chu Tế Vân diệt vong."
 
 	Chu Nghĩa rung giọng nói:" vậy, cái Giang Thượng Yến sao?"
 
 	"Quận thủ, ngài nói đúng không?" Biện Văn Hào hỏi ngược lại.
 
 	"Túc Thiên sao?"
 
 	"Túc đại tướng quân ta không biết." Biện Văn Hào lắc đầu nói, " nhưng bây giờ Túc Thiên tướng quân đã bị Mẫn Nhược Anh điều đến Tân Châu phòng thủ trên kinh thành môn hộ đi. Mẫn Nhược Anh sợ hãi một ngày kia người Minh Thủy sư từ Tuyền Châu trường kỳ tiến vào đến Tân Châu lên đất liền sau đó thẳng xu thế trên kinh thành ah !"
 
 	Chu Nghĩa khí lực cả người đều bị Biện Văn Hào những lời này đưa cho rút đi rồi, tê liệt ngã xuống ngay tại trên mặt ghế, " chê cười, thật sự là chuyện cười lớn a, Đại Sở nhờ cậy làm khô thần, rõ ràng mỗi một cái đều là nước khác gian tế, ha ha ha, đây thật là mới nghe lần đầu, thiên cổ khó gặp ngoài dự đoán phong cảnh ah !"
 
 	"Loại gieo nhân nào, gặt quả ấy, đây là Đại Sở hoàng đế chính mình làm ở dưới nghiệt, làm sao có thể trách móc được người khác?" Biện Văn Hào cười lạnh nói:" hại Tả Lập Hành, giết Dương Nhất Hòa, mưu sát Thái tử Mẫn Nhược Thành, để cho Tằng Lâm người như vậy nản lòng thoái chí, giết Trình Vụ Bản, lại để cho Giang Thượng Yến như vậy mãnh tướng triệt ngọn nguồn cùng Sở triều đình không hòa thuận, trong nước sưu cao thế nặng, không để ý dân sinh khó khăn, khiến cho trong nước khói lửa nổi lên bốn phía, trời tạo nghiệp chướng, vẫn còn có thể sống, tự gây nghiệt, không có thể sống."
 
 	Chu Nghĩa lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Chu đại nhân, hiện tại ngươi biết rõ ta tại sao muốn làm như vậy à? Đại soái cho đến bây giờ, còn không biết Tằng Lâm cùng Giang Thượng Yến thân phận chân thực, hắn vẫn còn trù tính muốn thực hiện của mình kế hoạch lớn, nhưng ta biết rõ, đại soái chỉ cần khẽ động, sẽ gặp vạn kiếp bất phục. Cho nên ta đem các loại gia đình quân nhân trả lại cho người Minh, hy vọng đại soái có năng lực vì vậy mà dừng cương trước bờ vực." Biện Văn Hào nói:" chỉ cần đại soái bất động, mà là vững vàng thực hiện cùng Minh đế ước định, như vậy, đại soái cả đời phú quý vẫn là trốn không thoát. Nếu như đại soái muốn một con đường đi đến đen, tự chịu diệt vong lời nói, ta hướng người Minh quy hàng, là Mẫn thị giữ lại một chút hương hỏa hạt giống, không thậm chí lúc đó bị một mẻ hốt gọn."
 
 	"Ngươi nói cho ta biết những thứ này, sẽ không sợ ta đem các loại bí mật động trời cũng thống xuất khứ à?" Chảy nước mắt Chu Nghĩa hỏi.
 
 	"Chu đại nhân, hữu dụng sao? Hành động đã bắt đầu rồi, ngươi xem, ngươi ngay cả ta phóng Thanh Hà Quận người xuất quan mà đi cũng bất lực, còn có thể làm chút ít cái gì sao? Để cho Quan Tướng quân mang binh trở về, Quan Tướng quân ngay tại Từ Châu chỉ sợ sau đó là khó được thoát thân, có thể coi là hắn thoát thân đã trở về lại có thể thế nào dạng sao? Đại thế như thế, không phải sức người có khả năng thay đổi vậy."
 
 	"Đúng, ngươi nói không sai, đại thế như thế, không phải sức người khó được thay đổi." Chu Nghĩa nghẹn ngào nói:" vậy ngươi lúc nào đổi lại kỳ đổi màu cờ, nghênh đón tiếp người Minh nhập quan sao?"
 
 	"Chu Quận thủ, nói cho ngươi những thứ này, là hy vọng ngươi cũng có thể sáng tỏ đại thế, thuận thế mà đi, mà không phải là ngược dòng đi thuyền, ngươi ở đây An Dương Quận nhiều năm, bỏ bao công sức, dân vọng cực cao, ngươi cũng là Sở quốc lão thần, nếu như ngươi có thể cùng ta cùng nhau, ngay tại thời cơ thích ứng nghênh đón người Minh nhập quan, vậy đối với với An Dương người, đối với Đại Sở người mà nói, cũng sẽ là một loại may mắn. Thừa tố bọn hắn không cần lại trải qua chiến hỏa. Lời nói thật nói với ngài đi, ngay tại Thanh Hà quận, người Minh quân đội đã bắt đầu tụ họp, nơi này, chính là người Minh cuối cùng nhất hướng trên kinh thành tiến quân con đường tới một, Minh quốc hy vọng giống như Quận thủ, Quan Tướng quân người như vậy quay trở lại nghĩa, dùng hai vị địa vị, danh vọng, chẳng những An Dương, liền ngay cả Từ Châu to như vậy tất nhiên cũng sẽ biết hoạt động bí mật mà đầu hàng, như vậy, Minh quốc đại quân có thể thẳng xu thế trên kinh thành. Đại Minh hoàng đế hy vọng diệt Sở sự tình, chỉ biết có một cuộc chiến tranh, cái kia chính là Thượng Kinh cuộc chiến."
 
 	"Tiến quân lộ tuyến tới một?"
 
 	"Vâng, mặt khác mấy cái đường, một đường là từ Tân Ninh Quận phương hướng, một đường là từ Tuyền Châu đến Tân Châu phương hướng, tam lộ đại quân, tề tụ trên kinh thành." Biện văn hào nói:" đến lúc đó, chỉ sợ còn có lực lượng khác gia nhập."
 
 	Chu Nghĩa đứng lên, lảo đảo đi ra phòng ốc, thất hồn lạc phách rời đi Tỉnh Kính Quan.
 
 	Cách cửa sổ thủy tinh, nhìn xem Chu Nghĩa cô đơn bóng lưng rời đi, Biện Văn Hào nói:" vị thuốc phía dưới được có phải hay không mãnh liệt một chút?"
 
 	"Vừa đúng." Thân thể của hắn sau vang lên một thanh âm, một người bước chân đi thong thả đi ra:" Chu Nghĩa là một người thông minh, bằng không trong nhiều năm trước đó, sẽ không ngừng tuy nhiên từ trên kinh thành chạy đến cái này Trời cao Hoàng Đế ở xa địa phương. Hắn thì sẽ cân nhắc lợi hại, Sở quốc sau đó bị bệnh như bệnh tình nguy kịch, cứu không thể cứu được."
 
 	"Thứ phụ đại nhân, Chu Nghĩa thật có thể thuyết phục Quan Hồng Vũ?" Biện Văn Hào xoay người lại, nhìn xem đi ra người.
 
 	"Có thể làm." Kim Cảnh Nam cười khó hiểu nói." Quan Hồng Vũ từ trước đến nay duy Chu Nghĩa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bọn hắn quan hệ của hai người, có thể không bằng bọn hắn bề ngoài mặt ngoài cái kia sao đơn giản."