Chương 2017:  Lời thề
 
 	Chính như Nhậm Hào dự đoán một cái dạng, Hoàn Nhan bộ tộc liên quân tới cực nhanh.
 
 	Với tư cách Hoàn Nhan bộ tộc thống trị cánh đồng hoang tượng trưng Hoàng Long Thành bị người triệt để phá huỷ, tựa như một cái vang dội cực kỳ cái tát nặng nề mà vỗ vào Hoàn Nhan bộ tộc mỗi người trên mặt, đây là đối với Hoàn Nhan bộ tộc tôn nghiêm nghiêm trọng nhất khiêu khích, nếu mà không thể nhanh chóng giúp cho đánh trả, dùng máu tươi của địch nhân làm cho hắn đám bọn chúng đại kỳ bôi lên được càng thêm đỏ tươi, như vậy Hoàn Nhan bộ tộc uy nghiêm đem không còn sót lại chút gì. Ngay tại đây cánh đồng hoang phía trên, tôn nghiêm có đôi khi lại lộ ra vô cùng nặng muốn, nếu mà Hoàn Nhan bộ tộc không thể nhanh chóng báo thù rửa hận, như vậy hắn bộ tộc của nó tất nhiên sẽ bỏ đá xuống giếng, một cái đã mất đi thống trị lực kẻ thống trị, đem không có thể lần nữa đến tôn kính. Nếu mà cánh đồng hoang phía trên tất cả bộ lạc quần công ngay thời điểm này, mặc dù là Hoàn Nhan bộ tộc, cũng tất nhiên là ứng phó không được .
 
 	Chỗ dùng ý kiến khác nhau người tại thời khắc này buông xuống lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn, lẫn nhau ước định, ai có thể lấy được Thiếp Mộc Nhĩ đầu lâu, hắn liền đem là phía dưới một cái Hoàn Nhan bộ tộc kẻ thống trị.
 
 	Đương nhiên, xà không đầu không xong, Hoàn Nhan bộ tộc ngay tại đây Hoàng Long Thành duy nhất may mắn còn sống sót trưởng lão Hoàn Nhan Phốc Hổ bị cùng đề cử vì cái này một lần hành động người chỉ huy. Một đến, Hoàn Nhan Phốc Hổ đã quá lão, thứ hai, Hoàn Nhan Phốc Hổ bản thân cũng chẳng có bao nhiêu thực lực đáng nói, làm một tạm thời thủ lĩnh, tất cả mọi người là  Có thể tiếp nhận.
 
 	Hoàn Nhan Phốc Hổ vui vẻ đã tiếp nhận cái này một Công đẩy, đối với hắn mà nói, chặt bỏ Thiếp Mộc Nhĩ đầu lâu điều này lúc này so cái gì cũng lộ ra quan trọng, thân nhân của hắn, bằng hữu, huynh đệ, chiến hữu, ngay tại đây Hoàng Long Thành bên trong bị Thiếp Mộc Nhĩ không phải là chặc xuống đầu người, chính là bị bắt đi, hắn là trốn ở trong hố xí, thấm lấy hắn thối không có so phân thối, nước tiểu bên trong, lúc này mới thoát được rồi một cái mạng.
 
 	Khi Hoàn Nhan bộ tộc đại bộ phận trở lại Hoàng Long Thành bên trong lúc này chờ, từ trong hố xí trốn ra khỏi hắn, toàn thân thối hoắc quỳ rạp xuống bị thiêu hủy tông miếu trước đó một bên kêu gào khóc lớn, vừa hướng những tranh quyền kia tranh đoạt Lợi giả đám bọn họ chửi ầm lên, một khắc này, từng cái nhánh hệ thủ lĩnh đám bọn họ, cũng trầm mặc quỳ gối rồi tông miếu trước đó, không có người nào có can đảm trào phúng cho hắn.
 
 	Như quả không phải là bọn hắn mang theo với nhau bộ cừu ở bên ngoài chém giết đánh nhau chết sống, Thiếp Mộc Nhĩ từ đâu tới cơ hội trực đảo hoàng long thành thì sao?
 
 	"Phốc Hổ thủ lĩnh, ngay tại đây phía sau của chúng ta, đi theo một ít bộ tộc khác." Một tên thám báo như giống như bay đánh ngựa mà đến, " bọn hắn không có hảo ý, nếu không trước phải đưa bọn chúng diệt rồi hả?"
 
 	Hoàn Nhan Phốc Hổ trầm mặt nói:" không cần để ý bọn hắn, những đều là như thế kia gió thổi chiều nào theo chiều nấy, để cho bọn họ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bọn hắn sẽ rất cam tâm tình nguyện, nhưng muốn để cho bọn họ lấy hạt dẻ trong lò lửa, bọn hắn quyết không dám làm, một đám hạ tiện Dã Cẩu tử mà thôi, mục tiêu của chúng ta chỉ có một, chính là Thiếp Mộc Nhĩ. Ta không sợ đừng, thì sợ Thiếp Mộc Nhĩ chạy thoát."
 
 	Các thám báo càng không ngừng ngay tại đây từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến.
 
 	"Phốc Hổ thủ lĩnh, Thiếp Mộc Nhĩ lập được đại doanh, cùng lúc không có có đào tẩu, mà là muốn cùng chúng ta quyết chiến !"
 
 	"Trời cao muốn khiến cho diệt vong,
 
 	Tất nhiên muốn khiến cho điên cuồng, hắn có bao nhiêu người?" Hoàn Nhan Phốc Hổ cũng không có cảm thấy kinh ngạc, ngược lại trong lòng hàng loạt khoan khoái.
 
 	"Phốc Hổ thủ lĩnh, hắn lôi kéo được không ít bộ lạc nhỏ, hiện tại có chừng sáu ngàn người bên trái phải !" Thám báo đưa bọn chúng dò một ít cờ xí báo cho rồi hết bộ mặt Phốc Hổ.
 
 	"Sáu ngàn người mà thôi, ngay tại đây chúng ta Hoàn Nhan dũng sĩ trước mặt, đều là như thế đất gà chó kiểng." Hoàn Nhan Phốc Hổ cười lạnh nói.
 
 	"Phốc Hổ thủ lĩnh, Thiếp Mộc Nhĩ phân binh rồi, một cái chừng hai ngàn kỵ binh đã đến chúng ta cánh quân bên trái, giống như hồ là muốn đánh thọc sườn chúng ta."
 
 	Nghe đến đó, Hoàn Nhan Phốc Hổ sau đó là cười ha hả:" đáng chết Thiếp Mộc Nhĩ, bản thân binh lực thì chưa đủ, rõ ràng còn có can đảm phân binh? Không cần để ý tới cánh quân bên trái địch nhân, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái, bắt lấy hắn đám bọn chúng trung quân đại doanh, bọn hắn cánh quân bên trái những cái đội ngũ kia, tất nhiên sẽ tan tác như chim muông, đã đến lúc kia, chính là chúng ta Hoàn Nhan bộ tộc các dũng sĩ săn thú thời điểm. Cũng nghe kỹ cho ta, ta không muốn làm cho Thiếp Mộc Nhĩ bộ chúng có một người sống còn, mặc kệ nam nữ lão ấu, ta đều muốn bọn hắn chết, ta muốn dùng máu tươi của bọn hắn sũng nước chúng ta tổ miếu mỗi một tấc đất, chỉ có như vậy, khả năng tắm quét chúng ta Hoàn Nhan nhất tộc hổ thẹn xỉ nhục."
 
 	"Báo thù rửa hận, tắm rửa sỉ nhục !" Gần hai vạn Hoàn Nhan bộ tộc chiến sĩ cùng kêu lên đại rống lên.
 
 	Dán Mộc nhi đại doanh, bốn ngàn võ trang đầy đủ giáp sĩ nghiêm trận đợi, khi bọn hắn đại doanh phía trước, đến từ Đại Minh quốc an những kỹ sư kia, sau đó thiết hạ rồi rậm rạp chằng chịt bẩy rập, đại doanh ngay phía trước, là từng dãy cỡ khoảng cái chén ăn cơm thân cây đinh chế độ mà thành hàng rào, hàng rào hướng về phía trước mấy bước, có một đạo cao chừng một mét tường ngăn cao ngang ngực, tường ngăn cao ngang ngực phía trước, có ước chừng rộng ba mét một cái chiến hào còn quấn toàn bộ đại doanh.
 
 	Trước mặt nhất, là một nghìn danh thủ cầm Đại Minh Nhất Thức phía tây Nữ Trực bộ lạc chiến sĩ, giờ phút này, Đại Minh huấn luyện quan môn tay thuận giơ lĩnh cờ xí tại bọn họ phía sau dò xét, vừa đi, một bên lạnh lùng quát:" không có ta mệnh lệnh, ai cũng không Hứa Khai súng, dám tự tiện nổ súng người, giết không tha !"
 
 	Cầm súng đám binh sĩ quỳ một gối xuống ngay tại đây hàng rào trước đó, đem họng súng đen ngòm từ hàng rào bên trong dò xét đi ra ngoài, ngay tại đây phía sau của bọn hắn, cách mỗi mấy chục bộ, chính là một khẩu bích kích pháo, những thứ này hỏa pháo chính là do Đại Minh người của quốc an tự mình thao tác.
 
 	Mà tại bọn họ phía sau, thì là tế ô một nghìn nhất chiến sĩ tinh nhuệ, càng đằng sau, mới là những tiểu kia bộ lạc chiến sĩ, đây là Nhậm Hào tự mình an bài, hắn nói cho Thiếp Mộc Nhĩ, nếu để cho những bộ tộc nhỏ kia chiến sĩ đi đầu công kích, một ngày chiến sự không như ý, hắn đám bọn họ rất có khả năng chạy trốn, đối với bọn hắn mà nói, chạy trốn nói không chừng chính là một con đường khác. Chỉ có Thiếp Mộc Nhĩ chiếm được rồi tiên cơ, bọn hắn mới có thể anh dũng giết địch.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ cưỡi cao lớn cuộc chiến trên thân ngựa, nhìn phía xa ù ù mà đến đông nghịt kỵ binh, không chút sứt mẻ, sau lưng những tiểu kia bộ tộc binh sĩ đám bọn họ, là hơi rối loạn lên.
 
 	Cái gọi là kỵ bên cạnh vạn, vô biên vô hạn, gần hai vạn kỵ binh đầy khắp núi đồi mà đến thời điểm, đối với một cái khác phương thị giác phía trên trùng kích, đúng thật là không có đã từng là lạ thường đấy.
 
 	Ngay tại đây cánh đồng hoang phía trên, chưa từng có tiến hành như thế đại quy mô kỵ binh chiến đấu, hai phe đều là như thế đem hết toàn lực, gần ba vạn kỵ binh đại tác chiến, ngay tại đây toàn bộ cánh đồng hoang lịch sử phía trên, cái này cũng là lần đầu tiên.
 
 	"Hào Cách !" Thiếp Mộc Nhĩ rống to.
 
 	"Có mạt tướng !" Cái kia dẫn đầu hướng Thiếp Mộc Nhĩ biểu đạt trung thành trẻ tuổi thủ lĩnh bộ tộc phóng ngựa ào ra.
 
 	"Chiến đấu khai hỏa về sau, ta, Thiếp Mộc Nhĩ, đem dẫn đầu công kích, còn dư lại 3000 kỵ binh, do ngươi chỉ huy, làm ta hậu viện, trận chiến này nếu như thắng lợi, ta dán mộc mà liền để cho ngươi thống lĩnh 3000 đại quân, ngươi có dám cuộc chiến hay không?"
 
 	"Dám, dám, dám !" Hào Cách rống lớn, bộ tộc của hắn, tính toán đâu ra đấy có thể đem ra được chiến sĩ bất quá mấy chục người mà thôi, giờ phút này dán Mộc nhi đem một cái to lớn bánh ngọt đưa đến trước mặt của hắn, trận chiến này nếu như thắng lợi, bộ tộc của hắn đem một bước lên trời.
 
 	" Được, ta chờ mong ngươi trở thành ta dán Mộc nhi dưới quyền đệ nhất chiến tướng, tương lai tốt nhất minh hữu !" Thiếp Mộc Nhĩ ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	Giờ phút này, ngay tại đây rời xa chiến trường một chỗ sườn núi cao phía trên, Tế Nhĩ Cáp Lang chính híp mắt nhìn phía xa chiến trường, ở phía sau hắn, một bên tóc hao phí trắng lão giả thấp giọng nói:" thủ lĩnh, chỉ sợ Thiếp Mộc Nhĩ gian nan trốn kiếp nạn này, chúng ta muốn hay không giờ phút này đi qua cùng Hoàn Nhan bộ tộc hợp thành hợp lại cùng nhau?"
 
 	"Không !" Tế Nhĩ Cáp Lang quả quyết lắc đầu:" Thiếp Mộc Nhĩ nhất định là có cái khác ỷ chiến đấu, chúng ta quá sớm gia nhập, Hoàn Nhan bộ tộc sẽ cảm kích chúng ta à? Khẳng định không biết, nhưng chúng ta nhưng cùng Thiếp Mộc Nhĩ kết thâm cừu, nếu mà Thiếp Mộc Nhĩ lấy được thắng, chúng ta về sau là muốn thành chó nhà tang rồi."
 
 	"Có thể là thế nào Hoàn Nhan bộ tộc chiến thắng, chúng ta bây giờ đang trông xem thế nào mà không tác chiến, chỉ sợ cũng sẽ biết sang năm đòi nợ đấy!" Lão giả lo lắng nói.
 
 	Tế Nhĩ Cáp Lang cười lạnh:" tộc của ta có một ngàn dám cuộc chiến hào sĩ, hơn nữa, Hoàn Nhan bộ tộc sau trận chiến này, tất nhiên tuy nhiên nguyên khí tổn thương nặng nề, Thiếp Mộc Nhĩ nhất định là muốn cùng hắn chết gặm, đã đến lúc kia, mặc dù chúng ta đánh không lại Hoàn Nhan bộ tộc, bọn hắn cũng không dám tùy ý hướng chúng ta khai chiến, không chừng còn muốn lôi kéo chúng ta đây. Nếu mà lưỡng bại câu thương, vậy thì càng tốt hơn. Trưởng lão, trái, phải Hoàn Nhan bộ tộc hiện tại sau đó oán hận bên trên chúng ta rồi, làm gì đi mặt nóng dán cái lạnh mông đít?"
 
 	"Thủ lĩnh nói cũng phải, dù sao ở một bên nhìn cũng không chỉ có chúng ta một nhà." Lão giả nghĩ nghĩ, cười nói:" Thiếp Mộc Nhĩ ngay tại đây đại chiến như vậy bên trong, rõ ràng còn phân binh đi cánh muốn đánh thọc sườn Hoàn Nhan nhất tộc, vẫn là quá trẻ tuổi a, nếu như kinh doanh chủ yếu bị người một kích mà phá, cái này cánh binh mã lại có thể bắt đầu các loại ah tác dụng?"
 
 	"Đây chính là ta càng coi trọng Thiếp Mộc Nhĩ nguyên nhân." Tế Nhĩ Cáp Lang cũng chỉ là cười lạnh:" Thiếp Mộc Nhĩ người này, cũng không phải là một cái ngu ngốc, hắn dám như vậy làm, tất nhiên có nơi dựa dẫm, ngươi xem lấy đi, nhất định là có trò hay nhìn."
 
 	Cuộc chiến trận phía trên, Hoàn Nhan bộ tộc đẩy mạnh đã đến khoảng cách Thiếp Mộc Nhĩ đại doanh vài dặm địa phương xa, bắt đầu dừng lại chỉnh đốn đội hình, Thiếp Mộc Nhĩ đại doanh cũng chỉ là yên tĩnh không hề có động tĩnh gì.
 
 	Hoàn Nhan Phốc Hổ phóng ngựa hướng về phía trước, rống to:" Hoàn Nhan bộ tộc các dũng sĩ, cũng nghe rõ cho ta, ta, Hoàn Nhan phốc hổ làm vi thủ lĩnh nhiệm vụ, đến nơi đây thì kết thúc, ta đem cái thứ nhất hướng về Thiếp Mộc Nhĩ khởi xướng công kích, cũng nhớ cho kĩ, chúng ta ngay tại đây tổ tông linh tiền phát ra qua thề, tất nhiên muốn đoàn kết một lòng, chặt bỏ Thiếp Mộc Nhĩ đầu người, giờ này khắc này, ai nếu như còn có nhị tâm, tất nhiên lọt vào tổ tông phỉ nhổ, sau khi chết cũng không sẽ vì tổ tông dung thân. Cái người chặt bỏ Thiếp Mộc Nhĩ đầu người, hắn chính là kế tiếp nhiệm Hoàn Nhan thủ lĩnh của bộ tộc."
 
 	"Giết, giết, giết !" Nhìn xem tóc trắng thương thương Hoàn Nhan Phốc Hổ, toàn bộ Hoàn Nhan bộ tộc sát ý bị hoàn toàn tóe lên phát ra, gần hai vạn người chỉnh tề hoa một rống to, tựa hồ để cho thiên địa cũng vì chi biến màu sắc.
 
 	Gió, đột nhiên trở nên lớn.
 
 	Tuyết, cũng tựa hồ dày đặc hơn đi một tí.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ trên mặt hơi biến sắc, Hào Cách thân người hướng  về sau rụt rụt, mà ở hậu phương, Tế Nhĩ Cáp Lang sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	"Điều này lão cẩu !" Thiếp Mộc Nhĩ cười lạnh, vung tay lên, " đến, cho ta đem những lá cờ kia treo lên."
 
 	Cái gọi là lá cờ chẳng hề chính là cờ xí, đại đa số đều là như thế Hoàn Nhan bộ tộc các nữ nhân quần áo, trong đó rất lớn một bộ phận vẫn là dán người mặc vật sự tình.
 
 	Khi những vật này bị phủ lên những hàng rào kia theo gió tung bay thời điểm, Hoàn Nhan bộ tộc tất cả mọi người gần như ngay tại đây một sát na cái giữa liền đã mất đi lý trí, kể cả Hoàn Nhan Phốc Hổ ngay tại đây bên trong, tiếng gào rung trời ở bên trong, đông nghịt kỵ binh hướng về Thiếp Mộc Nhĩ đại doanh lao đến.
 
 	Cái này thời điểm, trời chịu thất sắc, chịu rung động lắc lư.
 
 	Mà Thiếp Mộc Nhĩ bên người Nhậm Hào, nhưng nở nụ cười.