Chương 1765:  Đừng đi tìm cái chết
 
 	Một đêm gió tuyết, thật vất vả chịu đựng đã đến hừng đông, gió cũng không phải chà xát, nhưng tuyết lại càng bắt đầu lớn lên, um tùm, ánh mắt quét qua tới chỗ, bất quá trước người vài thước tới đất mà thôi. Bất quá Phàn Xương lại đợi không được tuyết ngừng rồi, lưu lại mười tên chiến sĩ trông chừng thương binh về sau, liền dẫn những người khác mạo hiểm tuyết rơi nhiều, bắt đầu hướng về phía trước gian nan tiến lên.
 
 	Tiến lên lộ tuyến trước đó chính là có kế hoạch, Phàn Xương chẳng hề dự đoán sẽ mất đi Mẫn Tề tung tích của bọn hắn, duy nhất có chút bận tâm là tại dạng này khí trời ác liệt phía dưới, bọn hắn lại đột nhiên lọt vào quân Tề tập kích, dù sao kế tiếp bọn hắn liền muốn đi vào đến quân Tề cảnh nội. Song phương tại đây một mảnh bên trong khu vực mặc dù có trình độ nhất định lẫn nhau ăn ý, nhưng đột nhiên tới thoáng một phát ngoan, một phương khác cũng chỉ có thể không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có khổ không nói ra được, chỉ có thể đang mong đợi tiếp theo đem địa bàn tìm trở về.
 
 	Phàn Xương sợ Mẫn Tề bọn hắn chiến trường kinh nghiệm chưa đủ, không thể chuẩn xác căn cứ theo trên chiến trường dấu vết để lại làm ra chính xác phán đoán từ đó là Tề nhân thừa lúc.
 
 	Như vậy lịch lãm rèn luyện, luyện không chỉ có là tấn công, đối chiến trận trạng thái phán đoán chuẩn xác, có thứ tự lui lại , tương tự cũng là huấn luyện khoa mục tới một. Bất kỳ phán đoán sai lầm cũng có thể trả giá bằng máu.
 
 	Gần nửa ngày công phu về sau, Phàn Xương vẻ mặt Thiết Thanh đứng ở một thân cây phía trước, nơi này vốn nên lưu lại Mẫn Tề đám người bọn họ tín hiệu, nhưng hiện tại, Phàn Xương lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.
 
 	"Tìm tiếp. Có phải hay không tiêu biểu ghi tạc khác trên cây." Phàn Xương hướng về phía Triệu Nhị quát.
 
 	Nhìn xem sắc mặt bất thiện Phàn Xương, Triệu Nhị lúc này đây không có cợt nhả, mà là dẫn mấy người lại cẩn thận tìm một lần, sau đó một mặt thất vọng về tới Phàn Xương trước mặt.
 
 	"Không có, không sai biệt lắm cây chúng ta tìm khắp, bọn hắn tái phạm hồn, cũng không khả năng tùy ý tìm một thân cây làm dấu hiệu, nơi này tất cả đều là cây, bọn hắn muốn làm như vậy, chúng ta làm sao tìm được?" Triệu Nhị nói:" Lão đại, bọn họ có phải hay không lạc đường?"
 
 	"Có khả năng này." Phàn Xương ngẩng đầu nhìn liếc vẩn tiếp tục um tùm bông tuyết, đem ánh mắt ném chư đến cánh tay chưng bày diều hâu binh sĩ.
 
 	Tên lính kia lắc đầu, " Phàn tướng quân, thời tiết như vậy, ưng căn bản cũng sẽ không trời cao, hơn nữa, mặc dù miễn cưỡng hắn bay đi lên rồi, lại có thể thế nào, căn bản cũng không khả năng phát hiện tung tích của bọn hắn."
 
 	Mặc dù sớm biết như vậy là một kết quả như vậy, nhưng chính tai nghe được đối phương nói ra, Phàn Xương bên trong thâm tâm vẫn là hết sức thất vọng.
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không dựa theo dự tính kế hoạch tiến lên vậy ? Hoặc là tuyết ngừng về sau, bọn hắn liền có thể tìm được chính xác đạo đường." Triệu Nhị thấp giọng đề nghị.
 
 	Phàn Xương muốn chỉ chốc lát, cũng là lắc đầu:" trước dừng lại, nếu mà bọn hắn coi là thật đi nhầm phương hướng, tuyết ngừng về sau giải thích rõ phương hướng vẩn tiếp tục có thể đi về tới, ta lo lắng nhất chính là bọn hắn ở phía sau đụng với quân Tề, nếu như chúng ta dựa theo kế hoạch dự định đi, thì có thể cùng bọn họ vị trí vị trí càng lúc càng xa. Tuyết ngừng về sau, diều hâu liền có thể tìm được tung tích của bọn hắn chứ?"
 
 	"Cần phải coi như không có vấn đề." Mang lấy diều hâu binh sĩ gật đầu nói.
 
 	"Vậy cứ như thế, để cho các binh sĩ nghỉ ngơi, dưỡng đủ thần khí thanh tịnh, một ngày tuyết ngừng phát hiện tung tích của bọn hắn, chúng ta liền muốn tăng tốc đi tới rồi." Phàn Xương quả quyết nói.
 
 	Đang lúc mọi người khó chịu dày vò trong khi chờ đợi, tuyết rơi nhiều rốt cục cũng ngừng lại, nhưng Phàn Xương lại một chút cao hứng cũng không có, bởi vì dựa theo hắn đối với thời gian phán đoán, chỉ sợ hơn nửa ngày sau đó cứ như vậy đi qua. Nếu mà Mẫn Tề bọn hắn không có có ý thức đến mình đã đi lầm đường mà là vẩn luôn ở chổ này đi tới lời nói, bây giờ cách bọn hắn đã cách không gần rồi.
 
 	Không đợi hắn dặn dò, tuyết ngừng về sau, diều hâu cũng đã bay lên.
 
 	Một trận tuyết lớn về sau,
 
 	Thời tiết vẩn tiếp tục âm trầm, Phàn Xương sắc mặt cũng như thời tiết giống như bình thường, lúc này đây đến đến rèn luyện, hắn ngàn phòng ngự vạn xem như, rốt cục vẫn phải xuất hiện yêu nga tử.
 
 	Lại một lần nữa móc ra bản đồ, trải trên mặt đất, Phàn Xương ánh mắt ở trên phía dưới nhiều lần thẩm thị, tính toán nếu mà xuất hiện xấu nhất tình huống, chính mình muốn xử sự tương ứng ra sao.
 
 	Ròng rả sau nửa canh giờ, bên trên bầu trời rốt cục xuất hiện một điểm đen, nhưng nhìn xem điểm đen trở về phương hướng, Phàn Xương cũng là ngửa mặt lên trời thở dài thở ra một hơi, đó là hắn nhất không hy vọng xuất hiện một cái phương hướng.
 
 	Một mực không quá nghiêm chỉnh Triệu Nhị, lúc này đây cũng là khuôn mặt phiền muộn sắc mặt.
 
 	"Lão đại, bọn hắn đang tại hướng Bàn Long Trại phương hướng đi."
 
 	Bàn Long Trại ở bên trong vẫn luôn có Tề binh đóng quân, bình thường mùa giống như bình thường đều có 300 tên trái, phải binh sĩ đóng giữ, chỉ có ngay tại mùa đông, có thể giảm bớt đến khoảng hơn trăm người, bởi vì này chính là hình dạng mùa ở bên trong muốn đem tu bổ đưa vào trên núi, thật sự là quá khó khăn. Cái này giống như quân Minh ngay tại phiến khu vực này ở bên trong khác một cái đội quân tiền tiêu Sơn trại Kim Sơn trại độc nhất vô nhị, cần đến mùa đông, binh lính trú phòng sẽ gặp giảm bớt đến khoảng hơn trăm người.
 
 	Nhưng cái này hơn trăm người cũng không phải là tân binh, mà là tinh nhuệ lão luyện quân Tề dũng mãnh, Phàn Xương không cho rằng Mẫn Tề đụng phải chi đội ngũ này sẽ có cơ hội thắng. Hơn nữa, những lúc trước kia bị bọn hắn đánh tan mà chạy quân Tề, cũng có khả năng rất cao chạy trốn tới Bàn Long Trại ở bên trong đi. Cái này tựu sẽ khiến Bàn Long Trại ở bên trong Tề Quốc quân coi giữ số lượng, đạt tới chừng hai trăm người.
 
 	"Diều hâu đã có thể chuẩn xác tìm được người của chúng ta, có thể hay không thay chúng ta đưa một phong thơ đi qua, chúng ta nhất định là đuổi không kịp bọn họ, nhưng ưng nhưng có thể."
 
 	Cái giá ưng binh sĩ lắc đầu.
 
 	"Phàn tướng quân, ngài cũng nhìn thấy, ưng hoàn toàn chính xác có thể đoán được đội ngũ của chúng ta, nhưng hắn mỗi một lần đi xuống ngay thời điểm này, đều cần ta thổi bay ưng trạm canh gác, hắn đã nghe được đặc biệt vẫy gọi thanh âm về sau, mới có thể rơi xuống. Trừ phi trong đội ngũ của bọn hắn có thể có một có thể tăng cường ưng trạm canh gác người, mới có thể để cho diều hâu rơi xuống, nếu không không thể nào."
 
 	Nghe xong lời này, Phàn Xương không nói hai lời, cất bước liền đi thẳng về phía trước. Hắn binh lính của nó liền lập tức đi theo.
 
 	"Tăng thêm tốc độ, lúc trước gió tuyết rất lớn, tốc độ của bọn hắn khẳng định không vui, cũng đi không được bao xa, chúng ta thêm chút sức mà, nhất định có thể gặp qua bọn họ." Triệu Nhị một bên bước nhanh lên đường, một bên lớn tiếng đưa cho các binh sĩ cổ dùng sức.
 
 	Sắc trời đã thời gian dần qua tối xuống, nhưng Phàn Xương cũng không có dừng lại dựng trại ý định, từ nơi này hướng Bàn Long Trại con đường, mặc dù là ban đêm, hắn cũng là có thể chuẩn xác tìm được đường đường mòn đấy. Để cho hắn vô cùng uất ức chính là, diều hâu một lần cuối cùng nảy sinh mang về tin tức, là Mẫn Tề cái kia nhánh đội ngũ vẩn tiếp tục ngay tại vô cùng kiên định về phía Bàn Long Trại tiến lên, còn lần này, căn cứ theo diều hâu thẳng tắp tới lui tốc độ, tên kia cái giá ưng binh sĩ phán chặn lại đến Mẫn Tề một đoàn người, mặc dù ngay tại tuyết rơi nhiều đầy trời thời điểm, cũng không có đình chỉ tiến lên. Vượt lên đầu bọn hắn khoảng cách, mặc dù là thẳng tắp để tính, cũng siêu đã quá mười dặm. Nhưng nơi này là núi non trùng điệp trải rộng vùng núi a, khoảng cách thẳng tắp mười dặm, trên thực tế khoảng cách, chỉ sợ là gấp đôi, thậm chí là ba lần có thừa.
 
 	Thời tiết như vậy, muốn muốn đuổi kịp bọn hắn, độ khó sau đó quá mức lớn.
 
 	Phàn Xương chỉ hi vọng bọn họ có thể ở ban đêm dừng lại bước chân tiến tới hạ trại nghỉ ngơi, nói như vậy, hắn liều mạng một đêm không ngủ, là có thể đuổi kịp bọn hắn rồi.
 
 	Triệu Nhị đột nhiên đứng tại ven đường một thân cây bên cạnh.
 
 	"Lão đại, ngươi mau tới đây." Loại cây này ngay tại phiến khu vực này bên trong cũng không nhiều, cũng là trước đó Phàn Xương cùng Mẫn Tề đám người ước định liên hệ tin tức tin tức cây, vừa mới Triệu Nhị đi ngang qua nơi này thời điểm, thấy như vậy một gốc cây tương đối đặc biệt cây, theo bản năng nhìn nhiều liếc, thật không ngờ vị trí tuy nhiên có phát hiện.
 
 	Phàn Xương đi tới cây trước mặt, thật dài thở một hơi, đột nhiên thò tay kéo xuống một khối vỏ cây, cây dưới da, quả nhiên ẩn núp một phong bì bao gói kỹ lưỡng thư tín.
 
 	Xé mở phong bì, mở ra thật mỏng giấy viết thư, Phàn Xương lập tức biến sắc mặt. Sắc trời tương đối tối, đứng bên cạnh hắn Triệu Nhị cũng không có thấy rõ Sở trên tờ giấy chữ, giờ phút này thấy Phàn Xương có chút ngây người như phỗng bộ dáng, không khỏi hỏi" Lão đại, làm sao vậy, bọn họ có phải hay không hiểu rỏ chính mình đi lầm đường?"
 
 	Phàn Xương không nói gì, thật lâu mới đúng Triệu Nhị phất phất tay, " để cho các huynh đệ trước dừng lại, ta phải thật tốt suy nghĩ một chút."
 
 	Đầy bụng hồ nghi Triệu Nhị đi tới phía trước, kêu gọi những người khác tạm thời nghỉ ngơi. Không phải nói muốn tăng thêm tốc độ lên đường à? Làm sao cái lúc này lại ngừng lại.
 
 	Phàn Xương giờ phút này thì không có tâm tư đi để ý tới Triệu Nhị đang suy nghĩ gì, đặt mông ngồi dưới tàng cây, trong tay siết thật chặc cái phong cho thật mỏng giấy viết thư, bên trong thâm tâm cũng là giống như là biển gầm sóng biển bành trướng.
 
 	Lá thơ cũng không phải Mẫn Tề ghi tới, mà là cái kia cùng hợp tác với mình rồi không thời gian ngắn cái vị kia thư kí.
 
 	Lá thơ rất đơn giản, cũng chỉ có vài câu không đầu không đuôi.
 
 	"Phàn tướng quân, trở về đi. Chúng ta hiểu rỏ chính mình đang làm gì đó. Đừng tới chịu chết."
 
 	Bọn hắn hiểu rỏ chính mình đang làm gì đó ! Bọn hắn còn muốn chính mình không đi chịu chết, khó như vậy đạo bọn họ là chuẩn bị đi chịu chết à? Cái Mẫn Tề vậy ? Cái cái Cam đại tướng quân tự mình dặn dò đưa đến chính mình trong đội ngũ tới quý công tử, nhìn một cái liền thân phận tôn quý, cũng chuẩn bị đi chịu chết?
 
 	Trong đầu đột nhiên giống như một tia chớp xẹt qua, chốc lát giữa, Phàn Xương đột nhiên cảm giác được chính mình đã minh bạch cái gì. Mẫn Tề, thật đúng là cái kia ngay tại dưới quyền mình đã làm rất nhiều Mẫn Tề à?
 
 	Trước khi đi, hắn chỉ là hướng về phía chính mình chắp tay, một lời chưa phát ra liền rời đi, cái này cùng hắn bình thường biểu hiện ra thái độ khác hẳn khác nhau, ở đằng kia một trận đánh nhau kịch liệt bên trong, người này đột nhiên biểu hiện ra cùng bình thường bày ra thực lực căn bản không tương xứng tu vi võ đạo.
 
 	Cái này người đã bị đánh tráo rồi. Thời gian ngay tại Cam đại tướng quân đem Mẫn Tề một mình lưu lại lúc nói chuyện.
 
 	Một nhất định có một cái gì chính mình không biết kế hoạch đang tiến hành bên trong. Mà kế hoạch này trọng điểm, tất nhiên lại chính là ngay tại Bàn Long Trại.
 
 	Phàn Xương bỗng nhiên đứng lên.
 
 	"Triệu Nhị." Hắn rống to.
 
 	"Lão đại, ta ở đây !" Triệu Nhị giống như lò xo giống như bình thường từ dưới đất bắn lên, chạy tới bên cạnh của hắn.
 
 	Phàn Xương đưa trong tay cuộn giấy đưa đến trong miệng, nhìn vẻ mặt kinh ngạc Triệu Nhị, hắn phân phó nói:" ngươi, mang hai mươi tên huynh đệ, hiện tại lập tức trở về trở lại, hộ tống lưu thủ doanh trại những người bị thương rời núi."
 
 	"À?" Triệu Nhị lắp bắp kinh hãi." Lão đại, đưa thương binh chuyên đơn giản như vậy, không cần phải ta chứ?"
 
 	"Phục tòng mệnh lệnh, ta không phải là ngay tại thương lượng với ngươi, không muốn cợt nhả." Phàn Xương cả giận nói.
 
 	"Vâng, tướng quân." Triệu Nhị tức giận xem xét hắn liếc, quay người rời đi.
 
 	Phàn Xương quay đầu, nhìn về phía Bàn Long Trại phương hướng.
 
 	Không quản các ngươi muốn làm gì, nhưng nơi nào còn có chính mình gần 200 tên lính, cái lúc này, chính mình nên cùng bọn họ đứng chung một chỗ đi nghênh đón khó khăn, hoặc là tử vong. Nếu mà như vậy quay người rời đi, cả đời này, chỉ sợ mình cũng khó an tâm. . . .