Chương 350: Kịch đấu
 
 	Tiếng thét dài ở bên trong, Tần Phong hai tay nắm thật chặc đại đao, nặng nề một đao bổ trước người không trung, một đao đánh xuống, trước người không gian tựa hồ bị mở ra một đường may ke hở, khe hở vừa mới vỡ ra, đạo thiểm điện kia bị đã là đến phía trước, một từng đạo thiểm điện vậy quang mang càng không ngừng sáng lên, khe hở đang không ngừng mà thu nhỏ lại, mà tia chớp nhưng lại càng lúc càng lộ ra .
 
 	Đại Trụ hét lớn một tiếng, nghiêng người va chạm, bả vai đụng phải Tần Phong thân thể, Tần Phong thân thể nguy nhưng bất động, đao trong tay lại trong nháy mắt này lộ ra một chút, cái khe này cũng làm lớn ra một chút .
 
 	Tia chớp không ngừng run rẩy đứng dậy, cái đuôi không ngừng lay động, hết sức muốn đi phía trước chui đến, Đại Trụ giơ lên cao trong tay côn sắt, điên cuồng trong tiếng hô, phía trước mấy trăm tên đội thân vệ thành viên nhất tề cử động đao, trong tiếng rống giận dữ, nặng nề đánh xuống, đao cánh tay ở trên không chỗ, nhưng Tần Phong đại đao trước khe hở lại bỗng nhiên mở rộng, cái kia đạo thiểm điện bỗng nhiên trong lúc đó liền biến mất ở trong khe hở .
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một đạo khí lãng khổng lồ nổ tung ra, Tần Phong sau áp chế một bước, trên mặt ánh sáng màu đỏ lóe lên, sau lưng đám thân vệ càng là giống như uống rượu say vậy ngã trái ngã phải, Đại Trụ càng là đặt mông ngồi trên đất, nhưng đối với mặt, sau đó bổ nhào vào mấy mét ra ngoài Thuận Thiên Quân binh sĩ lại là từng dãy như bị con diều vậy chấn động bay lên, rất xa bay đi .
 
 	Xa xa, Mạc Lạc sắc mặt trắng bệch, rõ ràng nhiên, bắn ra một mủi tên này, cũng làm cho hắn gánh nặng không nhỏ, dưới quần chiến mã, càng là tứ chi bẻ gẫy, bổ nhào trên mặt đất, không ngừng co quắp .
 
 	Tần Phong cười lớn một tiếng, đại đao trong tay lại cử động, bổ ngang một đao, hướng về phía trước bước ra một bước, theo hắn một bước này bước ra, sau lưng thân vệ đồng thanh hò hét, đại đao giơ lên, đội hình khôi phục chỉnh tề .
 
 	Giang hồ luận võ tranh tài, Mạc Lạc còn hơn Tần Phong không biết bao nhiêu, nhưng bày trận tác chiến, tập hợp mọi người chi lực, Mạc Lạc cho dù không phải Tần Phong có thể so sánh . Hơn ngàn tên vừa mới huấn luyện không lâu thân vệ, cũng đã lại để cho hắn có thể ngăn cản được Mạc Lạc một kích dốc toàn lực, tưởng tượng năm đó tại Tây Bộ biên cảnh, mấy năm mài giũa đi ra Cảm Tử Doanh lão binh cùng Tần Phong phối hợp lại, cái kia là bực nào uy lực?
 
 	"Cảm Tử Doanh hàng ngũ cuộc chiến, danh bất hư truyền !" Trên tường băng, Thúc Huy lắc đầu thở dài . Mạc Lạc vừa mới một mủi tên này, lại để cho hắn đã chịu kinh hãi không đã, đổi chỗ mà xử, hắn tự giác rất khó tiếp được Mạc Lạc một mủi tên này, nhưng Tần Phong lại tiếp theo . Mặc dù là mượn nhờ ngoại bộ chi lực, nhưng đây là chiến trường tác chiến, không phải luận võ tranh tài, trên chiến trường, chỉ biết coi trọng kết quả, mà sẽ không coi trọng quá trình .
 
 	Âm mưu quỷ kế trên chiến trường sẽ bị coi là trí tuệ, đúng dịp thắng càng là sẽ trở thành truyền thừa nhiều năm kinh điển .
 
 	Nhìn xem hơn ngàn tên áo giáp màu đen binh sĩ thế như chẻ tre giống như bình thường sát tiến Thuận Thiên Quân như thủy triều công tới binh sĩ trong đó, Thúc Huy không chớp mắt nhìn chằm chằm cái này một trận chiến thoạt nhìn nhân số cách xa, nhưng tình hình chiến đấu lại tuyệt không rơi xuống hạ phong chém giết .
 
 	Hơn ngàn tên màu đen binh lính đội hình cũng không cố định, mà là đang không ngừng mà biến ảo, bọn hắn tại bỗng nhiên trong lúc đó liền có thể hóa thành vài cái tiểu đội, nhanh chóng phân cách khai mở Thuận Thiên Quân binh sĩ, sau đó mấy đội binh sĩ lập tức vây kín, tại bao vây tiêu diệt cái này một ít Thuận Thiên Quân binh sĩ về sau, tại đại đội Thuận Thiên Quân binh sĩ chạy đến trong lúc đó, cũng đã hợp lại làm một, biến thành một nhánh con nhím .
 
 	Nhìn một chút, Thúc Huy lông mày đã hoàn toàn nhíu lại, hắn khiếp sợ phát hiện, chính là quân Tề nhất bộ đội tinh nhuệ, cùng trước mắt chi này áo giáp màu đen binh lính chiến thuật so với, cũng là hoàn toàn không bằng . Hơn ngàn tên lính, vậy mà dễ sai khiến, phối hợp tự nhiên, tại sóng biển dâng trong địch nhân, liền như đồng du cá tại trong biển rộng giống như bình thường tự nhiên .
 
 	Thúc Huy chứng kiến, Tần Phong căn bản không có chỉ huy binh lính của hắn, thậm chí ngay cả hắn cái vị kia thân Vệ Thống lĩnh cũng không có can thiệp các binh lính tác chiến, bởi vì cái lúc này, Tần Phong đang mang theo hơn trăm tên lính cùng Mạc Lạc chống lại, cửu cấp đỉnh phong Mạc Lạc, tại Tần Phong cùng hơn trăm tên thân vệ binh lính công kích dưới, lại bị vây ở địa phương . Mà cái kia thân Vệ Thống lĩnh, đưa binh lính của hắn với không để ý, liền giống như là một cái giảo hoạt độc xà giống như, đung đưa tại bên ngoài, không ngừng đánh chết một ít lạc đàn Thuận Thiên Quân binh sĩ bên ngoài, thình lình liền cho Mạc Lạc một gậy, tuy nhiên mỗi một lần đều bị chấn đắc bốn phía bay loạn, nhưng bị khốn tại quân trong trận Mạc Lạc, tối đa cũng chỉ có thể phân ra một hai phần mười lực lượng để đối phó hắn, mỗi một lần thằng này bị đánh bay tới về sau, sau một lát liền lại giống như một chú chuột giống như bình thường sờ lên. Điều này cũng làm cho Mạc Lạc nhận lấy rào cản khốn khổ, dù sao người này tu vi võ đạo, so với vậy binh lính bình thường có thể mặc dù trên trời dưới đất khác nhau, muốn là sơ ý một chút bị hắn gõ lên một gậy, trước mắt trạng huống như vậy dưới, cũng đủ hắn quát mắng như nhau đấy.
 
 	Tần Phong binh lính khác rất có nghề hệ thống chỉ huy, trên chiến trường, căn bản không cần tướng lãnh sự tình so với tự mình làm, trừng to mắt Thúc Huy rốt cục phát hiện, tại đây nhiều đội tung hoành qua binh sĩ bên trong, có một chút tồn tại đặc thù, mà những người này đều không ngoại lệ trong miệng đều ngậm lấy một viên nho nhỏ trúc tiêu, một lúc nào đó cái này ngậm trúc tiêu là người tử trận, chi tiểu đội này của hắn lập tức liền sẽ dung nhập vào một cái khác tiểu đội gần đó, nói cách khác, cái này ngậm trúc tiêu nhân tài là những binh đội này thực tế là Chưởng Khống Giả . Lại nhìn một lát, Thúc Huy càng chắc chắn điểm này, đột nhiên một tiểu đội áo giáp màu đen binh sĩ tại, cái gã ngậm trúc tiêu tử trận về sau, bởi vì bên người có quá nhiều Thuận Thiên Quân quay chung quanh, bọn hắn không có kịp thời dung nhập vào khác tiểu đội, rất nhanh bọn hắn liền bị như thủy triều giống như Thuận Thiên Quân bao phủ, đang liều chết chém giết, đánh chết mấy lần với địch nhân của bọn hắn về sau, cuối cùng nhất cũng là toàn bộ đội bị diệt .
 
 	"Nguyên lai là như vậy !" Thúc Huy thấy thì thấy minh bạch, nhưng trong lòng càng rét run, loại này hệ thống chỉ huy thoạt nhìn đơn giản, nhưng thật muốn làm, có thể không là chuyện dễ dàng, cái này cần bình thường bao nhiêu huấn luyện mới có thể để cho các binh sĩ thành thạo đến trình độ như thế, mà còn đại chiến bên trong, những thứ này miệng ngậm trúc tiêu, nhưng ở ăn mặc bên trên cùng bình thường binh sĩ giống như đúc nhân viên chỉ huy, thì như thế nào có thể đơn giản phân biệt ra.
 
 	Nghĩ tới đây, Thúc Huy lại phát hiện, từ Tần Phong, xuống đến binh lính bình thường, bọn họ áo giáp giống như đúc, theo ở bề ngoài căn bản nhìn không ra ai là quan chỉ huy, ai là binh lính bình thường, nếu như lúc trước không phải Tần Phong đứng ở hàng trước nhất, chỉ sợ Mạc Lạc căn bản là không có cách phân biệt ai là Tần Phong . Cái này cùng Tề quốc quân đội quả thực là cách biệt một trời .
 
 	Tề Quốc trong quân đội, các quan chỉ huy khôi giáp một cái so với một cái chắc chắn, một cái so với một cái hào hoa xa xỉ, trên chiến trường, bọn hắn tựa như khai thông màn che khổng tước giống như bình thường chói mắt, cái này tại Tề Quốc các tướng lĩnh xem ra, là mặt mũi của mình cùng vinh quang, muốn từ bản thân năm đó theo Lạc Anh Huyện hộ tống Chiêu Hoa Công chúa trở lại Sở quốc ngay thời điểm trang phục trở thành một tên bình thường tướng lãnh, một thân này ngân quang lóng lánh tướng lãnh, Thúc Huy đột nhiên cảm thấy trên mặt có hơn một chút phát sốt .
 
 	Khi hiện nay chính mình lấy Tề Quốc tướng lãnh thẩm mỹ đến yêu cầu mình, hiện tại xem ra, nhưng lại mười phần sai, chắc hẳn năm đó nằm trong xe ngựa không thể nhúc nhích Tần Phong nhất định là vụng trộm cười bể bụng .
 
 	"Con bà nó!" Hắn nhẹ nhàng mắng một câu .
 
 	Tư tưởng của hắn mở ra đào ngũ, nhưng bên người Lục Nhất Phàm nhưng lại khẩn trương lên, bởi vì Tần Phong suất đội giết đi ra ngoài, nhưng càng nhiều nữa Thuận Thiên Quân binh sĩ cũng tại hướng Thủy Bố khe núi trận địa vọt tới .
 
 	"Cho ngươi, tìm địa phương an toàn trốn đi ." Hắn lại kín đáo đưa cho Thúc Huy một thanh đao, sau đó rút ra dao nhỏ, gầm to hạ đạt mệnh lệnh lệnh."Cước Đạp Nỏ, chuẩn bị phóng ra !"
 
 	Nghe Lục Nhất Phàm rống lên một tiếng, nhìn nhìn lại đao trong tay, Thúc Huy cười cười, tìm khắp ngõ ngách, dẫn theo đao, dựa vào tường băng, mắt lạnh nhìn nhào lên Thuận Thiên Quân binh sĩ triển khai tiến công .
 
 	Phong Lân Trận, tại nước Sở Đông Bộ Biên Quân đại hành kỳ đạo, lại để cho quân nước Tề đội tại tiến công bên trong chịu nhiều đau khổ, khó được hiện tại có cơ hội tại nội bộ xem một nhìn hắn vận tác phương thức, Thúc Huy cảm thấy cơ hội khó được . Có lẽ có thể tìm tới sơ hở của hắn, về sau tại chỉnh tề giao phong bên trong, quân Tề đụng phải nữa Phong Lân Trận, không đến nổi phải thất bại tan tành .
 
 	Hắn không cho rằng lấy Thuận Thiên Quân loại này tố chất, có thể công phá Phong Lân Trận, bởi vì Tần Phong còn để lại chuẩn bị ở sau, tại Phong Lân Trận ở chỗ sâu trong, Vu Siêu mang theo hơn trăm tên thám báo đội viên vẩn luôn ở chổ chờ lệnh, những người này chính là Tần Phong giữ lại chuẩn bị bất trắc đấy, chỗ đó xuất hiện lỗ thủng, chi này đội mạnh liền có thể bằng tốc độ nhanh đi bổ sung lỗ thủng .
 
 	Phong Lân Trận tầng tầng lớp lớp, độc lập với nhau rồi lại tương hỗ tương ứng, một chỗ bị công phá, chung quanh lập tức sẽ gặp theo vài mặt khởi xướng phản công, trong nháy mắt liền có thể tại địch nhân còn không có đứng vững gót chân trước đó đem công vào địch nhân giết sạch sành sanh .
 
 	Xem chỉ chốc lát, Thúc Huy đột nhiên phát hiện, Tần Phong hao tốn lớn như vậy khí lực kiến trúc lên những băng này tường, hoàn toàn chính là là dùng để gạt người, những thứ này đông tây chính là một cái thủ thuật che mắt, che ở loại trận pháp này lớn nhất sát cơ .
 
 	"Thật sự là một con cáo già ." Thúc Huy thở dài . Không nên xem thường chiến trường như thế này phía trên một chút thủ đoạn, ở đây là vô số lần chiến trường tôi luyện bên trong mới có thể thể sẽ ra tới, bất luận cái gì một nhánh quân đội tại thời điểm tiến công, chú ý tất nhiên tập trung ở những thứ này thoạt nhìn chắc chắn vô cùng trên tường thành, lại làm sao lại nghĩ đến, chân chính sát cơ, cũng không tại những vật này phía trên sao? Nếu như Thúc Huy không phải tại quân Thái Bình trong trận hình, chỉ sợ cũng vô pháp thể ngộ ra cái này huyền cơ trong đó .
 
 	Đang cảm thán trong lúc đó, Thúc Huy đột nhiên phát hiện từng tia khác thường, hắn thoáng cái rất thẳng người, chậm rãi quét mắt phía trước đang tại tấn công Thuận Thiên Quân binh sĩ, hiện tại bọn hắn đang tại tấn công mạnh bọn hắn vị trí chỗ này .
 
 	Trong chốc lát, Thúc Huy liền phát hiện khác thường, một tên đang mặc Thuận Thiên Quân binh lính bình thường ăn mặc gia hỏa, căn bản không có giống như những binh lính khác đồng dạng gắng sức chém giết, mà là giống một điều giống như cá bơi, không ngừng hướng về Lục Nhất Phàm tới gần .
 
 	"Một cái tốt thích khách !" Thúc Huy cười lạnh một tiếng, hướng về phía trước bước ra một bước, tại chiến huống kịch liệt bên trong, phái ra thích khách ám sát đối phương chỉ huy tướng lãnh, cái này bản thân liền là một loại đã từng phép tắc, nói chung, tướng lãnh tu vi võ đạo đều là tương đối khá, mà thích khách càng là võ đạo tu luyện chịu bên trên người nổi bật, dù sao giống như Giang Đào như vậy tướng lãnh, có thể là lông phượng sừng lân, vật quý hiếm khó tìm .
 
 	Đao quang kiếm ảnh bên trong, một đạo không làm người khác chú ý mảnh ánh sáng trong đám người hiện lên, trực tiếp đâm về đang vung đao đem một tên Thuận Thiên Quân binh sĩ chước lật lại Lục Nhất Phàm, đao của hắn chém vào thân thể đối phương một sát na vậy, đạo kia cực nhỏ kiếm quang cũng đến hắn dưới sườn .
 
 	Lục Nhất Phàm phát giác được không đúng đích cái này một sát na vậy, duy nhất có thể làm động tác chính là quay đầu lại sọ, thấy được cái kia đối mặt hắn tạo thành trí mạng uy hiếp gia hỏa, tên kia trên mặt không chút biểu tình, lạnh lùng được tựa như một khối giá rét thiết . Lục Nhất Phàm gương mặt vặn vẹo, một kiếm này hắn căn bản là không có cách làm ra phản ứng chút nào, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm hướng về chính mình dưới sườn chỗ trí mạng bay tới .
 
 	Đinh một tiếng vang nhỏ, một thanh đao để ngang phía trước, mảnh kiếm đâm vào trên đao, thân đao nguy nhưng bất động, mảnh kiếm lại bỗng nhiên khúc quẹo lên, thích khách băng lạnh khuôn mặt rốt cục biến sắc, bộp một tiếng, mảnh kiếm bẻ gẫy .
 
 	Một cái đại thủ đột nhiên duỗi ra, chộp tới cổ của hắn .