Chương 1729:  Người cũ
 
 	Sầm Châu quận phủ bên trong, Nhạc Khai Sơn gọn gàng xử lý xong một ngày công vụ. Đối với ở hiện tại Sầm Châu mà nói, kỳ thật cùng lúc không có quá nhiều công vụ đáng nói. Một trận đại hạn, để cho năm nay Sầm Châu một số gần như tại cuối thu, Tần Phong cái gần như thần tích giống như bình thường cầu mưa, hóa giải tình hình hạn hán, nhưng cũng chỉ là giải quyết cả người lẫn vật thức uống vấn đề , còn hoa mầu, cũng chỉ là gieo đi một tí lúa mì vụ đông, nhưng là muốn tới sang năm khả năng thu hoạch.
 
 	Bây giờ Sầm Châu, toàn bộ dựa vào từ bên ngoài đến lương thực căng cứng, lợi dụng dùng công nhân đại giúp phương thức, Nhạc Khai Sơn đã bắt đầu oanh oanh liệt liệt đào móc Vận Hà đại công trình.
 
 	Điều này Đại Vận Hà cũng không phải hoàn toàn bịa đặt, đến từ Công Bộ Đại Tượng đám bọn họ, ngay tại một đường khám xét địa thế về sau, cuối cùng cũng định ra tới phương án, đem Sầm Châu nguyên lai những khô khốc kia đường sông hoặc là hoang phế đường sông gần như tất cả đều lợi dụng tới. Cho nên phần lớn công trình, kỳ thật chính là đơn sơ tuấn nguyên hữu đường sông dùng cùng đem các loại đường sông bắt đầu kết nối, cái này liền rất lớn giảm bớt lượng công việc.
 
 	Sầm Châu địa vực rất rộng, nhưng cũng không có nhiều người, mấy trăm ngàn người lúc này đây cơ hồ là toàn bộ thành viên ra trận. Hơn phân nửa người đang ly khai đào khoét đơn sơ tuấn đường sông, một nhóm người khác, lại là ở sửa đường.
 
 	Sầm Châu trước kia con đường là cực kỳ hỏng bét, từ không tới có muốn sửa chửa một con đường lớn đi ra cũng không phải chuyện dễ dàng, bất quá từ khi đã có xi-măng tới về sau, sửa chửa một cái tốt đường, ngược lại thành chuyện dễ dàng.
 
 	Sầm Châu đại làm công trình, chuyện tốt như vậy, làm sao sẽ bị Đại Minh những chỗ nào cũng có kia thương nhân chỗ buông tha vậy ? Vô số đến từ Đại Minh bổn địa đại thương nhân đám bọn họ tụ tập Sầm Châu, Doanh Châu to như vậy, cho dù là chính mình trước cung cấp tiền cũng nguyện ý ôm bên trên càng khả năng nhiều công trình.
 
 	Những thứ này đại thương nhân dĩ nhiên không phải người có lòng hảo tâm, đối với bọn hắn mà nói, giống như Sầm Châu, Doanh Châu to như vậy ngay tại trên buôn bán trên cơ bản vẫn là một tờ giấy trắng, trước tiến vào người, tự nhiên có thể ngay tại sau này được chia lớn nhất một khối bánh ngọt, mà muốn chiếm lĩnh thị trường, tự nhiên muốn trước tiên ở Sầm Châu mặt người trước đây lưu lại một tốt ấn tượng, ngay tại Sầm Châu quan viên trước mặt lưu lại tốt ấn tượng. Còn có cái gì là so với hiện khi tiến vào càng có thể ở Sầm Châu mặt người trước đây quét hảo cảm cơ hội vậy ? Phải biết, hiện tại nhưng là bọn hắn nhất thời điểm khó khăn.
 
 	Đại Minh bản thổ buôn bán khai phát sau đó rất sâu, mà đất Sở, cho tới nay chính là buôn bán rất phát đạt khu vực, hơn nữa ngay tại những địa phương này, sớm đã có đi đầu một bước thương nhân qua phân địa bàn, lưu cho kẻ đến sau không gian quả thực không lớn, cùng hắn cùng đối thủ cường đại ở một cái trong nồi giành ăn, không bằng đi mặt khác mở một cái mới lãnh địa.
 
 	Đừng nhìn hiện tại Sầm Châu, Doanh Châu rất nghèo, chỉ khi nào Vận Hà đào khoét thông, vậy lại là một cái khác tràng cảnh rồi.
 
 	Bây giờ Sầm Châu, chính là một cái phóng đại vô số lần công trường. Khắp nơi đều ngay tại khởi công.
 
 	Nhạc Khai Sơn việc cần phải làm, kỳ thật chính là chú ý công trình tiến độ, sau đó điều hành từ bên ngoài tiến vào các loại tài nguyên lại đưa bọn chúng phân phối xuống dưới. Đây đối với hắn như vậy khả năng người mà nói, đúng thật là một kiện nhỏ không thể nào nhỏ hơn công tác.
 
 	Cho nên hắn càng nhiều nữa thời điểm, là bôn ba ngay tại từng cái công trường phía trên. Hắn hy vọng có thể qua sang năm đầu xuân trước đó, đem công trình tiến độ đi phía trước đẩy mạnh càng nhiều hơn một chút.
 
 	Lương thực là người túi mật, đã đến sang năm đầu xuân, liền lại là một cái vụ xuân quý rồi, tuyệt đối không thể lầm vụ mùa, đến lúc đó, nhưng là không còn có nhiều như vậy có thể dùng nhân thủ rồi.
 
 	Cũng không thể một mực hy vọng nơi khác tiếp viện. Đây đối với Nhạc Khai Sơn mà nói, đầu tiên chính là từ tôn trong lòng chịu không được, năm đó hắn ở đây Côn Lăng Quận, có thể là từ một mảnh trên phế tích bắt đầu sống lại lần nữa, thật nếu nói, bây giờ Sầm Châu có thể so sánh ngay lúc đó Côn Lăng Quận điều kiện còn tốt hơn một ít.
 
 	Gọn gàng tại địa ngay tại cuối cùng một phần trên văn kiện trên thẻ tre tên của mình, bên trên Trưởng sử lập tức đậy lại quận phủ đại ấn, đem phần văn kiện này nhận được một bên cạnh. Nhạc Khai Sơn liền đứng lên.
 
 	"Ngựa sau đó chuẩn bị tốt, hôm nay lao ở nơi nào?" Trưởng sử hỏi.
 
 	"Đi lục hợp." Nhạc Khai Sơn ngắn gọn mà nói.
 
 	"Quận thủ đối với cái mấy đài máy chạy bằng hơi nước hứng thú vẫn là như vậy rất lớn à?" Trưởng sử nở nụ cười, " cái này cũng đã đi rồi ba lượt rồi."
 
 	"Hứng thú làm sao có thể không đại?" Nhạc Khai Sơn cười to, " đã có cái này mấy cái thai cơ tử, chúng ta tiến độ nhanh hơn không biết gấp bao nhiêu lần, nguyên lai ta cho rằng ít nhất cũng phải ngay tại sang năm ở bên trong, mới có thể đem tiểu canh sông cùng tự sông liên thông, bây giờ nhìn lại, cuối năm có thể hoàn thành nhiệm vụ này rồi."
 
 	"Tiểu canh sông hoang phế đã làm nhiều năm, đường sông mấy cái có lẽ đã không tồn tại, tự sông vốn năm nay khô rồi, nhưng một trận mưa lớn lại để cho hắn một lần nữa trở nên sống động, nhưng thực sự cho chúng ta thi công đã mang đến độ khó." Trưởng sử có chút tiếc nuối.
 
 	"Bất kể nói thế nào, tiến độ ta là rất hài lòng, đây là một hạng đại công trình, trong vòng ba năm rưỡi, có thể toàn tuyến quán thông, ta liền rất vui vẻ rồi." Nhạc Khai Sơn cười nói:" Trưởng sử, ngươi liền nhìn đi, ba năm rưỡi về sau, chúng ta Sầm Châu, tất nhiên sẽ biến thành phía tây Giang Nam."
 
 	"Hạ quan đương nhiên tin tưởng." Trưởng sử cười to.
 
 	"Ta sau khi đi, quận phủ tất cả tạp vụ liền xin nhờ Trưởng sử rồi, đại khái mười ngày đi, ta trở về." Nhạc Khai Sơn nói.
 
 	"Quận thủ cứ việc yên tâm đi, lại nói tiếp, bây giờ còn thật là không có chuyện gì." Trưởng sử gật đầu nói.
 
 	Đang chuẩn bị rời đi thời điểm, ngoài cửa một tên quận phủ vệ sĩ cũng là vội vã đi đến, " Quận thủ, có người đưa tới bái thiếp, muốn bái kiến ngài."
 
 	Nhạc Khai Sơn nao nao, " lại là những thương nhân kia?"
 
 	Vệ sĩ lắc đầu:" không giống, nhìn bộ dáng kia, giống như ngược lại là một cái người đọc sách."
 
 	"Người đọc sách? Tuổi bao lớn?" Nhạc Khai Sơn nhận lấy bái thiếp, nhìn lướt qua, sắc mặt đều là như thế xoay mình trầm xuống,
 
 	"Tuổi hơn bốn mươi ah!"
 
 	Cầm bái thiếp trầm ngâm một lát, Nhạc Khai Sơn phân phó nói:" nói cho người nọ, ta ngay lúc này muốn đi lục hợp thị sát công trường, nếu mà hắn nguyện ý, vậy cùng ta cùng được chưa, có lời gì, trên đường nói là được rồi."
 
 	"Vâng, Quận thủ !" Vệ sĩ khom người lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.
 
 	"Làm sao Quận thủ ngài nhận thức người này?" Trưởng sử quan sát nét mặt, hỏi.
 
 	Nhạc Khai Sơn nhẹ gật đầu:" một cái quen biết đã lâu, nhiều năm không gặp rồi, không nghĩ vậy mà đã đến Sầm Châu."
 
 	"Nguyên lai là như vậy ah !" Trưởng sử cười ha ha.
 
 	Nhạc Khai Sơn không nói thêm gì nữa, quay người thẳng đến quận phủ bên ngoài mà đi.
 
 	Bên ngoài, đi theo vệ sĩ sớm đã chuẩn bị xong xuất hành chuẩn bị, mà ở mặt khác một bên, một cái ngoài bốn mươi người đọc sách bộ dáng trung niên nhân nắm một thớt ngựa, đứng bình tĩnh ở nơi nào.
 
 	Nhạc Khai Sơn sãi bước đi ra cửa phủ, xa xa nhìn xem người nọ.
 
 	"Nhạc huynh, bao năm không thấy, phong thái như trước ah !" Người nọ ôm quyền chắp tay, vái chào tới đất.
 
 	Nhạc Khai Sơn thở dài một hơi, đáp lễ lại:" Chu Lam huynh, bao năm không thấy, ngươi ngược lại là trông có vẻ già hơn nhiều."
 
 	"Bôn tẩu khắp nơi, khó được có rỗi rãnh thời điểm, màn trời chiếu đất, tự nhiên trông có vẻ già đi một tí, bất quá tâm tình cũng là cực tốt." Chu Lam mỉm cười nhìn xem Nhạc Khai Sơn .
 
 	"Cùng đi đi, vừa đi vừa nói chuyện." Nhạc Khai Sơn trở mình lên ngựa.
 
 	Chu Lam nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm, trở mình lên ngựa, cùng Nhạc Khai Sơn đi sóng vai.
 
 	Ngay tại Nhạc Khai Sơn ý bảo phía dưới, sau lưng vệ sĩ giục ngựa chạy chầm chậm, cùng hai người thời gian dần qua kéo ra một khoảng cách.
 
 	"Làm sao ngươi chạy đến Sầm Châu tới nơi này rồi hả?"
 
 	"Sao có thể không đến? Chúng ta những thế gia này vong hồn, hôm nay trừ ngươi ra cùng Chu Tế Vân bên ngoài, có thể không ai có thể lên được mặt bàn rồi." Chu Lam thu liễm lại rồi dáng tươi cười .
 
 	Nhạc Khai Sơn đã trầm mặc một lát, " làm sao? Kế hoạch của các ngươi tiến hành không quá thuận lợi?"
 
 	"Đích xác không quá thuận lợi." Chu Lam đắng chát cười một tiếng:" lúc trước chúng ta lựa chọn một nhóm kia thanh niên tài tuấn ngay tại Đại Tề đều là như thế rất xuất sắc, nhưng đã đến Đại Minh, Minh lộ vẻ có chút thủy thổ không thích ứng a, Đại Minh lấy quan chế mức độ, cùng Đại Tề hoàn toàn bất đồng, bọn họ sở học ngay tại Đại Minh căn bản không phải sử dụng đến, hết thảy đều phải từ đầu học lên, nhưng hắn đám bọn họ không sai biệt lắm sau đó định hình rồi, mặc dù rất cố gắng, nhưng ở lần lượt cạnh tranh bên trong, gần như tất cả đều thua trận rồi."
 
 	"Một lần này thi Hương thi không được khá?" Nhạc Khai Sơn hỏi.
 
 	"Đâu chỉ là không được, ba mươi tám người tham gia kinh sư Đại Học Đường thi kiểm tra, vượt ải người chỉ có một người." Chu Lam thở dài nói:" bọn họ dở trò che dấu dĩ nhiên là không phản đối, sách luận cũng không tệ, bất quá ngay tại truy nguyên , coi như học...vân..vân... Khoa mục phía trên thất bại thảm hại. Không thể tiến vào kinh sư Đại Học Đường, cũng chỉ có thể đi tất cả quận học đường liền đến trường, nhưng như vậy thứ nhất, khởi điểm liền quá thấp."
 
 	"Chu đại tướng quân nơi nào người cũng phát triển được không thuận lợi?"
 
 	"Nhạc huynh, ngươi so với ta quen thuộc hơn Đại Minh quân chế, đại tướng quân ở nơi nào, nguyên bản là thật là an bài không ít người, những người này cũng vũ dũng hơn người, nếu có thể ở đại tướng quân dưới trướng, chỉ cần thêm chút chú ý đặt biệt, lên chức liền rất dễ dàng, nhưng năm nay thu bên trên được một lần điều động lớn, người của chúng ta bị điều được hỗn loạn nháo nhào. Vốn là chúng ta dùng vì bọn họ sau đó bại lộ, đây là Đại Minh Binh bộ có ý định mà thôi, về sau mới phát hiện, Đại Minh Binh bộ những thứ này điều động căn bản chính là thành lệ, mục đích đúng là không muốn cho một cái đại dưới quyền của tướng quân hình thành cố định một ít thế lực. Đại Minh quân đội tất cả nhánh pháp lệnh  luyện chế mức độ đều là như thế giống nhau như đúc, quân đội bất kể thế nào điều động, đối với sức chiến đấu lực ảnh hưởng cũng không lớn, hơn nữa sĩ quan cao cấp cũng không có lớn điều động. có thể là ngươi cũng biết, chúng ta những người kia cũng chỉ là một ít cơ tầng sĩ quan, đã đến những tướng quân khác thuộc hạ, cái trên sa trường chết trận có khả năng liền lớn hơn." Chu Lam đắng chát vô cùng.
 
 	"Đại Minh chính là như vậy. Muốn ngay tại trong quân đội đứng lên, cũng chỉ có thể dựa vào thật sự chiến công." Nhạc Khai Sơn trầm thấp nói." Không thể nghĩ lấy đi đường tắt. Lúc này đây ngươi tìm đến ta, là muốn làm gì vậy ?"
 
 	Nhìn xem Nhạc Khai Sơn, Chu Lam đột nhiên hưng phấn lên:" Nhạc huynh, chúng ta những người kia, ngay tại quận học lý tốt nghiệp về sau, cũng chỉ có thể trước tiên làm quan cấp thấp, nhưng bây giờ có một cơ hội tốt a, Đại Minh triều triều đình không phải là đem quận phủ trở xuống chọn người dùng nhân chi quyền giao cho bản địa à? Nếu như chúng ta những người kia có thể đến ngươi tới nơi này, ngươi chẳng phải là có thể lựa chọn đề bạt bọn hắn trực tiếp làm quan?"
 
 	Nhạc Khai Sơn cười ha ha:" ngươi là muốn Sầm Châu biến thành con em thế gia đại bản doanh à?"
 
 	"Có gì không thể?" Chu Lam giảm thấp thanh âm nói:" Sầm Châu hiện tại rất nghèo khốn đốn, nhưng chính là bởi vì rất nghèo khốn đốn, nguyện ý người tới tựu ít đi, trống không vị trí sẽ rất nhiều. Hơn nữa Vận Hà một ngày sửa chửa thông, Sầm Châu điều kiện lấy được cực lớn cải thiện, ta nghe nói ngươi có đem Sầm Châu biến thành phía tây Giang Nam chí nguyện to lớn, ta cũng vậy tin tưởng dùng năng lực của ngươi, nhất định có thể làm được điểm này. Chúng ta những đệ tử kia là có năng lực, chỉ cần có một cái cung khai bọn hắn thi triển sân khấu là được rồi, ngươi cũng biết nói, bước ra bước đầu tiên dù sao vẩn là khó khăn nhất. Bọn hắn đi tới nơi này làm quan, cũng có thể cho ngươi đem Sầm Châu lấy càng chặc hơn đúng hay không?"