Chương 1493:  Vui mừng vô cùng
 
 	Ồn ào náo động Việt Kinh thành, đến giao thừa ngày này, bỗng nhiên giữa liền yên tĩnh trở lại, trong ngày thường trên đường phố dòng người nhốn nháo rộn ràng biến mất mất được sạch sẽ, hai bên đường phố vô số cửa hàng, cũng nhất nhất đóng cửa đóng cửa, chỉ còn lại từng cái một đại đèn lồng màu đỏ ngay tại cạnh cửa phía trên theo gió đã bắt đầu thổi vũ.
 
 	Ăn mày cũng có ba ngày năm đấy! Hôm nay, liền nên là một cái toàn gia đoàn tụ ngày tốt lành, người một nhà ngồi vây chung một chỗ, thật vui vẻ hít hà cơm, uống chút rượu, tâm sự, chấn động rớt xuống một năm này mỏi mệt, ngay tại tiếng cười nói rộn ràng bên trong dưỡng đủ thần khí thanh tịnh, chuẩn bị nghênh đón năm đầu chạy nước rút .
 
 	Vô số đạo khói xanh từ từng nhà ống khói bên trong lên như diều gặp gió, bay lên đến cao độ nhất định, bị gió một quấy, lập tức liền trộn thành một đoàn, bị gió thổi lất phất, càng không ngừng biến ảo hình dạng, từ nơi này đầu chuyển qua cái một đầu, lại từ đầu kia chậm rãi lung lay trở về.
 
 	Hôm nay không có ra mặt trời, có thể mặc dù là xuất hiện mặt trời, đoán chừng cũng sẽ bị những thứ này khói xanh vật che chắn được mê mê mang mang.
 
 	Nếu như bình thường ngày, hiện ở phía sau, vẫn chưa tới nấu cơm thời điểm, nhưng hôm nay dĩ nhiên là khác nhau, trong ngày thường hai ba tên rau cải liền có thể giải quyết một bữa cơm, hôm nay cũng là muốn đem hết khả năng thu được tràn đầy một bàn lớn thức ăn, bất kể là hào phú cự phú hay là thăng đấu Tiểu Dân, lễ mừng năm mới thời tiết bàn này rau cải giá trị khả năng không giống với, nhưng tâm ý lại chẳng có gì đổi khác là tràn đầy.
 
 	Tần Phong rất ưa thích như vậy không khí.
 
 	Cái mỗi một đạo từng tia nhỏ dâng lên khói bếp cũng đại biểu cho hắn quản lý đúng thực là dân áo cơm không lo, mà cái vô số khói xanh hội tụ vào một chỗ, thì là ngay tại chiếu chỉ nói lấy đế quốc của hắn giống như mặt trời mới mọc giống như bình thường tràn đầy sức sống.
 
 	Không khỏi, Tần Phong đột nhiên nghĩ tới Hạ Nhân Đồ đã từng phát ra một cái chí nguyện to lớn.
 
 	"Ta nguyện thiên hạ không có cướp bóc !"
 
 	Tần Phong lúc này chỉ muốn nói một câu: "Ta nguyện thiên hạ không có dân đói."
 
 	Chỉ là trước đây không lâu, Tần Phong cố gắng bỏ muốn vồ lấy nguyện vọng, chỉ hi vọng là mình có thể đứng ở cùng Mẫn Nhược Anh đồng dạng độ cao một cái trên bình đài, tuy nhiên sau đánh bại hắn, đem hắn bắt được Lạc Anh Sơn Mạch những Tây quân kia tướng sĩ ngã xuống địa phương, chặt xuống đầu tới huyết tế những chết oan kia anh liệt.
 
 	Nhưng bây giờ hắn phát giác, không biết lúc nào, nguyện vọng của mình đã sớm thay đổi.
 
 	Nguyên lai mục tiêu chủ yếu nhất đang không ngừng hướng lui về sau co lại, mà mục tiêu mới cũng tại mỗi một ngày chiếm cứ lấy trong đầu của hắn. Báo thù, chỉ bất quá đã thành cái này mục tiêu mới ở dưới một cái chi nhánh mấy cái có thể nói là không có ý nghĩa chuyện nhỏ.
 
 	Năm đó đốc xúc chính mình gắng sức đi về phía trước động lực, hiện tại đã có càng hùng vĩ hơn mục tiêu đại thế hắn.
 
 	Cái này năm mới, cũng sẽ không giống hôm nay như vậy bình tĩnh đấy! Hắn trong lòng nhẹ giọng nói. Ngày mai, đem có từng cái một sấm sét ở mảnh này đại lục phía trên nổ vang.
 
 	Từ chính mình chính thức bắt đầu bước ra hành trình tính lên, hơn mười năm qua, Việt Quốc, Tần quốc, ngay tại thủ hạ của mình một vừa biến mất, kế tiếp, chính là Sở quốc rồi.
 
 	Tựa hồ cùng mình không mưu mà hợp chính là vùng trời này dưới cái khác cường hãn quốc gia, Tề Quốc, cũng sẽ vào ngày mai nghênh đón biến đổi lớn, cái này năm mới nhất định chính là có thể ghi vào sử sách đấy.
 
 	Nhẹ nhàng cười cười, Tần Phong quay người đi vào trong phòng, sấm sét ngày mai mới có thể rơi xuống, hôm nay, mà lại tha cho hắn cũng như ngàn ngàn vạn vạn phổ thông trăm họ giống nhau, thật vui vẻ tết nhất ah.
 
 	Hắn phía sau bên trong đại đường, giờ phút này cũng đúng như bách tính bình thường nhà đồng dạng, Nhạc công công đang tại ra sức xoa mì vắt, Tiểu Võ là tò mò đứng ở bên cạnh hắn, nhìn xem cái kia ngay tại Nhạc công công trên tay không ngừng biến hóa mì vắt, thỉnh thoảng liền duỗi ra đầu ngón tay đi ở phía trên đâm ra một cái lỗ nhỏ, sau đó vui vẻ cười to.
 
 	Tiểu Văn là lặng yên ngồi ở Mẫn Nhược Hề bên người, thoạt nhìn Mẫn Nhược Hề kế hoạch bồi dưỡng, ngay tại Tiểu Võ trên người hiệu quả quá mức bé nhỏ, ngược lại là thành công cải biến Tiểu Văn, tiểu cô nương giờ phút này mô hình thân, ngược lại thật là hiện ra công chúa ung dung tới.
 
 	Tần Phong ngồi xuống đại bên cạnh bàn ngay thời điểm này, Nhạc công công đã bắt đầu điều khiển lấy một cái nho nhỏ chài cán bột, sẽ cực kỳ nhanh đem nguyên một đám thật mỏng sủi cảo da lau kỹ đi ra.
 
 	"Hề nhi, Tiểu Văn Tiểu Võ, cũng đến, chúng ta cùng đi làm bánh đi !" Tần Phong khoan khoái nhặt lên một khối sủi cảo da, cầm muỗng nhỏ múc một ít đoàn hãm liêu, thuần thục cực kỳ bao xuất hiện một cái có cạnh có góc xinh đẹp sủi cảo, đặt ở trước mặt đại trên bàn.
 
 	"Phụ hoàng, nguyên lai sủi cảo là như thế này bao đi ra đó a !" Tiểu Võ thoáng cái nhảy đến rồi Tần Phong bên người, không chớp mắt nhìn chằm chằm Tần Phong một cái chớp mắt, liền lại bao xuất hiện nhiều cái tới.
 
 	"Ta cũng sẽ không !" Mẫn Nhược Hề đi đến Tần Phong bên người, cầm lấy một khối sủi cảo da, mặt lộ vẻ khó xử. Nàng từ nhỏ đến lớn, mười ngón làm sao Tằng dính qua mùa xuân nước? Liền là theo chân Tần Phong ngay tại Thái Bình Thành cản ngay thời điểm này, cũng không có trải qua những chuyện này.
 
 	"Rất đơn giản, đến, ta dạy cho ngươi." Tần Phong cười to, hai tay ấn lấy Mẫn Nhược Hề bả vai, đem hắn án lấy ngồi ở gấm trèo lên phía trên, trên tay dính uổng công bột mì, lập tức ngay tại Mẫn Nhược Hề đắt giá vật liệu may mặc phía trên để lại mấy cái dấu tay.
 
 	"Ta cũng muốn bắt chước." Tiểu Võ lại thoáng cái đụng tới, cầm một khối sủi cảo da, múc một đoàn hãm liêu liền muốn quả đi vào, lại không nghĩ nhân bánh nguyên liệu quá nhiều, thoáng cái liền đem da mà xanh phá rồi, khiến cho đầy tay đầy mỡ, lập tức há hốc mồm.
 
 	"Lại sự tình đơn giản, không học được kỹ xảo, thế nhưng là không được." Tần Phong cười nói, "Đến, chúng ta làm lại lần nữa."
 
 	Nhạc công công cười tủm tỉm một bên lau kỹ lấy sủi cảo da, vừa nhìn hoàng đế một nhà bốn chiếc bao lấy bao lấy sủi cảo, hắn cán bột mà tốc độ bay nhanh, làm bánh bao bốn người, lại chỉ có một người có kinh nghiệm, không bao lâu sau, sủi cảo da mà liền chồng chất nổi lên thật lớn một đống.
 
 	Hoàng đế túi sủi cảo vô cùng xinh đẹp, hoàng hậu cùng hoàng tử công chúa đã có thể không trúng xem rồi, cổ quái kỳ lạ hình dạng để cho Nhạc công công cười đến nheo lại rồi ánh mắt.
 
 	Mẫn Nhược Hề trên thực tế là một cái cực kỳ hiếu thắng người, mắt thấy chính mình túi cùng Tần Phong túi đặt chung một chỗ, giống như là trang phục lộng lẫy Công chúa cùng quần áo phá loạn ăn mày đứng sóng vai, mà Tần Phong còn bất chợt len lén liếc nàng buồn cười, liền không khỏi có chút tức giận lên, không phải là bao cái sủi cảo ấy ư, có năng lực có khó lắm không? Lập tức cũng là sử dụng tâm đến, dù sao cũng là thông minh hơn người, không nhiều lắm công phu, liền đại khái coi được bắt đầu, mò tới yếu quyết nàng, cuối cùng là càng ngày càng thuần thục, mười ngón tung bay, thời gian dần qua liền gặp qua rồi Tần tốc độ của gió, coi như đại trên bàn bày đầy sủi cảo ngay thời điểm này, Mẫn Nhược Hề cái linh xảo ngón tay bao đi ra sủi cảo, thoạt nhìn so với Tần Phong bao bọc còn tinh xảo hơn một ít.
 
 	Trên lửa nước cháy sạch cút ngay, Tần Phong cười lớn đem sủi cảo phóng tới nước sôi ở bên trong, sau đó liếc xéo qua Tiểu Văn Tiểu Võ nói: "Ngày hôm nay có thể nói tốt rồi, ai bao bọc sủi cảo ai ăn ồ!"
 
 	Tiểu Văn Tiểu Võ nghe lời này một cái, lập tức liền bẹp miệng, hai người bọn họ sau đó rất cố gắng, nhưng bao đi ra sủi cảo lại vẩn tiếp tục không nhìn nổi, Tiểu Văn còn có thể đại khái nhìn ra một cái bộ dáng, Tiểu Võ tính khí gấp, cũng có chút thê thảm không nỡ nhìn, trên cơ bản cũng là từng cái một mì vắt tử .
 
 	Nhìn xem sủi cảo ngay tại ly khai trong nước từng cái một cũng hỏng lên, Tần Phong cầm lấy thìa, đem sủi cảo từng cái một múc vào trong chén, quả nhiên là nói lời giữ lời, Tiểu Võ trước mặt trong chén, là một cái cái da tróc thịt bong mì vắt tử.
 
 	"Nhạc công công, nơi này còn có nhiều như vậy, lấy ra đi đưa cho hôm nay vẫn còn thường trực thị vệ ah." Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ, bất quá đây là bệ hạ hoàng hậu vương tử Công chúa tự tay túi sủi cảo, ban thưởng đi những người này chỉ sợ cũng không nỡ bỏ ăn, nhất định có thể ẩn núp đi lấy đi về nhà giữ." Nhạc công công một bên dọn dẹp, một bên cười nói.
 
 	"Phóng không được bao dài lúc này liền phá hư mất, không phục tùng chẳng phải lãng phí?" Tần Phong lắc đầu.
 
 	"Bệ hạ, hiện tại có rất nhiều biện pháp để cho hắn có thể đủ quanh năm suốt tháng bao tồn hạ tới đấy!" Nhạc công công phấn khích cười.
 
 	"Cũng tùy bọn hắn." Tần Phong lơ đễnh.
 
 	Tiểu Võ nghe lời này một cái, cũng là thoáng cái nhảy dựng lên, đem chính mình túi những quái mô quái dạng kia thứ đồ vật thuần thục cũng chọn lấy ra đến, đỏ mặt nói: "Những thứ này không được, không thể lấy đi."
 
 	"Ngươi ăn rồi hả?"
 
 	"Cái này ăn một bữa không được, Bữa tiếp theo đón lấy ăn, tự chính mình túi, chính là khóc cũng đem hắn ăn xong thu thập !" Tiểu Võ cứng cổ nói: "Phụ hoàng, đây nếu là lấy ra đi khen người, không khỏi để cho người chê cười."
 
 	"Sẽ không để cho người chê cười." Tần Phong nghiêm mặt nói: "Tiểu Võ, cho dù hắn lại xấu, cũng là ngươi tự tay lao động, làm một hoàng tử, ngươi muốn vững vàng nhớ kỹ điểm này, những vật này có thể khiến người khác thấy cố gắng của ngươi, nhìn một cái, cái này sau bánh mì, không phải là so với lúc trước túi liền muốn tốt hơn rất nhiều à?"
 
 	Tiểu Võ nghĩ nghĩ, đối với Nhạc công công nói: "Những thứ này xấu xí, lưu lại, Nhạc Công giúp ta đem bọn họ đáng kể,thời gian dài bảo tồn lại, ta muốn lúc nào cũng khắc khắc dùng hắn đề tỉnh ta, thậm chí lúc đó ban thưởng cho bên ngoài thị vệ, ta lại đến bao, nhất định sẽ bao bọc càng tốt hơn một chút, Nhạc Công còn có thể giúp ta lau kỹ một ít da mà à?"
 
 	Nhạc công công cười đến nheo mắt lại, "Vui vì hoàng tử cống hiến sức lực."
 
 	Chợt nhấc lên chài cán bột, lần lượt da mà liền từ thủ hạ của hắn bay ra.
 
 	Tiểu Võ lúc này đây liền thực sự thừa nhận hơn nhiều, lặng yên ngồi ở nơi nào, cẩn thận từng li từng tí nắm bắt từng cái một sủi cảo.
 
 	"Ta tới giúp ngươi !" Tiểu Văn đi tới, đứng ở hắn bên cạnh thân.
 
 	Tần Phong vui mừng nhìn xem Tiểu Võ, quả nhiên là cao lớn hơn không ít, mặc dù còn có chút mộng sung, nhưng sau đó mơ mơ hồ hồ đối với mình đặc biệt thân thể phần có chút nhận thức rồi.
 
 	Trong nội cung đầu người một nhà vô cùng náo nhiệt làm bánh bao, ăn sủi cảo, Tần Phong còn thuận tiện đối với Tiểu Võ đã tiến hành được một lần tái giáo dục, máy móc, không bằng không nhận thức được, nho nhỏ một việc, liền để cho Tiểu Võ hiểu được một ít đạo lý, chính là vẫn đối với Tần Phong giáo dục hài tử rất không hài lòng Mẫn Nhược Hề, lúc này cũng là cảm thấy rất là hài lòng. Thấy Tiểu Võ ngốc mà kiên định ở nơi nào nắm bắt từng cái một sủi cảo, Mẫn Nhược Hề một cười phía dưới, cũng nặng mới gia nhập vào.
 
 	Tần Phong chắp tay sau lưng nhìn xem mẫu tử ba người bao lấy sủi cảo, cười đến cực kỳ vui vẻ.
 
 	Trong nội cung lúc này vui vẻ hòa thuận, mà ở ngoài cung đại trên quảng trường, lúc này lại đã bắt đầu náo nhiệt lên.
 
 	Hơn mười tòa đại sân khấu lớn tử sau đó xong việc, sắc màu rực rỡ mà phơi bày tại trước mặt của thế nhân, bận rộn đoàn kịch hát nhỏ đang tại vào đi lấy cuối cùng nhất công tác chuẩn bị, vào buổi tối, tuồng liền đem bắt đầu diễn, hôm nay, nơi này đem là một đêm không ngủ. Mọi người đến từ khác nhau địa phương, riêng phần mình đều có được lớn như vậy thanh danh, trong lòng tự nhiên liền giử lại so tài tâm tư, ai cũng không muốn cho người đưa cho hạ thấp xuống.