Chương 462:  Có người muốn gặp ngươi
 
 	Trương Giản ở đây Thiên Thượng Nhân Gian là khách quý, bà chủ Tử La nhất hoan nghênh chính là giống như hắn như vậy khách nhân, tên đứng đầu bảng cô nương Hương Hương trọng yếu nhất hạng nhất sứ mạng chính là vững vàng bắt lấy Trương Giản, đương nhiên, cái này độ mạnh yếu nắm chắc cùng hỏa hầu khống chế, tự nhiên được thích hợp, quá thuận theo, không khỏi lại để cho hắn cho rằng Thiên Thượng Nhân Gian tên đứng đầu bảng là chiêu tới tiếp xúc đến đuổi là đi phổ thông kỹ nữ, nhưng kháng cự đến mức quá đáng, rồi lại sẽ để cho hắn đã mất đi hứng thú .
 
 	Trương Giản ở đây Hương Hương trên thân đã hạ không ít công phu, cũng thành công đã trở thành hương hương khách quý, bất quá cái loại nầy thỉnh thoảng sẽ gặp bị chận ngoài cửa chính hắn, đối với nữ nhân này nhưng lại càng lúc càng mê luyến rồi.
 
 	Hôm nay nữ nhân này chính mình tìm tới tận cửa rồi, Trương Giản cho là mình hơn nửa năm công phu hay là lấy được hiệu quả, nữ nhân này rốt cục muốn thần phục chính mình rồi, suy nghĩ một chút cũng phải, thế đạo này đại loạn, giống như Hương Hương loại nữ nhân này, hiện tại chỉ sợ nhất gấp đến độ chính là tìm một có năng lực chỗ dựa . Loạn thế nhân mạng như chó, mặc dù là thiếu một ít quan viên, thương nhân đều không cách nào bảo toàn chính mình, càng không nói đến giống như Hương Hương loại này gió trăng tràng hợp người .
 
 	Giống như nghênh còn tuyệt , giống như tuyệt  còn nghênh, xô xô đẩy đẩy trong lúc đó, Trương Giản hoàn toàn bị câu dẫn, mắt thấy Hương Hương ngửa mặt chỉ lên trời nằm ở đại trên bàn, vẫn còn đang vặn vẹo giãy dụa, Trương Giản càng là cao hứng, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, đã là đem hương hương áo xé ra hai nửa, lộ ra bên trong đỏ thẫm cái yếm, ngọn núi khe rãnh, miêu tả sinh động .
 
 	Gầm nhẹ một tiếng, cúi đầu liền cắn đi lên .
 
 	Ôi một tiếng kêu đau, Hương Hương không giãy dụa nữa, cũng tại Trương Giản bên tai thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ mà nói: "Có người muốn gặp ngươi !"
 
 	"Là muội muội của ngươi muốn gặp ta sao? Còn là của ngươi hai bé thỏ trắng?" Trương Giản nụ cười dâm đãng, hai cái lạnh như băng bàn tay lớn thăm dò cái yếm bên trong, tùy ý xoa nắn lấy, không để ý chút nào nữ nhân trên mặt đau đớn biểu lộ, không có lòng thương hương tiếc ngọc chút nào .
 
 	"Là quân Thái Bình là người muốn gặp ngươi !" Kêu đau một tiếng về sau, Hương Hương thoảng qua đề cao một chút thanh âm .
 
 	Trên người nam nhân lập tức liền cứng lại rồi, đầu đầy đầy não trong nháy mắt rút đi sạch sẽ, hai tay xanh tại đại trên bàn, cúi người lấy thân ở dưới nữ nhân, trong mắt loại ý lúc này lại đã chuyển hóa làm ý lạnh âm u .
 
 	Sau nửa ngày, hắn mới lạnh băng băng mà hỏi thăm: "Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Hương Hương khanh khách cười một tiếng, ngửa mặt chỉ lên trời mà núp ở chỗ nào, nhìn xem Trương Giản: "Mọi người, ta cùng với quan hệ của ngươi, cái này Việt Kinh nội thành biết đến người số lượng cũng không ít đi, chỉ cần một chút phí hơn một chút tâm tư, liền có thể nghe được đến . Có người cầm đại tờ ngân phiếu tới tìm ta, chỉ cần ta cho ngươi đến nói một tiếng, cái kia tấm ngân phiếu liền là của ta, ta đương nhiên được làm việc . Bực này không uổng phí bất luận cái gì khí lực việc, nhưng ta là mong đợi càng nhiều Việt tốt đấy!"
 
 	Trừng mắt nhìn dưới người nữ nhân, gương mặt đó vẩn tiếp tục cười nhẹ nhàng, cặp mắt kia con ngươi vẩn tiếp tục trong suốt sáng ngời, thân người có chút vặn vẹo, lại để cho đường cong càng thêm đột xuất, nữ nhân này luôn có thể ở đảm nhiệm hợp nơi, bất kỳ điều kiện gì tới hạ đem chính mình dụ người nhất một mặt hoàn toàn bày ra, nhưng lúc này Trương Giản lại là không có chút nào dục vọng .
 
 	Một vọt lên cao thân từ trên người nữ nhân đứng lên,
 
 	Ngồi trở lại đến trên mặt ghế .
 
 	Hắn ở đây Thuận Thiên Quân trên người bị tổn thất nặng, mà lại để cho hắn bị thua thiệt nhiều Ngô Hân, cũng đã chết, ngay cả Mạc Lạc cũng đã không biết tung tích, mà giết Ngô Hân, diệt Mạc Lạc là người đúng là quân Thái Bình .
 
 	Cơ ở đây, Trương Giản đối với với quân Thái Bình cũng không có ác cảm gì .
 
 	Nhưng Thuận Thiên Quân là phản tặc, quân Thái Bình chính là thuận dân sao? Đương nhiên cũng không phải . Từ khi Thái Bình quân từ Phong Huyện Nhạn Sơn quật khởi, không ra ba năm thời gian, đã là trở thành một phương đại hào, khống chế Sa Dương Quận, dựng lên Thái Bình Thành, đánh bại Mạc Lạc, bắt lại Trường Dương Quận, ở đây Việt Quốc, bọn hắn đã trải qua trở thành gần với hoàng thất cùng với hiện tại Lạc Nhất Thủy thế lực lớn thứ ba, bọn hắn muốn làm gì tuy nhiên còn không rõ lắm, nhưng rất rõ ràng, bọn họ là tuyệt không muốn coi như một cái thuận dân đấy.
 
 	Cho dù là bọn họ bây giờ còn thụ lấy Việt đình phong hào, đập vào Đại Việt cờ xí, Đại Việt triều đình quan viên đi Thái Bình Thành, cũng có thể đã bị lễ diện mạo tiếp đãi, nhưng là chỉ có... Như thế . Việt đình cho tới bây giờ chính là không có nghĩ qua đối với bọn họ làm sao ra lệnh, như vậy tự rước lấy sự tình, bất kể là hoàng đế còn là phụ thân của hắn Trương Ninh, cũng sẽ không ngu xuẩn như vậy .
 
 	Dưới mắt đúng là thiên hạ đại loạn, gió nổi mây phun ngay thời điểm, quân Thái Bình cái này mấu chốt mà đi lên đánh hắn chủ ý, nhìn trúng tự nhiên không là hắn Trương Giản hiện tại nơi này phòng giữ thống lĩnh tên tuổi, mà là đứng ở sau lưng hắn phụ thân, Tả tướng Trương Ninh .
 
 	Lễ hạ với người, tất nhiên có sở cầu, nhưng đây cũng không phải là người chuyện giữa, bọn hắn muốn cầu đấy, tất nhiên là có thể kinh động thiên hạ đại sự, miếng giản không thể không suy tính .
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, gia rốt cuộc là có thấy sao? Bọn hắn còn chỉ thanh toán ta một nửa tiền đâu? Nói là thế nào ngươi đồng ý thấy bọn họ, chính là trả lại ta một nửa khác . Trọn vẹn năm ngàn lượng bạc đây này, ta một năm cũng không kiếm được nhiều như vậy !" Hương Hương hờn dỗi mà sáng ngời cái đầu, ngọc chỉ thon dài chỉ ở đây Trương Giản khuôn mặt  vuốt ve, bị xé ra quần áo cứ như vậy nửa treo ở trên người, xuân ý bức người .
 
 	"Cái này nửa năm ta ở trên thân thể ngươi cũng không biết ném đi hoạc ít hoạc nhiều cái năm ngàn lượng, nữ nhân, quả thực chính là tham lam chưa đủ !" Trương Giản ngón tay giử lại lấy huyệt Thái Dương, nhẹ nhàng mà xoa .
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, Hương Hương bất quá là một gió trăng nữ tử, chính là mấy năm này thanh xuân cơm ăn ngon, hiện tại được tích lũy hạ quan tài bản đấy! Tương lai loại lão nhân suy, xuất giá làm thương nhân phụ lúc đó, trong tay có tiền, mới sẽ không bị xem nhẹ đây này, bằng không thì đến lúc đó đại phụ đem ta đuổi ra cửa, ta chẳng phải là muốn lưu lạc đầu đường sao?" Hương Hương vành mắt đỏ lên, lã chã ướt át .
 
 	Nữ nhân này, trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, nói cười chính là cười, nói khóc liền khóc, quả nhiên là một cái mệt nhọc Tiểu yêu tinh . Trương Giản nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, nói: "Tốt rồi, ngươi trở về bắt ngươi cái kia mặt khác năm ngàn lượng đi, những người này cũng không phải muốn gặp ta, chỉ là muốn gặp cha ta mà thôi, ta đây có thể không làm chủ được . Phải trở về mời phụ thân làm quyết định . Hiện tại đúng là sợ bóng sợ gió thời khắc, bộ binh Viên Ngoại Lang mấy ngày hôm trước chọc giận tới bệ hạ, bây giờ còn hạ ở đây trong đại lao đây này, cái này cái thời điểm, bất kỳ đối ngoại tiếp xúc đều là không sáng suốt . Phụ thân có thể hay không thấy bọn họ, ta cũng nói không chính xác ."
 
 	"Thật tốt quá !" Hương Hương đại hỉ, vành mắt lập tức không đỏ lên, lại đổi lại một bộ mê chết người không đền người mạng khuôn mặt tươi cười, từ đại trên bàn trượt xuống dưới, đặt mông ngồi ở đây Trương Giản trên đùi, đầy đặn lồng ngực dán vào, hai tay ôm lấy Trương Giản cái cổ, "Đại nhân ..." Một tiếng này cố ý kéo dài đâu, mang theo vô số hàm ý tiếng kêu, nếu như đổi ở đây bình thường, tất nhiên sẽ lại để cho Trương Giản hồn phi phách tán, bất quá lúc này, Trương Giản cũng đã hết toàn bộ đã không có hào hứng, đẩy ra nữ nhân, đứng lên .
 
 	"Không tâm tư . Ta bây giờ lập tức trở về gặp phụ thân, ngươi a, cũng trở về đi tốt tốt vài bạc của ngươi ah!" Hắn lạnh lùng thốt .
 
 	Bị nam nhân không chút lưu tình cự tuyệt, Hương Hương lại không có chút nào ủy khuất, đứng dậy, đem xé hư quần áo lôi kéo, miễn cưỡng dấu trụ lộ ra ngoài xuân quang, "Đại nhân, ta đi đây, về sau nên thường tới tìm ta ah !"
 
 	Trương Giản trừng nàng liếc, Hương Hương cạch xoẹt cười một tiếng, quay người liền đi .
 
 	Kéo cửa ra, bên ngoài người đầu tiên vệ binh đang đứng ở chỗ nào đưa đầu co lại não, xem ra, lúc trước ngược lại là chuẩn bị ở nơi nào nghe góc tường, Hương Hương khanh khách cười một tiếng, ngón tay nhếch một cái, một tấm ngân phiếu xuất hiện ở tay ngón giữa, đưa cho người vệ binh này .
 
 	"Nào dám muốn cô nương  ban thưởng?" Nói thì nói như thế lấy, nhưng tay đã là đưa tới, tiếp nhận ngân phiếu .
 
 	Nữ nhân cười, gió thổi qua, xé hư quần áo lật ra ngoài, ngọn núi cao vút lập tức lộ rõ, nhìn xem một màn này, vệ binh cả người đều sống ở ở nơi nào, ánh mắt ngoắc ngoắc không ngừng rốt cuộc di bất khai .
 
 	"Binh ca ca, ngươi chảy máu mũi á!" Nữ nhân cười nhẹ chuyển thân đi ra ngoài .
 
 	Vệ binh một vòng cái mũi, quả nhiên, trên tay hồng thông thông, nhìn xem cái kia diêm dúa lòe loẹt bóng lưng thướt tha, gió tình vạn chủng đi ra ngoài bộ dạng, trong lòng phát hận nói: "Đợi ngày nào đó Thống lĩnh đại nhân ngoạn nị ngươi, lão tử nhất định phải tới nếm thử ngươi hương vị, mịa nó, ngủ một buổi tối muốn như vậy có nhiều hơn, lão tử một năm cũng không kiếm được nhiều như vậy ."
 
 	Lau còn đang không ngừng tuôn ra ra máu mũi, cúi đầu nhìn liếc ngân phiếu, lại trợn tròn tròng mắt, một trăm lượng đấy! Nữ nhân tiện tay phất đến ban thưởng, rõ ràng bù đắp được hắn hai năm quân lương .
 
 	"Nữ người rất xinh đẹp, kiếm tiền thật sự là dễ dàng !" Hắn trong lòng cảm khái, đem ngân phiếu vừa mới ôm vào trong lòng, phía sau đã là truyền đến chân tiếng bước chân, vừa quay đầu lại, liền chứng kiến Trương Giản đang đứng ở hắn phía sau .
 
 	Trương Giản hơi kinh ngạc mà nhìn trên mặt máu cháo vệ binh cùng với còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài ứa máu lỗ mũi, lại nhìn xem đã nhanh muốn đi ra môn đi cái bóng lưng kia, lập tức đã minh bạch là thế nào vừa về đến .
 
 	"Không có tiền đồ !" Trương Giản hừ lạnh một tiếng, "Nhanh đi mang ngựa tới, ta muốn hồi phủ ."
 
 	"Dạ dạ dạ !" Vệ binh một hàng chạy chậm hướng mã hành lang chạy đi, thầm nghĩ Thống lĩnh đại nhân ngươi thật đúng là đàn ông no tử không biết đói đàn ông đói, giống như vậy tiên nữ vậy nữ người, đời này cũng không biết còn không có cơ hội, trước kia có được tiền thưởng, cũng thường xuyên đi lầu, nhưng ngày thượng nhân ở giữa cao như vậy đương tràng hợp, lại thế nào đi lên, trái, phải bất quá là trên đường tìm một cửa ngầm tử chui vào, người lão loại suy, cơ bắp thả lỏng, trước kia vẫn còn không có cảm thấy cái gì, hôm nay thấy cái này tràng diện, lập tức cảm thấy lấy phía trước đều sống vô dụng rồi .
 
 	Ra khỏi Thủ Bị phủ đại môn, đi về phía trước một đoạn ngắn, ven đường liền ngừng lại một cỗ treo Thiên Thượng Nhân Gian tự dạng đèn lồng, Hương Hương tiến vào trong xe, lái xe người giữ im lặng, đánh xe ngựa liền đi về phía trước . Vòng mấy vòng về sau, xe ngựa lái vào một gian không ngờ tòa nhà .
 
 	"Vào đi thôi, đại nhân đang bên trong chờ ngươi ." Đuổi xe ngựa hán tử trong mắt giống như không nhìn thấy Hương Hương người này tựa như, cũng không quay đầu lại, xe cũng không xuống, cứ như vậy đến .
 
 	Cửa sổ bên trên ánh đèn sáng tỏ, hai bóng người đang ngồi đối diện nhau, Hương Hương nhẹ nhàng mà đẩy cửa phòng ra, cúi đầu đi vào, hạ thấp người phúc một phúc đức .
 
 	"Hắn nói như thế nào?" Một thanh âm nghe có chút cổ quái nam nhân hỏi, Hương Hương biết rõ người này là từ quân Thái Bình Ưng Sào tổng bộ qua tới đại nhân vật, nhưng giống như mỗi một lần gặp mặt, nàng nhìn thấy cũng không phải cùng một khuôn mặt, nghe được cũng không phải cùng một thanh âm, nếu không là nàng có thể nghe thấy ra cái này trên thân người chỉ mới có đích hương vị, chỉ sợ nàng ta sẽ hoài nghi mình nhìn thấy cũng không là cùng một người .
 
 	"Trương Giản nói, chuyện này hắn không thể làm chủ, phải đi về xin chỉ thị phụ thân của hắn ." Hương Hương nói.
 
 	"Uh, trong dự liệu, chuyện này ngươi xử lý rất khá ." Nam nhân nói: "Ngươi rất có năng lực, rất nhanh chúng ta Ưng Sào chuẩn bị chỉ điểm bên ngoài mở rộng, Tử La cũng đề cử ngươi đi ra ngoài tự mình ngăn cản một mặt, đợi chuyện này đã xong về sau, ngươi sẽ có tân bổ nhiệm ."
 
 	"Đa tạ Đại nhân !" Hương Hương lập tức vui mừng quá đỗi, nam nhân những lời này, chính là ý nghĩa nàng muốn một mình gánh vác một phương, phải giống như Tử La như vậy thành làm một phương đại viên . Bất kể là đi nơi nào, dù sao cũng hơn hiện tại khoảng thời gian này thực sự tốt hơn nhiều .