Chương 311: Người đại lý chiến tranh
 
 	"Bảo Thanh?" Tào Thiên Thành niệm ngậm cái địa danh này, hiển nhiên đối kỳ cũng không có là khái niệm gì . Trường Dương Quận tại Việt Quốc cũng là cực kỳ nghèo khó một cái quận trị, mà Bảo Thanh vị trí càng thiên, đường đường Đại Tề hoàng đế làm sao sẽ vô sự đi chú ý một chỗ như vậy? Bởi vậy ánh mắt của hắn nhìn chăm chú về phía Thúc Huy . Hắn biết rõ, đã nhiên Thúc Huy mang theo vấn đề này đến trước mặt mình, đó là đương nhiên đã làm tốt tương ứng bài học .
 
 	"Bảo Thanh có một quân cảng . Là Đại Đường lập quốc giai đoạn trước, Lý Thanh Đại Đế đại lực mở rộng ngoại thương thời điểm thiết lập, chủ yếu là đả kích hải tặc, bảo hộ thương thuyền một cái bến cảng, bởi vì không phải dân dụng bến cảng, cho nên thế người biết cũng không nhiều . Về sau theo hải tặc cơ hồ bị Đại Đường thủy sư tiêu diệt hầu như không còn, cái này bến cảng liền thời gian dần trôi qua nhàn rỗi, đến Đại Đường thời kì cuối, tại đây đã bị hoàn toàn bỏ phế ." Thúc Huy giải thích nói ."Thần chiếm được tin tức này, trở lại Trường An về sau, cũng là một đầu đâm vào quốc sử trong quán, mười mấy người tìm tốt thời gian vài ngày tài tử tích tụ bản án cũ cuốn bên trong lật lại điều tra ra ."
 
 	Tào Thiên Thành chân mày cau lại: "Trước kia quân cảng? Lớn nhất có thể đỗ bao nhiêu chiến hạm?"
 
 	"Bệ hạ, có thể đỗ quay về đại hình chiến hạm ." Thúc Huy nói: "Theo bên kia truyền tới tình báo miêu tả người Sở quân hạm lớn nhỏ, hoàn toàn chính xác cũng là người Sở chiến hạm chủ lực ."
 
 	Đã trầm mặc một lát, Tào Thiên Thành đột nhiên phá lên cười .
 
 	"Mẫn Nhược Anh người này, bây giờ nhìn lại, cũng là thật không thể nhỏ nhìn ." Hắn lắc đầu nói: "Rõ ràng chơi ra một chiêu như vậy, xem ra cũng thật sự là tốn hao không ít công phu, nghĩ đến thằng này vì đánh bại ta Đại Tề, những năm gần đây này quả thực là con ve, tinh thần lo lắng kiệt lực, ngay cả như vậy vứt đi nhiều năm quân cảng đều có thể theo rác rưởi trong đống nhảy ra đến, bội phục bội phục ."
 
 	"Có thể đã bị chúng ta biết được, hắn muốn thực hiện được có thể khó khăn ." Thúc Huy nói.
 
 	Tào Thiên Thành nhìn xem Thúc Huy, "Cái này có thể không nhất định, ngươi phải biết, ở trên biển, Sở lực lượng của người ta nhưng thật ra là muốn so với chúng ta mạnh ." Hắn có chút khổ não gãi gãi đầu, nói: "Đây là lão đầu tử một đại nét bút hỏng a, hắn mà nghĩ chạm đất bên trên quyết thắng, nhưng Sở Tần Việt Tam quốc liên minh, chúng ta lại cường đại, cũng không có khả năng đánh bại bọn họ liên quân, trên biển lực lượng trong tay hắn, chiến lực ngã xuống được kịch liệt, chính là những thuyền hỏng kia, ta nhìn chính là khó coi . nhưng là Tiểu Huy tử, theo lão đầu tử thời đại bắt đầu, lục quân thực lực đại trướng, đã sớm chiếm cứ quân đội chúng ta quyền nói chuyện, muốn phát triển thủy sư nói dễ vậy sao, trẫm phí hết tâm tư, cũng bất quá là xây lại một nhánh hạm đội ."
 
 	Thúc Huy câm miệng không nói, hoàng đế trong miệng lão đầu tử, đây chính là tiên hoàng, hoàng đế có thể như vậy bất kính, hắn cũng không dám . Chỉ có thể giả trang cưa miệng hồ lô .
 
 	"Mẫn Uy chính là khôn khéo hơn nhiều, biết rõ lục thượng làm việc bất quá chúng ta, ngược lại là lực kiến thiết thủy sư, lúc trước chúng ta còn có tướng lãnh cười nhạo nước Sở ở đây là không mưa lụa mâu, chuẩn bị trên biển đại đào vong . Hừ hừ, quả nhiên là vào cuối tới con ếch . Mẫn Nhược Anh theo Mẫn Uy trong tay hứng lấy những thứ này di sản, hiện tại đến phiên chúng ta khó chịu ." Tào Thiên Thành lắc đầu .
 
 	"Bệ hạ, chúng ta không có khả năng tùy ý bọn hắn không hạn chế hướng Bảo Thanh tăng binh, phải giúp cho đánh trả ." Thúc Huy nói.
 
 	Tào Thiên Thành lắc đầu: "Ngươi An Tri đây không phải người nước Sở lại một cái âm mưu?" Nhìn hắn lấy Thúc Huy, hai mắt tỏa sáng lấp lánh, "Người Sở trên biển lực lượng mạnh, mà chúng ta trên biển lực lượng sau đó rơi xuống, đem hai cùng so sánh, chính là coi như chúng ta thể số lượng khá lớn, nhưng cùng đối phương khai chiến lời nói, kỳ thật nửa chút thượng phong cũng không chiếm . Bởi vì người Sở thuỷ binh tinh ranh hơn vu thủy chiến ."
 
 	"Bệ hạ là hoài nghi người Sở muốn dụ dỗ chúng ta ở trên biển trước cùng bọn họ động thủ?" Thúc Huy bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	"Vì cái gì không có loại khả năng này thì sao?" Tào Thiên Thành gật đầu nói: "Lục thượng lực lượng bọn hắn làm việc không thắng chúng ta là nhất định, bằng không thì lấy La Lương cái loại nầy như thế tranh công cận lợi tính tình, nhậm chức nước Sở Đông Bộ Biên Quân chủ soái về sau, tự nhiên cũng có thể kiềm chế được bất động chính là cái đạo lý này . Quy mô nhỏ không ngừng xung đột, đại quy mô hình chiến sự không có, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, như vậy khai chiến, thua không nghi ngờ . Nhưng nếu như là ở trên biển, đó cũng không nhất định . Muốn là chúng ta trước ở trên biển thất bại, chúng ta đây chính là bị động ."
 
 	Nói tới chỗ này, Thúc Huy cũng là không thể ra sức, cái này dính đến quốc gia mặt mấy chục năm qua tại quân sự phía trên bố cục, bây giờ Tề Quốc thủy sư, cận chiến y tá còn có dư lực, nhưng muốn viễn dương tác chiến, vậy cũng thì không được, nhỡ ra đại quy mô rời bến mà rơi vào Sở quân bẩy rập, bị người Sở tại viễn dương một cổ mà diệt, kế tiếp Tề Quốc như thế trường bờ biển, vậy coi như phải xử chỗ gió lửa . Thật đến lúc kia, Tề Quốc mới thật sự bị lại .
 
 	Đây là một cái lưỡng nan vấn đề, không dám ra biển chặn đường người Sở chiến hạm, liền chỉ có thể mặc cho người Sở hướng về Bảo Thanh tăng binh, đây đối với Tề Quốc mà nói, cũng là một cái đại phiền toái .
 
 	"Sớm biết như thế, lúc trước nên đem Việt Quốc một cổ bắt lại, mà không nên lưu bọn hắn lại đến thở gấp một hớp này chèn ép !" Hắn hung hăng nói.
 
 	Tào Thiên Thành cười ha ha: "Vậy có đơn giản như vậy, nếu như chúng ta thật muốn một cổ diệt Việt Quốc mà nói..., không nói trước Việt Quốc thật đến cuối cùng trước mắt, tất nhiên sẽ cùng chúng ta đập đánh một trận tử chiến, thì nói chúng ta thật diệt Việt Quốc, muốn tiêu hóa, hoàn toàn thống trị Việt Quốc cần bao nhiêu năm? Mà Việt Quốc đã không có, Tần Sở môi vong run rẩy, tất nhiên sẽ chính thức bắt đầu bắt tay làm, khi đó chúng ta một phương diện muốn tại Việt Quốc bảo trì đại lượng binh lực để duy trì thống trị, một phương diện muốn tại hai cái chiến trường cùng hiện nay hướng Tần Sở khai chiến, thắng bại cái đó có thể nói cái gì nắm chắc? Hiện tại mặc dù có Bảo Thanh cái phiền toái này, nhưng ít ra, Việt Quốc thay chúng ta kiềm chế Tần quốc đại lượng Biên Quân, để cho chúng ta có thể chuyên tâm đối phó nước Sở, có thu hoạch tất nhiên liền có trả giá, đây là chí lý, trên đời nào có thập toàn thập mỹ chuyện tình?"
 
 	"Cái kia bệ hạ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Thúc Huy có chút khổ não nói.
 
 	Tào Thiên Thành đột nhiên nở nụ cười, "Đây đối với chúng ta mà nói, cũng là một cái cơ hội nha, đối với Đại Tề mà nói, lúc này đây ở trên biển thối lui là một cái đại khuất ủy khuất, mà phải cải biến loại tình huống này, chúng ta liền nhất định phải tăng cường thủy sư lực lượng, tin tưởng đã có một kiện sự này, tăng cường thủy sư lực lượng sẽ không lại tại triều hội phía trên đã bị quá nhiều trở ngại, lục quân quá mạnh mẽ, cũng không thể bay đến tác chiến trên biển chứ? Cái này đúng là chúng ta cải biến chúng ta thuỷ bộ hai sư là một cái bạt chân ép sự tình thực ."
 
 	"Thế nhưng mà Bảo Thanh bên kia?" Thúc Huy hoàn toàn theo không kịp Tào Thiên Thành lo chuyện tiết tấu, "Nếu để cho Sở quân ở bên kia tùy ý tăng binh, tương lai cũng sẽ là phiền toái sao ?"
 
 	"Ngươi ở đâu bên cạnh không phải có bằng hữu sao?" Tào Thiên Thành ha ha cười nói: "Cái kia gọi là Lý Phong quân Thái Bình thủ lĩnh, là một người rất có ý tứ nha, hiện tại sau đó nắm trong tay Sa Dương Quận, Lưu Thu điền đầu này hồ ly ngàn năm đều phục chèn ép, rất không mà ! Người này ngươi đã làm cặn kẽ điều tra sao?"
 
 	"Người này đột nhiên xuất hiện ở Nhạn Sơn ở bên trong, mà còn có một giúp thuộc hạ rất trung thành, niên kỷ nên không lớn, sẽ không lướt qua 30, nhưng là một tên cửu cấp cao thủ, tại đi phía trước tra, liền hoàn toàn đã không có một chút manh mối ." Thúc Huy nói: "Là trọng yếu hơn là, người này dã tâm bừng bừng, chỉ sợ khống chế không tốt ."
 
 	"Một cái không ra ba mươi tuổi cửu cấp cao thủ, ha ha, quả nhiên là tiền đồ vô lượng . Cũng khó trách hắn dã tâm bừng bừng . Bất quá chúng ta Đại Tề chưa bao giờ sợ có lòng người dã tâm bừng bừng, Tiểu Huy tử, ngươi chẳng lẽ không phải dã tâm bừng bừng sao? Quan trọng là ..., có thể hay không khống chế được những thứ này dã tâm bừng bừng người ."
 
 	"Bệ hạ là muốn lợi dụng người này đến ách chế độ Sở quân tại Trường Dương Quận khuếch trương?" Thúc Huy hỏi.
 
 	"Việt Quốc người là hy vọng không được, bọn hắn bây giờ có thể khiên chế trụ Tần quân đã là đem hết toàn lực, dễ dàng tha thứ đi qua lưu lão hồ ly bây giờ cái này Lý Phong chiếm giữ tại Sa Dương Quận, tại bị diệt 5000 Hổ Bí Quân còn không thể không nhịn lấy chèn ép chiêu an Mạc Lạc, phong Mạc Lạc là Trường Dương Quận thủ, liền là bọn hắn quốc lực khô kiệt chứng nhận rõ ràng ." Tào Thiên dân gõ trước người bạch ngọc thạch mặt, nói.
 
 	"Bệ hạ nói cực phải ."
 
 	"Chúng ta không thể phái binh trực tiếp đi Sa Dương, bởi vì này sẽ cùng cái này Lý Phong thức dậy xung đột, tiến tới sẽ khiến cho hắn cùng Mạc Lạc, thậm chí cùng Sở quân liên hợp lại, chỗ bằng vào chúng ta cũng chỉ có thể học người Sở, đứng ở nơi này cái Lý Phong sau lưng, cho hắn ủng hộ, lại để cho hắn đi thay chúng ta giải quyết vấn đề này ."
 
 	"Khả cư ta đối quân Thái Bình rất hiểu rõ, bọn hắn tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ chúng ta phái người tiến vào thể hệ của bọn họ ." Thúc Huy trầm ngâm nói: "Cái này Lý Phong suất lĩnh quân Thái Bình, có nghiêm khắc hệ thống, trong mắt của ta, bọn hắn tuy nhiên xuất thân là phỉ, nhưng càng giống một nhánh quân đội . Đây cũng là ta mê hoặc địa phương ."
 
 	"Không có vấn đề gì !" Tào Thiên Thành khoát tay nói: "Trước có thể buông tay lại để cho hắn đi đánh nha, nếu như hắn không được, tự nhiên sẽ hướng chúng ta cầu viện, khi đó lại phái binh phái người đi qua, thuận lý thành chương . Ngươi không phải là đưa cho cái này Lý Phong tại bộ binh treo meo mốc một cái tam cấp tướng quân chức suông nha, xuống dưới về sau, nói cho bộ binh, cái này Lý Phong thăng làm cấp hai ."
 
 	"Bệ hạ, chuyện này tạm thời không thể công khai, cái này Lý Phong hiện tại thế nhưng mà đã tiếp nhận Việt Quốc quân chính quy biên chế, lại nói tiếp hay là Việt Quốc cao cấp quân quan cơ chứ?" Thúc Huy có chút lúng túng nói .
 
 	"Như vậy ah ! Cái này Lý Phong thật đúng là có ý tứ, trái, phải thông báo ah !" Tào Thiên Thành cười nói: " cái kia ngươi chính là dùng của ngươi môn đạo đi làm chuyện này đi, dù sao vẩn tới muốn cho cái này Lý Phong biết rõ, trẫm, Tề Quốc hoàng đế rất ưa thích hắn, rất xem trọng hắn, chỉ cần hắn có thể đủ diệt Mạc Lạc, muốn cái gì, có cái gì ."
 
 	Thúc Huy gật gật đầu: "Bệ hạ, ta hiểu được . Bất quá bệ hạ, ta có chút bận tâm, nếu như cái này Lý Phong coi là thật được việc, đánh bại Mạc Lạc, chiếm được Bảo Thanh, hắn thế lực có thể cũng không nhỏ, đến lúc đó khống chế hắn có thể cũng có chút không dễ ."
 
 	"Hay là câu nào, không phải sợ bộ hạ bổn sự cao, muốn hỏi ngươi có hay không lực lượng khống chế ở những thứ này có bản lãnh cấp dưới !" Hắn đi phía trước dò xét thò người ra tử, cười nói: "Cho dù cái này Lý Phong nắm trong tay Trường Dương, Sa Dương, thế lực lớn tăng, tại lục thượng, hắn còn có cùng chúng ta Đại Tề chống lại tiền vốn? Tự nhiên không có . Lương cầm chọn mộc bố tê, đến lúc đó, hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác đấy."
 
 	"Bệ hạ hùng tài đại lược, tự nhiên có thể không xem chuyện như vậy, nhưng vi thần cũng không dám không lo ." Thúc Huy cười nói .
 
 	"Cẩn thận một chút tự là tốt, nhưng bởi vì cẩn thận chính là chân tay co cóng, cái này cũng không dám làm, vậy cũng lo hậu quả, cũng không phải là người làm đại sự ." Tào Thiên Thành lắc đầu nói .
 
 	"Vâng, bệ hạ, vậy kế tiếp, đối quân Thái Bình ủng hộ, hay là từ Quỷ Ảnh sang bên này, biết rõ chuyện này người hay là càng ít càng tốt ."
 
 	"Uh, ngươi buông tay đi làm ." Tào Thiên Thành gật đầu nói .