Chương 1914:  Gặp gỡ
 
 	Cái Sâm thật không ngờ Đại Minh hoàng đế tiếp kiến hắn lại là tại đây tràng đại lâu tầng chót nhất một gian sân thượng phía trên. Ngay tại đây tây đại lục, dường như chỉ có đại vương cung điện có cao to như vậy, đó là một tràng hoàn toàn do đá hoa cương xây thành to lớn tòa thành, là Mãnh Hổ vương triều thống trị toàn bộ tây đại lục biểu tượng. Nhưng ở phía Đông, cao to như vậy kiến trúc tựa hồ là một loại phổ biến tồn tại trạng thái.
 
 	Hắn biết rõ Đại Minh hoàng đế cốt lõi thống trị ngay tại đây xa xôi biển bên kia một cái tên là Việt Kinh thành địa phương, nơi này, thậm chí không tính là hoàng đế Biệt Giá, chỉ là dưới tay hắn một cái thống trị nơi này nha môn tại chổ đó, thì đã có thể cùng Mãnh Hổ vương triều người thống trị cao nhất tốt nhất tòa thành tương đương rồi.
 
 	Đây không phải dùng đá tảng xây thành. Cái Sâm không nhìn thấy dù là một chút khe hở, toàn bộ sân thượng tựa hồ là một cái chỉnh thể, hắn có chút không rõ cái này là như thế nào cấu tạo. Tựa như giam giữ hắn này tòa nhà tù, hắn đã từng lấy là màu trắng nước sơn bao trùm dưới là đắp đất, nhưng hắn gảy mất một khối màu trắng bôi tầng ngay thời điểm này, phía dưới cái bụi bẩn vách tường trình độ cứng cáp viễn siêu tưởng tượng của hắn, dùng hết khí lực toàn thân, hắn cũng không có đào khoét xuất ra một cái lỗ nhỏ tới.
 
 	Nơi này toàn bộ, cũng vượt ra khỏi hắn nhận thức.
 
 	Cạnh cửa thị vệ vì hắn kéo ra ngay ngắn một cái phiến hoàn toàn do lưu ly tạo thành cửa chính, Cái Sâm đi một mình tiến vào sân thượng, cái kia một mực theo sau hắn gầy nhom lão nhân, lúc này lại cũng dừng lại ở trong phòng. Cái Sâm cố ý quan sát một chút cái từ dưới đất một dựng thẳng lên đến đầu tường lưu ly, ngay tại đây tây đại lục, lưu ly cùng lúc không là vật hi hãn gì, nhưng lớn như vậy lưu ly thì hoàn toàn khác nhau. Cái Sâm nhà mình liền có một lưu ly tác phường, nhưng vẫn tuy nhiên sinh sản không xuất ra to lớn như vậy lưu ly. Đồ chơi này, càng lớn, công nghệ liền càng khó.
 
 	Không như trong tưởng tượng uy nghiêm túc mục tràng cảnh, một người mặc xanh nhạt quần áo người chắp tay sau lưng đứng ở sân thượng biên giới đang tại hướng về xa xa Trương nhìn qua, một đầu tóc đen thui tùy ý dùng một cây tơ lụa dây lưng thắt, cả người lộ ra một cổ không màng danh lợi, đương nhiên, còn có một cổ nhàn nhạt phốc khuôn mặt mà đến uy nghiêm cảm giác.
 
 	Đó là lâu ngay tại đây cấp trên trong lơ đãng tự nhiên mà vậy dưỡng thành một cổ khí thế.
 
 	Cái Sâm tiến lên một bước, theo đúng quy củ quỳ một chân trên đất: "Mãnh Hổ vương triều Uy Ni Tư đại công tước dưới trướng Cái Sâm đã gặp vĩ đại Đại Minh hoàng đế."
 
 	Sân thượng một góc truyền đến một cái lanh lảnh thanh âm dễ nghe, Cái Sâm quay đầu nhìn một chút, là một cái ăn mặc rất cô gái xinh đẹp, dường như là một cái thông dịch, đang tại hướng về kia người phiên dịch lời của mình. Lúc trước chú ý hoàn toàn tập trung ở đứng ở sân thượng biên giới chính là cái người kia thân thể ở trên, lại là hoàn toàn không có chú ý tới sân thượng phía trên còn có một người khác tồn tại.
 
 	Đẹp như thế đẹp mắt đông phương nữ tử, rõ ràng cũng sẽ tây đại lục ngôn ngữ? Trước kia Cái Sâm chỉ gặp qua những đi kia tây đại lục thương nhân biết nói lời của bọn hắn.
 
 	Sân thượng biên giới chính là cái người kia xoay người lại, cúi đầu nhìn về phía quỳ dưới đất Cái Sâm, khẽ cười lên: "Đứng lên đi, ngươi cùng lúc không coi là ta thần tử, ngược lại cũng không cần đi điều này đại lễ."
 
 	Nhìn xem người kia khuôn mặt, Cái Sâm trong lòng giật mình, Đại Minh hoàng đế như vậy tuổi trẻ à? Nếu như nói Mãnh Hổ vương triều Quốc vương Đan Tây đã là một đầu tuổi già con cọp, cái trước mắt Đại Minh hoàng đế chính là một đầu đang lúc tráng niên con cọp, vẻ này bức người thanh xuân tinh thần phấn chấn, để cho sau đó năm mộ Đan Tây Quốc vương lập tức liền thua chị kém em rồi.
 
 	"Cái Sâm binh bại đầu hàng, lẽ ra hướng người thắng dâng lên tự mình nhất cao quý lễ tiết." Cái Sâm nói.
 
 	"Ngươi mà nói, chiến tranh sau đó kết thúc !" Tần Phong ha ha cười nói: "Có thể ở biết rõ không thể làm dưới tình huống là bảo toàn bộ hạ tánh mạng mà hi sinh danh dự của mình, đây là một cái rất lựa chọn khó khăn, ta rất thưởng thức ngươi."
 
 	Cái Sâm có chút quẫn bách mà nói: "Chỉ hy vọng bệ hạ tới, không bởi vì ta đầu hàng mà vì vậy xem nhẹ ta."
 
 	"Không không không, ta biết các ngươi bên kia một sự tình." Tần Phong cười khoát tay áo, "Ngươi đứng dậy đi, đừng quỳ rồi, nói như vậy, chúng ta song phương cũng không thoải mái. Ta cái này thông dịch không tệ chứ?"
 
 	Cái Sâm liên tục gật đầu, cái người trẻ tuổi nữ tử, có thể theo kịp song phương đối đáp tiết tấu, sẽ cực kỳ nhanh thông dịch lấy song phương đối thoại, trình độ đương nhiên là cực cao.
 
 	"Ngay tại đây Đại Minh của chúng ta một chỗ trong đại học, có một chuyên môn học tập các loại khác nhau ngôn ngữ viện hệ, vị nữ sĩ này là trong đó nổi bật người. Lúc này đây muốn cùng ngươi đám bọn họ những thứ này đến từ tây đại lục người liên hệ, ta mang không ít nhân tài như vậy tới."
 
 	"Đại học?"
 
 	Cái Sâm có chút không quá đã hiểu. Ngay tại đây tây đại lục, học chữ vẫn là các quý tộc quyền lợi, bình dân bách tính biết chữ người cực kỳ hiếm thấy. Nhưng hắn mặc dù không hiểu cái này cái gọi là đại học, nhưng mà có thể biết rõ Đại Minh sớm lại bắt đầu đối với Mãnh Hổ vương triều nghiên cứu, thậm chí có người đặc biệt tài học tập luyện bọn họ ngôn ngữ. Cái này người trẻ tuổi nữ tử có thể đạt đến như bây giờ trình độ, hiển nhiên cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được, đây cũng chính là nói, Đại Minh nhằm vào Mãnh Hổ vương triều nghiên cứu đã có thời gian rất lâu, mà trái lại Mãnh Hổ vương triều, đối với Đại Minh, nhưng trên cơ bản hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại chỗ được biết tình báo, đơn giản là đến từ những thương nhân kia, còn có cái kia đặc biệt đi liên hệ bọn họ Tề Quốc sứ giả.
 
 	Có trời mới biết những người này nói lời ở bên trong, có bao nhiêu người là lời thật, có bao nhiêu người ngay tại đây bao phủ bởi lừa bọn họ. Ít nhất cho đến bây giờ, hắn chúng ta đối với Đại Minh binh lực, sức chiến đấu miêu tả là hoàn toàn sai lầm. Trải qua một cái trận hải chiến Cái Sâm, giờ phút này sau đó biết rõ đối phương ở trên biển chiến đấu nỗ lực cường đại đến mức nào.
 
 	Kỳ thật đây cũng thật là là trách không được viễn phó tây đại lục Tần Lệ, hắn thời điểm ra đi, Đại Minh hơi nước hỏa pháo chiến hạm còn không có hoàn toàn công bằng tại lòng người đây này, Tần Lệ đã từng đã từng gặp hơi nước chiến hạm, nhưng hỏa pháo nhưng là hoàn toàn không biết, hơn nữa xuất phát từ tư tâm, hắn cũng không có đem tin tức này nói cho đưa cho Mãnh Hổ vương triều. Hắn lo lắng một ngày tin tức này bị Mãnh Hổ vương triều biết rõ về sau, có thể bởi vì e ngại mà không ra lại binh. Đối với Tần Lệ mà nói, Mãnh Hổ vương triều cũng bất quá là trong tay hắn một cái có thể tư lợi dụng công cụ mà thôi, sống hay chết, là thắng hay bại, thì có cái quan hệ gì đâu?
 
 	Bọn hắn có thể đánh bại Đại Minh rất tốt, nếu mà không thể, có thể kềm chế Đại Minh một phần lực lượng, đối với Tề Quốc mà nói, cũng thì đến được lúc đầu mục tiêu.
 
 	Tần Lệ căn bản không quan hệ đến đem Mãnh Hổ vương triều đẩy mạnh trong hầm.
 
 	Cái Sâm đi tới Tần Phong bên người, đứng ở chỗ này, có thể thấy toàn bộ Man Chu Cảng tình huống, một cái đại đạo rộng rãi từ bên kia một mực hướng về nơi này kéo dài đưa tới. Toàn bộ bến cảng cũng là một loại bụi bẩn kiến trúc phong cách, cao lớn kiến trúc từ bên kia một mực kéo dài đến ở dưới chân núi. Mà những kiến trúc kia, chỉ sợ không có một tràng so với dưới chân mình cái này một tràng muốn thấp.
 
 	Mặc dù những kiến trúc này đều là như thế liên miên bất tận cách thức, giống như là từng cái một cái hộp, xa không có tây đại lục những hùng vĩ kia tòa thành đều có các đặc sắc, đều có các phong cách, nhưng vấn đề là bọn hắn nhiều lắm.
 
 	Ánh mắt chậm rãi dọc theo đi, hắn nhìn về phía trên mặt biển, ánh mắt trong nháy mắt liền đọng lại.
 
 	Hắn nhìn thấy một chiếc vô cùng chiến hạm khổng lồ chính bỏ neo ngay tại đây bến cảng trong miệng. Mà ở này chiếc cự hạm bên người, càng nhiều nữa chiến hạm cùng hắn so với, hoàn toàn giống như là cự bên người thân người lùn, rất tiếc là, hắn nhìn thấy rồi đã từng thuộc về mình chiến hạm cũng bỏ neo ngay tại đây một cái trong đó vị trí chi bên trên.
 
 	Những chiến hạm kia cùng đánh bại tự mình cái tàu chiến hạm bộ dáng bên trên mặc dù có chút khác nhau, nhưng này kiểu dáng cổ quái hơi cong ống khói cũng chỉ là một dạng, điều này cũng làm cho nói rõ, những chiến hạm này cũng có đánh bại tự mình cái tàu chiến hạm đồng dạng như thế động lực và hỏa lực. Tỉ mỉ đếm, như vậy chiến hạm, liền nhiều đến hơn mười chiếc.
 
 	"Cái là chiến hạm của chúng ta." Tần Phong nhìn đối phương trợn tròn ánh mắt, cười chỉ vào ở nơi nào nói: "Lớn nhất một chiếc là chi hạm đội này tàu chiến chỉ huy, gọi là Đại Sở Hào."
 
 	"Chiến hạm như vậy, các ngươi rất nhiều à?" Cái Sâm rung giọng nói.
 
 	"Đương nhiên, đây là chúng ta tiêu chuẩn phân phối." Tần Phong gắn một cái dối, trên thực tế, năm tầng tàu chiến chỉ huy, Đại Minh cho đến bây giờ cũng chỉ kiến tạo ba chiếc, Đại Sở Hào cùng Thái Bình Hào là chưng canh hỏa pháo chiến hạm, mà Đại Tần Hào vẫn là truyền thống cánh buồm động lực, hơi nước hỏa pháo hạm đội, Đại Minh chỉ có hai cái hạm đội không tới 30 tàu chiến hạm mà thôi.
 
 	Cái Sâm hít vào một hơi thật dài, hiện tại hắn thật sự là là đường xa mà đến Mãnh Hổ vương triều hạm đội lo lắng.
 
 	"Xem rồi ngươi nói một ít tình huống, Đan Tây Quốc vương lúc này đây chỉ là chiến hạm thì đã mang đến gần 500 chiếc, còn có khác mấy trăm chiếc phụ trợ chiến thuyền cùng với tàu tiếp tế?"
 
 	"Đúng, lúc này đây chúng ta Quốc vương bệ hạ là dốc toàn bộ lực lượng rồi." Cái Sâm có chút cơ giới đáp.
 
 	"Đích xác là một cổ khổng lồ để cho người ta sợ hãi lực lượng." Tần Phong trong miệng nói xong sợ hãi, trên mặt nhưng không thấy được chút nào sợ hãi biểu lộ, điều này làm cho vẩn luôn ở chổ này chú ý quan sát đến Tần Phong biểu tình Cái Sâm một lòng càng là hướng phía dưới trầm xuống."Bất quá Đan Tây Quốc vương thì không có suy nghĩ qua một ngày mất đánh bại sau hậu quả à?"
 
 	"Chúng ta Quốc vương không có suy nghĩ qua thất bại, trên thực tế, hắn cả đời này, cũng cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua thất bại." Cái Sâm nói.
 
 	Tần Phong cười ha hả: "Ngay tại đây chúng ta nơi này, ta bị một số người xưng là Chiến Thần, bởi vì cho tới bây giờ, ta cũng vậy chưa từng có đánh qua một lần đánh bại chiến đấu, xem ra một lần này gặp nhau, hai người chúng ta, dù sao vẩn có một muốn nếm đến thất bại cảm thụ rồi. Cái Sâm, ngươi nói một chút, ta cùng Đan Tây Quốc vương, ai hơn có hi vọng chiến thắng thì sao?"
 
 	Cái Sâm đương nhiên hy vọng Đan Tây Quốc vương chiến thắng, nhưng hắn tình cảnh hiện tại, rồi lại không cho phép hắn nói như vậy, một ngày chọc giận trước mắt người này, kết quả của mình chỉ sợ không ổn. Đừng nhìn người này bây giờ nhìn lại vẻ mặt ôn hòa, nhưng có thể ngồi vào cái vị trí này người, chỉ sợ trở mặt so với lật lại sách thực sự nhanh hơn nhiều. Cái Sâm không phải là không có đã gặp một khắc trước còn cười cười nói nói an nhàn, sau một khắc liền rút đao giết người cấp trên.
 
 	Hắn lúng túng khó tả.
 
 	Tần Phong cũng chỉ là lắc đầu: "Muốn ngươi trả lời vấn đề như vậy, đúng thật là có chút hơi khó ngươi rồi."
 
 	"Đa tạ bệ hạ thông cảm !" Cái Sâm không khỏi đối trước mắt vị hoàng đế này sinh ra một ít lòng cảm kích, đối phương thoạt nhìn cùng lúc không thế nào ô hay ô hay bức người, cùng Đan Tây Quốc vương giống như một thanh sắc bén bảo kiếm đồng dạng như thế phong cách so với, vị này Đại Minh hoàng đế, càng giống là ánh mặt trời ấm áp bình thường để cho người ta cảm thấy vô cùng thoải mái.
 
 	"Mời ngồi đi, ta đối với các ngươi bên kia rất nhiều chuyện cảm thấy hứng thú, muốn cùng ngươi tốt nhất tâm sự." Tần Phong ngồi xuống, hướng về phía một bên cái cái thông dịch nữ tử vẫy vẫy tay, "Ngươi cũng tới."
 
 	------------