Chương 1259:  Nhập quan ải
 
 	Nghe xong La Lương ý đồ đến, Quan Hồng Vũ trợn mắt há hốc mồm. Rốt cuộc lại có một nhánh quân nước Tần đội muốn tìm nơi nương tựa Sở quốc, hơn nữa hai tốp, vẫn có cũ vết nứt đấy. Trải qua mười năm trước một cái tràng kinh tâm động phách Sở quốc biến cố Quan Hồng Vũ, kiến thức tất nhiên là bất phàm, trong nháy mắt liền nghĩ thông suốt Sở quốc vì cái gì là tiếp nhận đã qua chó nhà tang Mã Siêu, thậm chí vì thế mà không tiếc cùng Minh quốc đối nghịch.
 
 	Nói cho cùng, hay là đối với Biện Vô Song lo lắng ah !
 
 	Nhưng là, cái này là sách lược vẹn toàn à?
 
 	Biện Vô Song có phải hay không trong lòng có quỷ hắn đoán không được, nhưng ít ra Biện Vô Song hiện tại đã qua đã thành Sở quốc ở đây Đông Bộ trụ cột, vừa mới thu phục rồi Vạn Châu, đang tại trù tính thu phục Đông Bộ sáu quận, cái lúc này đột nhiên tới đây vừa ra, đối với Biện Vô Song mà nói, chỉ sợ chính là vào đầu một kích.
 
 	Cái này một muộn côn đánh cho đúng thật là hung ác, nhưng có thể hay không tạo thành một ít gì những thứ khác ảnh hưởng chứ ? Nói ví dụ biện bộ binh thu phục Đông Bộ sáu quận tích tính có cực?
 
 	Còn nữa, Biện Vô Song đứa con Biện Văn Trung đang tại suất bộ trừ phiến loạn, triều đình bởi như vậy, có thể hay không để cho Biện Văn Trung sinh ra một ít hắn tâm tư của nó? Phải biết rằng Biện Văn Trung bộ đội sở thuộc, có thể là đang tại Đại Sở triều đình tim gan tới khu.
 
 	Nghe xong Quan Hồng Vũ nghi kị, La Lương xem thường cười cười:" Quan Tướng quân quá lo lắng. Biện văn không có sở dĩ khó đối phó, chính là bởi vì hắn có năm vạn mạnh mẽ Biên Quân, chớ nhìn hắn bây giờ đối với triều đình cung kính, nhưng là một cái chân chính cương quyết bướng bỉnh đồ, vĩnh viễn không nên cho rằng hắn đối với Đại Sở sẽ có cái gì lòng trung thành, hắn đối với Tần quốc đều là vứt tới như phủ lấp bước chân, không có chút nào mấy trăm năm qua gắn bó như môi với răng tình ý ý nghĩ, lại tại sao khả năng đối với Đại Sở có bao nhiêu trung tâm chứ ? Tự nhiên là có lợi là hợp, vô lợi tắc khứ."
 
 	Nhìn xem Quan Hồng Vũ, La Lương tiếp tục nói:" hắn đến Đại Sở, là trong tuyệt lộ hành động bất đắc dĩ, Minh diệt Tần, Biện thị không đi, tất nhiên sẽ trở thành Tần quốc vật bồi táng, hắn tới Đại Sở, cũng bất quá là muốn dựa vào Đại Sở, tiếp tục hắn Biện thị hào phú kiếp sống. Mà chúng ta Đại Sở hiện tại chính giá trị khó khăn thời kì, cũng cần quân đội của hắn cùng tài năng của hắn. Không thể không nói, người này thật là có tài năng đấy. Nhưng đúng vậy a, người giống như hắn vậy, mới có thể càng cao, tính nguy hiểm liền càng cao ah."
 
 	"Có thể là như thế này, không phải công nhiên vạch mặt sao? Triều đình cử động lần này có thể hay không chọc giận Biện Vô Song, thậm chí để cho hắn phản Sở lao vào Tề?" Quan Hồng Vũ lo âu hỏi.
 
 	La Lương cười ha hả:" ngươi quá lo lắng ! Lao vào Tề? Hắn nghĩ, dưới trướng hắn các tướng sĩ nghĩ sao? Cái này hơn mười Vạn gia gia quyến, chính là người tốt nhất chất. Không có có những bộ đội này, hắn Biện Vô Song thật phản chạy trốn tới Tề Quốc, lại tính là cái gì? Huống chi, hiện tại biện bộ binh được chia ra làm ba, phân tán các nơi? Quan Tướng quân, cái này nhất sách hoa, từ Biện Vô Song vào Sở thời điểm mới, liền đã bắt đầu tìm cách bố trí, cho đến ngày nay, bất quá đến thu hoạch quý trọng yếu mà thôi."
 
 	"Nói như vậy, triều đình phán đoán, Biện Vô Song tất nhiên sẽ nén giận?"
 
 	"Hắn chẳng những muốn nén giận, còn muốn xuất ra lớn nhất nhiệt tình đến, cho ta Đại Sở lập nhiều càng nhiều nữa công lao, dùng cái này tới bày ra so với hắn đột khởi ngựa siêu mà nói, đối với ta Đại Sở có lớn hơn giá trị. Chỉ có như vậy, hắn mới vẩn tiếp tục sẽ là ta Đại Sở đông quân đại soái. Đương nhiên, chỉ cần hắn giương hiện ra thực lực của mình, Đại Sở cũng không sợ tại cho hắn mong muốn. Tần quốc Biện thị, biến thành Sở quốc Biện thị, cũng không có cái gì không thể đấy." La Lương cười to nói.
 
 	Quan Hồng Vũ thật dài ói thở một hơi, không thể không nói, đối với cái này dạng một cái kế hoạch, hắn vẫn cực kỳ bội phục, suy nghĩ lâu dài, càng là đem Biện Vô Song như vậy một cái để cho người ta bất an tai hoạ ngầm làm cho gắt gao ách chế trụ. Đối với Đại Sở mà nói, triệt để áp đảo Biện Vô Song, để cho biện không có song hoàn toàn biến thành Đại Sở một cái con chó trung thành, vẫn là lợi lớn hơn phủ lấp đấy.
 
 	Chỉ là có một chút, Mã Siêu chứ ?
 
 	"La đại nhân, Mã Siêu người này,
 
 	Chính là tình nguyện tích vị trí An Dương Quận, đem làm hắn nắm giữ rồi nơi này hơn mười vạn Tần dân gia quyến về sau, có thể hay không tiến tới ung dung mưu tính Biện Vô Song Biện Văn Trung dưới quyền mấy vạn Tần quân? Mạt tướng nhớ hắn khẳng định sẽ làm như vậy, bởi như vậy, hắn cùng với Biện Vô Song mâu thuẫn liền không thể tránh né, thậm chí bộc phát ra thật lớn xung đột đến, đây đối với Đại Sở sau này cục diện chính trị mà nói, nhưng cũng là một mầm họa lớn ah !" Quan Hồng Vũ hỏi ngược lại.
 
 	"Vẫn còn chính là sợ bọn họ không tranh đấy!" La Lương cười lạnh, " chỉ có bọn hắn tranh được chết đi sống lại, mới có thể để cho triều đình nắm giữ lớn nhất quyền chủ động. Nếu như hai người bọn họ coi là thật vứt bỏ trước đây vết nứt, dắt tay cùng nói tiến, triều đình mới sẽ lo lắng."
 
 	Suy nghĩ một chút cũng phải cái này lý lẽ, Quan Hồng Vũ nhẹ gật đầu tán thành La Lương thuyết pháp này." Chỉ là La đại nhân, ta còn có một người nữa nghi kị, lại là tại trong lòng không nhanh không chậm."
 
 	Nhìn xem Quan Hồng Vũ, La Lương trong lòng hơi có chút không nại, lại lại có chút không thể làm gì, hắn hiện tại, cũng không phải là trước kia hắn, trong tay không có bao nhiêu thực quyền, trở thành hoàng đế một cái chân chạy làm việc vặt. Mà Quan Hồng Vũ mặc dù chỉ là một chỗ tướng lãnh, nhưng tư lịch chẳng những thâm hậu, càng là trong tay có binh sỷ, hơn nữa ở đây sau này An Dương, Quan Hồng Vũ địa vị cũng là cực kỳ trọng yếu. Cho nên cũng chỉ có thể nén được tính khí, trên mặt cười cho phép mà hỏi thăm:" Quan Tướng quân có ý gì, cứ việc nói ra."
 
 	"Biện Vô Song mặc dù thế lớn, nhưng hắn uy hiếp yếu điểm được Mã Siêu siết trong tay, tính nguy hại dĩ nhiên là đại giảm, hơn nữa hắn mặc dù là đông quân đại soái, nhưng Kinh Hồ vùng, đại quân phần đông, thế lực rắc rối khó gỡ, Kinh Hồ bản địa quân là nghe Tằng Lâm, Trình Vụ Bản đại soái binh mã là nghe Giang Thượng Yến, La Lương La Báo binh mã, là nghe ngài." Nói đến đây, hắn cười cười, để cho La Lương thật là có chút lúng túng.
 
 	"Đương nhiên, vẫn là Túc Thiên Đại tướng quân hai vạn Tây quân, còn có Ninh Tri Văn thuỷ quân, những thứ này quân đội cùng nhau tạo thành ta Đại Sở đông quân, binh mã tuy nhiều, nhưng mà sẽ chỉ ở một sự kiện bên trên vặn thành một sợi thừng, cái kia chính là đánh Tề nhân, thu phục Đông Bộ sáu quận.  Có thể nói, Biện Vô Song liền muốn làm chút gì đó, cũng là vô cùng khó khăn, hắn không có khả năng đem tất cả mọi người thu mua, lại càng không cần phải nói giống như những người này, chỉ sợ là hắn đều thu không mua được đấy. Nói một cách khác, Biện Vô Song nhìn như thế lớn, cũng không có một khối thiết thực căn cứ địa phương. Nhưng nếu để cho Mã Siêu đảm nhiệm An Dương Quận phòng thủ, vậy coi như không giống nhau."
 
 	Quan Hồng Vũ nhổ ra một ngụm trọc khí:" An Dương nơi này, ngài cũng biết, chỉ nếu không có chiến tranh, liền là một khối bảo địa, nhân khẩu phần đông, lại giàu có dụ, để cho Mã Siêu nắm giữ như vậy một khối địa phương, chỉ sợ tương lai sẽ gặp khó quy định, huống chi hắn còn có biện bộ binh gia quyến như vậy một cái đại sát khí, giả thiết cổ tay hắn xuất chúng, đem các loại quân đội lôi kéo tới, tất nhiên sắp trở thành Sở quốc họa lớn."
 
 	"Một cái nho nhỏ An Dương, chỗ tây đấy, có năng lực lật lên cái gì sóng cồn tới?" La Lương không cho là đúng.
 
 	"La đại nhân cũng không dám nói thế với." Quan Hồng Vũ lắc đầu nói:" Tần Phong năm đó tàn binh bại tướng hơn sáu trăm người, chạy trốn tới Việt Quốc là Sơn Phỉ, ai lại sẽ nghĩ đến không tới mười năm trong lúc đó, liền nuốt Việt diệt Tần, đã trở thành có thể khiêu chiến Tề Quốc quái vật khổng lồ? Mã Siêu lúc này đây chạy trốn tới An Dương, đã nhận được một khối khôi phục nguyên khí chổ này, trong lòng của hắn, chưa từng liền không có ý định này?"
 
 	Nhắc tới Tần Phong, La Lương sắc mặt biến hóa, một kiện sự này, hắn là người vạch ra, người tham dự,  Có thể nói cái này hơn mười năm trên đại lục phát sinh tất cả đại sự, tuyệt đại bộ phận, cũng cùng một kiện sự này có kéo không ra liên quan đến. Hắn vốn muốn mượn điều này xoay mình, ghi tên sử sách, bất quá không như mong muốn, tên được lưu truyền sử sách ngược lại là làm được, nhưng lưu lại lại tuyệt không phải là cái loại háo danh âm thanh.
 
 	Trong lòng cực kỳ không vui, hắn trầm giọng nói:" Tần Phong chỉ là cô lệ, cũng không phải ai cũng có thể làm được, hơn nữa đã có vết xe đổ, chẳng lẽ chúng ta vẫn không thể làm được thứ hai bậc thầy à? Quan Tướng quân, ngươi chính là tương lai hạn chế cân bằng hắn quan trọng lực lượng ah !"
 
 	"Ta?" Quan Hồng Vũ cả kinh.
 
 	"Đúng vậy, Mã Siêu đảm nhiệm An Dương Quận phòng thủ, mà ngươi sắp trở thành Tây quân chủ tướng. Từ trên danh nghĩa mà nói, về sau liền ngay cả hắn Mã Siêu 5000 Lôi Đình Quân, cũng sẽ là của ngươi thuộc hạ đấy!" La Lương ha ha nở nụ cười.
 
 	"Điều này sao có thể?" Quan Hồng Vũ lắc đầu:" đừng nói là cái này 5000 Lôi Đình Quân, chính là cái kia trú đóng ở An Dương một vạn Tần quân, nếu như được chuyện, về sau chỉ sợ cũng sẽ biết chỉ nghe Mã Siêu, ta đây Tây quân ở đây, có thể chính là thế đơn lực cô rồi."
 
 	"Không sao, ngươi cũng tìm được quyền lực nhiều hơn cùng càng nhiều nữa ủng hộ, hơn nữa ngươi Quan Tướng quân thủ đoạn, chẳng lẽ lại chính là đã thua bởi cái Mã Siêu hay sao ? Chỉ cần cầm chặt Tỉnh Kính Quan, liền có thể để cho Mã Siêu vững vàng đấy."
 
 	Quan Hồng Vũ đã trầm mặc một lát, lại hỏi:" chuyện này, người Minh tất nhiên không có thể chịu để yên, mặc dù bây giờ ta còn không biết Lạc Anh Sơn Mạch ở bên trong tình huống, nhưng ta có năng lực dự đoán được, người Minh quân đội tất nhiên sẽ truy tung đều đến, La đại nhân, song phương nếu như như vậy phát sinh xung đột, làm sao bây giờ?"
 
 	"Người Minh nếu như tiến nhập ta Đại Sở lãnh địa, vậy coi như là xâm lược rồi." La Lương lạnh lùng thốt:" nghĩ đến hiện tại người Minh cũng sẽ không làm như vậy ah ? Vừa mới để xuống Tần quốc Ung Đô, đại thắng về sau, binh lực mỏi mệt nỗ lực, binh sỷ tâm tư quay trở lại là tất nhiên, còn nữa hiện tại ta Đại Sở đang cùng Tề Quốc giằng co, mà người Minh ở đây Chiêu Quan cũng cùng Tề nhân giương cung bạt kiếm, vì một cái chính là Mã Siêu, người Minh không sẽ phá hư hiện tại cùng Đại Sở đồng minh tình ý. Rồi không nổi chính là một ít trên triều đình cãi cọ mà thôi, những chuyện này, Quan Tướng quân không cần đã quá lo lắng, triều đình chư công, từ lại đối phó hắn đám bọn họ."
 
 	Quan Hồng Vũ lúc này mới buông lỏng. :" như thế, ta ngược lại thật ra thiếu một kiện tâm sự. Những Lôi Đình Quân kia, hiện tại muốn nhập quan sao?"
 
 	La Lương khoát tay áo:" không, tạm thời vẫn không thể nhập quan, ta điều này đến, một là muốn cùng ngươi ngả bài một kiện sự này, để cho ngươi làm được trong lòng hiểu rõ, miễn cho cùng người Tần phát sinh xung đột, thứ hai chính là tiếp Mã Siêu nhập quan, đang không có giải quyết hết Biện Văn Hào những thứ này Biện Vô Song thân tín tướng lãnh trước khi, lôi đình quân quy mô nhập quan liền rất có thể kinh động phó Biện Văn Hào đám người, vậy sẽ sanh ra vô cùng chuyện đại sự tới. Chờ chúng ta giải quyết hết Biện Văn Hào đám người, Lôi Đình Quân mới sẽ tiến vào An Dương cảnh nội."
 
 	"Như thế ngược lại là ổn thỏa nhất kế sách." Quan Hồng Vũ cười nói.
 
 	"Lôi Đình Quân đóng quân quan ngoại, chỉ sợ còn cần Quan Tướng quân vì bọn họ cung cấp một ít vật tư để cho bọn họ yên yên ổn ổn trước ngốc tại bên ngoài." Thu thập tốt cười nói.
 
 	"Cái này dĩ nhiên là không có vấn đề." Quan Hồng Vũ gật đầu đồng ý, " chờ bọn hắn chui vào phía dưới doanh trại quân đội về sau, ta liền sẽ phái người cho bọn hắn đưa đi lương thực sơ rau cải các vật."
 
 	"Vậy thì tốt, Quan Tướng quân trước làm chút ít chuẩn bị, ta cùng với địch Trưởng sử cái này liền xuất quan đi nghênh đón Mã Siêu, có chút chi tiết, tỉ mĩ, vẫn còn muốn cùng hắn cho thật tốt bàn bạc một phen."
 
 	La Lương cùng địch diệp xuất quan mà đi, Tỉnh Kính Quan chợt toàn bộ đóng giới nghiêm, chỉ cho vào, không được đưa ra, thẳng đến đêm khuya, La Lương một đoàn người mới một lần nữa trở lại đến Tỉnh Kính Quan, hơi chút ngừng lại, liền thẳng đến An Dương Quận thành mà đi.
 
 	Đoàn người này ở bên trong, tự nhiên liền có Tần quốc Thái tử Mã Siêu.
 
 	Đứng ở tường thành phía trên, nhìn xem đi xa mọi người, Quan Hồng Vũ nói khẽ:" mưa gió sắp đến đây này, chỉ mong toàn bộ trôi chảy, đừng sinh ra cái gì thêm vào rắc rối tới mới tốt."