Chương 1383:  Hai nhánh kì binh
 
 	Hàn Hoa Phong cùng Quan Ninh ngay tại trong hoàng cung hưởng thụ trước nay chưa có vinh hạnh đặc biệt, hoàng đế vậy mà giử lại bọn hắn dùng cơm.
 
 	Không như trong tưởng tượng sơn trân hải vị, cũng chính là phổ thông một ít chuyện nhà rau cải, chỉ có điều làm được càng thêm tinh xảo trông rất đẹp, hương vị rất tốt mà thôi, nhưng trọng yếu không phải ăn, mà là phần vinh dự này. Ngẫm lại xem đi, một trương thật to bàn tròn, hoàng đế khuôn mặt nam nhìn về bắc mà ngồi, bên cạnh là hoàng hậu nương nương Mẫn Nhược Hề, lại hai bên là hoàng tử Tần Vũ cùng trưởng công chúa Tần Văn, Tiểu Miêu cùng Quyền Vân cùng hổ trợ, như vậy cấp bậc, khiến cho hai người toàn bộ bàn ăn lên não đều luôn luôn mơ màng hồ hồ, ăn hết cái gì, nói cái gì, hai người đi ra hoàng cung thời điểm, dĩ nhiên là cái gì cũng không nhớ rõ.
 
 	Đi ra Hoàng cung, gió lạnh thổi, đầu óc lúc này mới hơi chút thanh tỉnh một chút, đặc biệt vinh hạnh đặc biệt, đương nhiên cũng ý nghĩa bọn họ lúc này đây hành động đặc biệt quan trọng, khẳng định cũng có được không tưởng tượng được nguy hiểm, hai người cũng cũng không phải lúc trước mộng mộng đổng đổng tiểu binh rồi, nghĩ thông suốt cái này một thiết thực, sắc mặt cũng liền nghiêm trọng bắt đầu.
 
 	Hai người cũng không phải cam tâm hạng người bình thường, bằng không cũng sẽ không ngay tại xuất ngũ sau đó, lại hao tâm tổn trí mong chờ não làm ra như vậy lớn như vậy một phần sự nghiệp đến, không dám nói muốn ghi tên sử sách, nhưng cả đời sống oanh oanh liệt liệt, đến già rồi hướng con cháu khoác lác vốn liếng chung qui cũng là phải có đấy. Phong hiểm từ trước đến nay cùng cơ hội cùng tồn tại. Khỏi cần phải nói, riêng nói hoàng đế bệ hạ đồng ý, liền đầy đủ hai người lại liều một phát rồi.
 
 	Làm xong một kiện sự này, hai người liền có thể chính thức trở thành Đại Minh thống binh tướng quân. Đại Minh tướng quân đúng là rất tinh quý, tổng cộng xem như phía dưới đến, mười mấy vạn tinh nhuệ binh tướng, cũng bất quá hơn hai mươi vị thống binh chiến tướng mà thôi.
 
 	Đi ra hoàng cung cửa chính không xa, liền đến Binh bộ nha môn, kỳ thật cái này một mảnh vốn chính là nguyên lai trước đây càng hoàng cung một bộ phận, Tần Phong lập quốc sau đó, bút lớn vung lên một cái, đem hoàng cung đại bộ phận tìm đi ra với tư cách rồi các bộ nha môn địa điểm làm việc, mà Binh bộ, với tư cách coi như lúc này đối với Đại Minh là tối trọng yếu nhất đại bộ phận, dĩ nhiên là cách Hoàng cung gần nhất mấy cái nha môn một trong.
 
 	Tới gần Binh bộ nha môn cửa chính, vẻ này quân đội đặc hữu khí tức liền đập vào mặt, cổng chính phụ trách thủ vệ là chịu trách nhiệm thủ vệ Hoàng cung cùng với tất cả đại nha môn an toàn Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh sĩ tốt. Thấy Tiểu Miêu tới, đều lả tả đè đao khom người.
 
 	Bước vào Binh bộ cửa chính, từng hàng mái hiên trên phòng, treo một cái cái bất đồng nhãn hiệu, biểu hiện ra mỗi người bọn họ khác nhau chức năng, một người người quan viên, binh tướng, qua lại không dứt đi ngay tại từng cái nha tư trong lúc đó.
 
 	Thấy Tiểu Miêu, tranh thủ thời gian hành lễ, rồi lại đem ánh mắt tò mò nhìn về phía Hàn Hoa Phong cùng Quan Ninh hai người.
 
 	Hai người này trước kia ngay tại trong quân đội lúc đó, địa vị không cao, chẳng qua là một cái chính là Phó úy mà thôi, phản ánh ngay tại Binh bộ văn trên sách, chỉ là một cái bình thường cái tên, tự nhiên không ai có thể thừa nhận cho bọn họ.
 
 	Đi vào hậu viện, trước mắt liền rồi đột nhiên thanh tịnh đi xuống, hai người tò mò nhìn quanh, gặp hậu viện lại chỉ treo ba tấm bảng hiệu, chính giữa là Thượng thư sảnh, phân biệt hai bên là trái Hữu Thị lang sảnh.
 
 	Cái này là trù tính chung toàn bộ Đại Minh quân đội chỗ hạch tâm rồi. Để cho Quan Ninh cùng Hàn Hoa Phong kinh ngạc chính là, tại như vậy nồng cốt tại chổ đó, rõ ràng nhìn không đến nhận chức cái gì thủ vệ, cùng bên ngoài tư nha văn phòng cảnh vệ sâm nghiêm tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	"Hữu Thị lang Ninh Tắc Viễn kiêm nhiệm lấy Thủy sư thống lĩnh, cho nên cũng không tại Binh bộ văn phòng !" Tiểu Miêu chỉ vào bên phải công sảnh nói:" xưa nay cái nhà này ở bên trong, cũng liền ta cùng Tả Thị lang Lưu Hưng Văn Lưu đại nhân hai người , ừ, Lưu đại nhân các ngươi cần phải khi biết chứ?"
 
 	Lưu Hưng Văn mọi người khi tuy nhiên biết đến, đại danh đỉnh đỉnh Sa Dương Lưu lão thái gia đứa con, chính là khai quốc công thần, hắn bản thân càng là bất luận qua Hậu Thổ Doanh thống binh chiến tướng, hiện tại càng là hoàng tử Tần Vũ cha vợ.
 
 	"Biết rõ !" Hai người tranh thủ thời gian gật đầu, như vậy đại nhân vật, bọn hắn dĩ nhiên là nghe nói qua, chỉ có điều trước kia hựu với trong thân phận cách xa chênh lệch, không hề có quen biết gì mà thôi.
 
 	Đang nói, bên trái công sảnh ở bên trong một cái vóc người gầy gò trung niên nhân đại bước ra ngoài, nhìn xem Tiểu Miêu liền luôn miệng mà nói:" cuối cùng đã trở về, chính có chuyện muốn báo cho ngươi. Ồ, hai cái vị này là?"
 
 	Tiểu Miêu cười giới thiệu nói:" Hàn Hoa Phong, Quan Ninh, lưu Thị lang, trong phòng đi nói."
 
 	Lưu Hưng Văn nhẹ gật đầu:" nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Vũ, Minh Uy tiêu cục hai vị Đại đương gia, kính đã lâu kính đã lâu."
 
 	Hắn chắp tay chào, Hàn Hoa Phong, Quan Ninh hai người cũng là chào theo kiểu nhà binh, ngược lại là đem Lưu Hưng Văn khiến cho ngẩn người khẽ giật mình, thật lâu mới phản ứng được, trở về hai người một cái chào theo nghi thức quân đội sau đó cười nói:" hai vị xuất ngũ đã lâu, không thể tưởng được vẩn tiếp tục bảo trì ta Đại Minh lão binh bản sắc, tốt, quá mức tốt !"
 
 	Bốn người cùng đi tiến vào Tiểu Miêu công sảnh.
 
 	Công sảnh thật lớn, phân làm trong ngoài hai gian, bất quá để cho hai người kinh ngạc cũng là lắp đặt thiết bị cực kỳ đơn giản, gian ngoài, vắng vẻ chỉ có hai hàng ghế dựa tử chỉnh chỉnh tề tề bầy đặt, xem ra là xưa nay chuẩn bị là đến đây bẩm báo công chuyện người chuẩn bị. Tiểu Miêu mang theo ba người thẳng vào gian trong, vào con mắt chỗ chính là đối diện khuôn mặt trên vách tường treo một bộ mãnh hổ hạ sơn đồ, đồ phía dưới chính là Tiểu Miêu đại án, bên trái một cái vẻ bề ngoài bên trên treo lấy một bộ vết thương chồng chất khôi giáp, phía bên phải trên vách tường giắt một thanh thiếu lỗ hổng đại đao, thấy hai thứ đồ này, Quan Ninh cùng Hàn Hoa phong hai người đều là như thế giật mình ngưỡng mộ.
 
 	Phòng ốc trừ đó ra, lại có là bên trái ngay ngắn một cái xếp hàng giá sách cùng với bên trên một chồng chất chồng chất công văn, bên phải treo một bộ cực lớn bản đồ, chỉ là liếc một cái, hai người liền phát hiện bộ dạng này trên bản đồ không chỉ có lấy Đại Minh lãnh thổ quốc gia, huống chi đem chỉnh tề toàn bộ bao tan ra vào.
 
 	"Lão Lưu, cái gì sự tình như thế hốt hoảng gào thét tìm ta?" Tiểu Miêu một bên chỉ huy trong phòng thư lại đi chuẩn bị nước trà, một bên hỏi Lưu Hưng Văn.
 
 	Lưu Hưng Văn xem rồi liếc Quan Ninh cùng Hàn Hoa Phong, gặp Tiểu Miêu không hề tỏ vẻ, liền trực tiếp nói:" là đóng với Hoành Đoạn Sơn tiếp nhận nhiệm vụ phòng thủ vấn đề, Hà Vệ Bình sau đó nhận được Tề nhân công hàm, Tề nhân chuẩn bị rút quân rồi, chúng ta bên này chuẩn bị điều chi bộ đội nào tiến vào Hoành Đoạn Sơn khu tiếp phòng sao? Cái này có thể không thể xuất hiện trạng thái chân không khu vực, bằng không thì thổ phỉ sơn tặc liền muốn thừa lúc vắng mà vào rồi, đến lúc đó tiêu diệt bắt đầu lại là một cái phiền phức, Tề nhân cũng sẽ không cái này sao hảo tâm, đoán chừng còn có thể cho chúng ta khiến cho điểm ngáng chân."
 
 	"Chút chuyện này mà trước mang háo hức nén lại, sau đó chúng ta lại thương nghị, Hà Vệ Bình là lão tướng rồi, đối với Hoành Đoạn Sơn khu càng là quen thuộc phi thường, nơi nào có thổ phỉ chổ ở tử, hắn rõ ràng minh bạch, xem chừng hiện tại hắn sau đó phái người đi trừ phiến loạn rồi." Tiểu Miêu cười nhìn lấy Quan Ninh cùng Hàn Hoa Phong nói:" trước sớm chúng ta thương nghị chuyện kia, sau đó chính thức xác định ra rồi."
 
 	Lưu Hưng Văn mỉm cười vượt qua ải Ninh với Hàn Hoa Phong nói:" chúc mừng hai vị rồi. Chuyến này việc công làm được, hai vị công lao có thể to lắm ngày đi rồi."
 
 	"Tất cả ngồi đi !" Tiểu Miêu cười ngồi xuống, " công lao là lớn, nhưng nguy hiểm cũng cùng tồn tại, hai vị, điều này chuyến phái đi, không giống ở trong nước, có thể nói là nguy cơ trùng trùng, nhiều khi cũng phải dựa vào chính mình đi giải quyết, hai vị phải có chuẩn bị tâm lý."
 
 	Hai người dùng sức gật đầu, phú quý cần trong nguy hiểm cầu, cái này có cái gì có thể nói?
 
 	"Đã hai vị cũng đã có chuẩn bị tâm lý, ta đây liền không nói nhảm nhiều, trực tiếp an bài." Tiểu Miêu nói.
 
 	"Đem Thượng Thư đại nhân dặn dò !" Hai người trăm miệng một lời mà nói.
 
 	" Được !" Tiểu Miêu thu liễm dáng tươi cười, nghiêm mặt nói:" chúng ta đã cùng Tề nhân ghi lại hòa bình hiệp nghị, nhưng ai cũng biết, phần hiệp nghị này tùy thời cũng có bị xé bỏ khả năng, mà chúng ta muốn tại đây ngắn ngủi cùng Tề nhân hòa bình bên trong, tập trung lực lượng giải quyết Sở quốc vấn đề, hai người các ngươi, chính là chúng ta phái ra chi thứ nhất lực lượng. Hàn Hoa Phong, Quan Ninh, kế tiếp thời gian một năm ở bên trong, chúng ta cần Thiên Vũ, Minh Uy tiêu cục tụ tập bên trong toàn lực khai thác Sở quốc, các ngươi tiêu cục phân đường cũng không có thể ngay tại không có chút ý nghĩa nào mọc lên như nấm, mà là phải căn cứ Đại Minh cần, có nặng điểm bố trí."
 
 	"Sở quốc đô thành trên kinh thành cùng với quanh thân quận trị sẽ là một lần này trọng điểm, mà phụ trách một khối này, là Hàn Hoa Phong Thiên Vũ tiêu cục." Tiểu Miêu âm thanh lạnh lùng nói:" một năm sau đó, ta hy vọng ngươi Thiên Vũ tiêu cục ở kinh thành đuổi kịp hắn quanh thân, mặc kệ sáng tối, có thể cấp tốc tụ hợp nổi một cái vượt qua năm ngàn người quân đội. Ngươi tiêu sư, kỳ thật đều là như thế Đại Minh hãn tốt, đến lúc đó chỉ cần vũ khí đúng chỗ, ta hỗ trợ tin lực chiến đấu của bọn hắn, sẽ không thua Đại Minh bất luận cái gì một nhánh quân đội."
 
 	Hàn Hoa Phong hít một hơi thật sâu, đây là muốn trực tiếp tấn công trên kinh thành tiết tấu a, khó trách hoàng đế bệ hạ nói nguy hiểm trọng yếu.
 
 	"Biết rõ, Hàn Hoa Phong bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Tiểu Miêu nhẹ gật đầu:" Minh Uy tiêu cục ngay tại chung quanh nơi này bố trí cùng với nhân thủ, ngay tại cấp này đoạn, phải phục tòng Hàn Hoa Phong thống nhất điều khiển, đóng Ninh, có vấn đề à?"
 
 	"Không có vấn đề." Quan Ninh lớn tiếng nói.
 
 	"Rất tốt, Quan Ninh, ngươi Minh Uy tiêu cục, Đại Minh lão tốt cùng người Tần tỉ lệ tương đối, nhiệm vụ của ngươi là lập tức tụ hợp nổi một cái binh lực, bí mật tiến vào Côn Lăng Quận." Tiểu Miêu nói.
 
 	"Côn Lăng Quận? Đây không phải là Tề nhân địa bàn à?" Quan Ninh khẽ giật mình.
 
 	Tiểu Miêu phấn khích cười một tiếng:" ngươi yên tâm, Chu Tế Vân sẽ rất chào đón ngươi đến, nhưng khi tiến vào Côn Lăng Quận sau đó, các ngươi không thể làm ầm lên, không thể đánh ra Đại Minh cờ xí. Ngay tại Côn Lăng Quận, các ngươi là đi giúp lấy Chu Tế Vân đánh giặc, mà đối thủ, chính là Tề Quốc người chính mình."
 
 	Quan Ninh mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn tuy nhiên nhẹ gật đầu.
 
 	"Không nên vội vã gật đầu, nhiệm vụ của ngươi cũng không chỉ cái này một ít." Tiểu Miêu nói tiếp:" ngươi ở đây Côn Lăng Quận nhiệm vụ chỉ là một người trong số đó , ngoài ra, Minh Uy tiêu cục muốn ngay tại Giang Nam địa vực trọng điểm bố trí , tương tự, chúng ta cần ngươi ở đây Giang Nam ít nhất có năng lực tụ hợp nổi một cái năm ngàn người quy mô quân đội, ngoài sáng trong tối như thế nào bố trí, cái liền là chuyện của chính các ngươi rồi."
 
 	"Đã minh bạch." Quan Ninh nói.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng có thể thẳng thắn nói cho các ngươi biết, chúng ta đối với Đại Sở chiếm lĩnh kế hoạch, cũng không phải đại quy mô quân sự xâm lấn, đối với Sở quốc, chúng ta sau đó trù tính đã lâu rồi, quy mô nhỏ nhưng là cao độ chấn động chiến tranh cũng là không thể tránh khỏi, chúng ta cần dùng Lôi Đình không bằng dấu tai xu thế chiếm lĩnh Thượng Kinh, khống chế Giang Nam các nơi. Một ngày phát động, chúng ta cần dùng tốc độ cực nhanh hoàn thành đối với Sở quốc trái tim địa khu chiếm lĩnh. Để ngừa Tề nhân tự nhiên đâm ngang. Bọn họ sẽ không xem chúng ta đơn giản đắc thủ, một ngày chúng ta không thể nhanh chóng hoàn thành cái này một sự tình, sẽ sa vào đến vũng bùn chính giữa đi, bên trong này các đốt ngón tay, các ngươi không thể không có hiểu."
 
 	"Các ngươi ngay tại Sở quốc hành động, sẽ có một người toàn diện phụ trách, hành động của các ngươi, đem thống nhất nghe theo hắn điều khiển !" Tiểu Miêu nói." Hắn liền là các ngươi ngay tại Sở quốc quan chỉ huy cao nhất."