Chương 1721:  Ta nhất định phải bắt được hắn
 
 	Điền Khang hung tợn quay đầu nhìn về phía Mã Triều Húc bên người Tạ Thu.
 
 	"Ngươi lại mang theo cái tin tức xấu gì?"
 
 	Tạ Thu rất ít thấy Điền Khang như thế dữ tợn cùng tức giận biểu lộ, trong lòng nghiêm nghị, "Kỳ thật cũng không tính là cái gì đặc biệt tin tức xấu."
 
 	"Hàaa...!" Điền Khang trong miệng đến tiếng cười, trên mặt lại không có một chút dáng tươi cười: "Lão Tạ, ngươi cũng là lão nhân, lời nói này, tin tức xấu chính là tin tức xấu, còn phân ra cái gì đặc biệt xấu, giống như bình thường xấu à?"
 
 	"Chúng ta bắt được Tần Lệ phái đi ra đưa tin người, tước đoạt được từ hắn viết cho Tề Quốc một phần tấu chương." Tạ Thu tiến lên một bước, từ trong lòng ngực móc ra một vật, nhẹ nhàng đặt ở Điền Khang trước mặt.
 
 	Điền Khang tay đè ngay tại hồ sơ phía trên, ánh mắt vẩn tiếp tục nhìn chằm chằm Tạ Thu: "Người đâu?"
 
 	"Chết rồi." Tạ Thu không cam lòng thở dài một hơi: "Ngay tại người của chúng ta xuất hiện ở trước mặt hắn ngay thời điểm này, hắn liền lựa chọn tự sát, người này ngay tại đầu lưỡi phía dưới giấu một cái cực kỳ khéo léo độc châm, người của chúng ta không có đúng dịp hiện. Cũng thực tế thật không ngờ người này lại đang không có bất kỳ báo hiệu dưới tình huống còn như thế cẩn thận để ý."
 
 	Nhớ tới lùng bắt người kia thời khắc, Tạ Thu lại thở dài một hơi, bọn hắn một khắc thời gian liền chế trụ người nọ, nhưng thế nào cũng thật không ngờ, như vậy một cái gia hỏa, rõ ràng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ngay tại đầu lưỡi dưới đáy ẩn núp một cây độc châm, chờ bọn hắn hiện dị thường thời điểm, người nọ sau đó không cách nào cứu vớt rồi.
 
 	"Cùng với cái trên thân người tra ra cái gì?"
 
 	"Cái trên thân người không có bất kỳ có giá trị manh mối." Tạ Thu lắc đầu, "Một mực nhưng ở ngay tại Việt Kinh thành, là Việt Kinh thành lão hộ, nhưng là lẻ loi một mình, không có người thân, cuối cùng cũng chúng ta cũng chỉ tra được hắn là trước đây càng Thái tử Ngô Kinh từng đã là thị vệ bên trong một thành viên."
 
 	Nghe được Ngô Kinh cái tên này, Điền Khang ánh mắt híp lại, Ngô Kinh ngay tại Tề Quốc phí thời gian hơn mười năm, năm trước cùng trốn tránh Thác Bạt Yến cùng nhau tới rồi thương châu, hiện tại mặc dù chỉ là đảm nhiệm Thương Châu Thông phán, nhưng trên thực tế cũng là phụ trách lấy toàn bộ Thương Châu thống trị, là Thác Bạt Yến quân đội cung cấp lấy cuồn cuộn liên tục hậu cần tiếp viện.
 
 	"Mã Triều Húc,
 
 	Tra rõ Ngô Kinh ngay lúc đó những thị vệ này thành viên, phàm là còn ở lại Việt Kinh thành, không, chỉ cần là còn ở lại Đại Minh của chúng ta cảnh nội, đều phải nhất nhất tiến về phía trước kiểm tra ." Hắn quay đầu nhìn về phía Mã Triều Húc phân phó nói.
 
 	"Vâng, đại nhân." Mã Triều Húc dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Sẽ không có cái gì phát hiện mới sao?" Điền Khang có chút ảo não, như vậy kiểm tra là rất khó nhận được cái gì chân chính hiệu quả, chỉ có thể nói là trong biển rộng kiếm châm.
 
 	"Còn một điều." Tạ Thu chần chờ một chút, "Bất quá là ngay tại đại nhân ngài trước mặt hồ sơ ở bên trong."
 
 	Điền Khang mở ra trước mặt hồ sơ, cũng không có nhìn nội dung trong đó, mà là tinh tế thẩm thị bên trong từng tờ một giấy viết bản thảo. Cùng Điền Khang xuất thân thấp hèn khác nhau, Tần Lệ cũng là mọi người xuất thân, văn võ song toàn, một số chữ viết được rất là cảnh đẹp ý vui.
 
 	Từng tờ một đảo, Điền Khang giống như một chỉ bén nhạy linh khuyển ngay tại thẩm thị con mồi của mình, cuối cùng, hắn lật qua lật lại tờ giấy tay ngừng lại, vậy mà thật duỗi dài rồi cái mũi, úp sấp trên giấy ngửi lên, thấy Mã Triều Húc lại là kinh ngạc lại là muốn cười, đem ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Tạ Yến ngay thời điểm này, Tạ Yến cũng là mắt xem mũi, mũi nhìn tâm.
 
 	Sau nửa ngày, Điền Khang ngồi thẳng lên, cùng với chính mình đại trên bàn cầm lên một cây mực nhánh, đặt ở dưới mũi tinh tế nghe thấy...mà bắt đầu.
 
 	Chờ hắn buông mực nhánh, sắc mặt đã là hoàn toàn âm trầm xuống.
 
 	"Triều Húc ngươi đi làm việc trước đi !" Hắn phất phất tay, đối với Mã Triều Húc nói.
 
 	"Vâng, đại nhân." Mã Triều Húc xem rồi liếc Điền Khang, khom mình hành lễ lui ra ngoài.
 
 	"Ngươi là thế nào phát hiện?" Điền Khang nhìn xem Tạ Yến, hỏi.
 
 	"Mạt tướng thường xuyên nhận được đại nhân ngài tự tay viết mệnh lệnh, lơ đãng hiện đại nhân ngài dùng mực nhánh cùng chúng ta dùng chính là không đồng dạng như vậy." Tạ Yến thanh âm cũng hạ thấp rồi, "Bên trong có một cổ cực nhỏ rất khó để cho người ta phát giác mùi hương thoang thoảng. Ta hai ngày này cũng là lúng túng rồi, liền muốn cùng với Tần Lệ phần tấu chương này bên trong tìm ra các loại sao đầu mối, được một lần thấy quá muộn, một đầu liền trồng ở phía trên, liền nghe thấy được cỗ này mùi."
 
 	Điền Khang nhẹ gật đầu: "Đây là triều đình phân phối cấp tứ phẩm quan to trở lên thứ đồ vật, là đặc chế, bên ngoài căn bản là mua không được, cũng không khả năng lưu đi ra bên ngoài ."
 
 	Tạ Yến ánh mắt sáng, "Như thế nói đến, đại nhân, chúng ta trong triều có chuột bự ah !"
 
 	Điền Khang mặt âm trầm đứng lên, buồn bực ở trong phòng đảo tới đảo lui, thật lâu mới đứng vững nhìn xem Tạ Yến: "Chuyện này, giao cho ngươi tới điều tra."
 
 	"Từ nơi này bắt tay vào làm?"
 
 	"Dưới mặt đất." Điền Khang nhấc chân chà chà, "Dưới đất thông đạo mặc dù gắn bó như mạng nhện, nhưng Tần Lệ tự nhiên là có mục đích đi, hiển nhiên ngay tại một chỗ nào đó, có con người làm ra hắn cung cấp một cái chỗ ẩn thân, cũng vì hắn chuẩn bị giấy và bút mực những vật này."
 
 	Hắn cười lạnh: "Mực nhánh ở bên trong thêm những vật này, vốn là ân điển của hoàng đế bệ hạ, trong này thêm hương liệu có để cho người ta tập trung tư tưởng suy nghĩ hiệu quả, là Thư đại nhân đặc biệt nghiên chế, bất quá chuyện này cũng không có mấy người biết rõ. Cầm đến những thứ này mực nhánh người, hiển nhiên là không biết bên trong này khác biệt."
 
 	Tạ Yến nhẹ gật đầu: "Cái này liền có một cái đại khái phạm vi. Ta chỉ cần đem cái phạm vi này bên trong người nhất nhất kiểm tra."
 
 	"Cẩn thận một chút, trong phạm vi người, nhưng cũng là Đại Minh của chúng ta quan to, tùy tiện xách một ra đến, cũng không phải ngươi có thể chịu nổi, tuyệt đối không thể lọt một chút tiếng gió." Điền Khang thấp giọng phân phó nói.
 
 	"Mạt tướng đã minh bạch."
 
 	"Đi làm việc đi !" Điền Khang phất phất tay. Nhìn xem Tạ Yến đi ra ngoài, hắn lúc này mới tinh tế nhìn lên Tần Lệ tấu chương bên trong nội dung, "Lại để cho ngươi chạy mất rồi, không được không nói với ngươi một tiếng bội phục. Bất quá ngươi chỉ cần còn chưa có trở lại Tề Quốc vẩn tiếp tục ngốc tại Minh Quốc bên trong lời nói, ta cuối cùng là có thể bắt được ngươi."
 
 	Thu thập xong phần tấu chương này, hắn đứng lên, hướng về Hoàng cung phương hướng bước đi.
 
 	Tần Phong chằm chằm lên trước mặt ủ rũ cúi đầu Điền Khang, cười hỏi "Như thế nói đến, cái này con cá chạch lại chạy thoát rồi hả?"
 
 	Điền Khang khẽ cắn môi, "Bệ hạ, chỉ cần hắn còn không hề rời đi Đại Minh, thần liền nhất định có thể đem hắn bắt tới."
 
 	Tần Phong khoát khoát tay: "Nói lời từ biệt nói quá vẹn toàn rồi, cái này Tần Lệ chúng ta nắm hắn vài chục năm rồi, từ năm đó hắn bày ra man nhân xuống núi, ta chỉ muốn bắt được hắn, một cái lần, chúng ta đã có thể kém như vậy một chút liền lật thuyền rồi."
 
 	Nhớ tới năm đó, mới thành lập Đại Minh, muốn ngay tại ba cái trên chiến trường đồng thời khai chiến cảnh hiểm nguy, Tần Phong liền không khỏi nghiến răng nghiến lợi, đó là hắn những năm này tới đụng phải nguy hiểm nhất một đoạn kinh nghiệm, ngay cả hoàng hậu Mẫn Nhược Hề cũng tự mình ra trận hơn nữa suýt nữa liền bẻ gãy tại quân Tề trong tay.
 
 	Điền Khang là kinh nghiệm bản thân người, tự nhiên cũng là cảm động lây.
 
 	"Nhiều như vậy năm qua, chúng ta một mực liền không có bắt được hắn, cùng với quách công đến ngươi." Tần Phong cười nói: "Cho nên lúc này đây, ta cũng vậy không ôm quá lớn hy vọng."
 
 	"Lên núi nhiều có ngày gặp hổ, cái này chó chết lá gan càng lúc càng lớn."
 
 	"Thì tính sao, thoạt nhìn hắn đã đem Việt Kinh thành chu du một lượt sau đó lại rời đi, ngươi thế nào phán đoán hắn không hề rời đi Đại Minh vậy ?" Tần Phong hỏi nói.
 
 	"Từ nơi này một phong bì trong tấu chương. Hắn ghi tấu chương giọng của, tựa hồ là chuẩn bị chết ở chúng ta nơi này." Điền Khang nói."Cho nên thần không dám xem thường, điều này người một bụng ý nghĩ xấu, còn không biết hắn vừa muốn bày ra chút ít cái gì hoạt động."
 
 	Tần Phong vừa nhìn tấu chương, vừa gật đầu nói: "Người này xác thực không thể nhỏ nhìn."
 
 	Nhìn xem tấu chương Tần Phong thời gian dần qua trầm mặc lại, sắc mặt cũng càng lúc càng nghiêm túc. Điền Khang nhìn xem hoàng đế sắc mặt, cũng không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.
 
 	Tần Phong cuối cùng xem xong rồi phần này thật dài tấu chương, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Điền Khang nói: "Người này coi là thật không thể nhỏ nhìn. Phần tấu chương này, có lý có cứ, chỗ gọi là không có điều tra sẽ không có ngôn quyền, cái tên này là chúng ta tra xét một cái ngọn nguồn mà hết a, phân tích của hắn mặc dù không trúng, cũng không xa cũng. Nếu như ta là Tào Vân, nhìn rồi như vậy một phần tấu chương, trong lòng cũng có thể bất an."
 
 	Điền Khang trầm giọng nói: "Bệ hạ, bên trong này rất nhiều thứ, không có biết nội tình người, là rất khó biết rõ ràng, thần chuẩn bị ngay tại sắp tới càn quét một phen."
 
 	"Đây là ngươi Quốc An Bộ chức quyền trong phạm vi sự tình, bất quá không muốn ảnh hưởng tới toàn bộ đại cục." Tần Phong nói.
 
 	"Thần biết rõ." Điền Khang gật đầu nói.
 
 	"Cái này Tần Lệ đốc xúc Tào Vân đối với ta Đại Minh khai chiến, càng sớm càng tốt, chậc chậc chậc, Tề Quốc từ trên xuống dưới đều cho rằng thời gian khi bọn hắn bên kia, hòa bình mỗi lần nhiều nhất một ngày, bọn hắn là hơn một phần phần thắng, cái này Tần Lệ cùng bọn họ cũng là ngược lại cái nhìn, bất quá không thể không nói, hắn nhìn được thật chính xác ah ! Điền Khang, người này, có thể không cho hắn còn sống trở về, liền tận lực không cho hắn còn sống trở về."
 
 	"Hắn khẳng định không có thể còn sống trở về." Điền Khang trầm giọng nói.
 
 	Đi ra hoàng cung Điền Khang, cuối cùng vẫn không có đem triều đình tứ phẩm trở lên quan to bên trong ẩn giấu con chuột sự tình trực tiếp hướng hoàng đế bẩm báo, cái này không là một chuyện nhỏ, ngay tại không có một cái nào hoàn chỉnh chứng cớ dây xích trước đó, hắn không nghĩ tùy tiện bẩm báo hoàng đế.
 
 	Tứ phẩm trở lên quan to ẩn giấu Tề Quốc gián điệp dò thám, đây là một việc đủ để cho triều đình long trời lỡ đất đại sự. Một cái làm không tốt, chính mình dưới mông đít vị trí, có thể có thể muốn ngồi không vững, bây giờ Thủ Phụ Kim Cảnh Nam cũng không phải là tiền nhiệm Quyền Vân như vậy ôn nhuận.
 
 	Ngay tại Việt Kinh trong thành Điền Khang, thề thề cũng muốn bắt được Tần Lệ cái này đối thủ cũ ngay thời điểm này, Tần Lệ lại đang đứng ngay tại thương thuyền trên boong thuyền, nhìn xem chính ngay tại hướng hắn từng bước một đến gần Mã Ni Lạp lớn nhất thương cảng.
 
 	Nếu mà không phải là hắn biết rõ bây giờ chỗ mục đích, nhìn trước mắt tình cảnh, hắn nhất định sẽ hoài nghi mình có phải hay không lại trở về Bảo Thanh bến cảng, chỉnh đốn cái thương cảng ở bên trong, thả neo trên cơ bản đều là tới từ Đại Minh thương thuyền, mỗi khi nhánh trên thương thuyền tung bay Đại Minh kỳ, trên bờ lui tới ăn mặc Minh quốc phục tùng sức thương nhân, còn có vô số sau đó xây dựng xong cùng đang tại xây dựng những bụi bẩn kia mang theo Minh quốc điển hình kiến trúc phòng ốc, đều đang hướng hắn im lặng nói người Minh ngay tại thế lực của nơi này lại nhiều sao cường đại.
 
 	"Cuối cùng đến địa đầu." Bên người Ngô Quốc Dũng thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi: "Ở trên thuyền như thế lâu, xương cốt đều nhanh muốn mềm, huynh đệ,...vân..vân... Tháo tiền, lão ca ca ta mang ngươi đi gặp một phen nước khác phong tình, hưởng thụ một chút một phen kiểu khác tư vị, thế nào dạng, ở trên thuyền như thế thời gian dài, đều nhanh kìm nén đến phát bệnh rồi chứ?"
 
 	Ngô Quốc Dũng cười lớn, trong tiếng cười có một loại không nói được dâm đãng hương vị. . . .