Chương 1348:  Cái chết của La Lương
 
 	Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng !
 
 	La Lương ngơ ngác nhìn sa vào đến rồi trọng yếu trong vòng vây Sở quân bị Tề nhân chém dưa thái rau vậy giết chết tràng cảnh, trong đầu xẹt qua lại là mười mấy năm trước chuyện cũ.
 
 	Năm đó Nhị hoàng tử Mẫn Nhược Anh vì vặn ngã Thái tử Mẫn Nhược Thành, là hi sinh mấy vạn Tây quân làm đại giá, mà cầm bàn người chính là La Lương. Sở quốc phía tây quân chỉ huy Tả Lập Hành tuyến đường hành quân, chiến lược ý đồ, chính là bị hắn đưa đến Biện Vô Song trong tay.
 
 	Trận chiến ấy, Tả Lập Hành dưới trướng ngoại trừ Cảm Tử Doanh may mắn được thoát khỏi bên ngoài, còn lại mười mấy chiến doanh tất cả đều ngã xuống ngay tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, thống soái Tả Lập Hành cũng ở đây một chiến dịch bên trong chết trận, Tây quân toàn quân tiêu diệt. Ngay lúc đó khung cảnh chiến đấu, từng cái đều rơi vào yên lặng đứng xem La Lương trong mắt.
 
 	Hơn mười năm thời gian trôi qua, năm đó câu chuyện lại một lần nữa tái diễn, người tham dự vẩn tiếp tục với hắn La Lương cùng Biện Vô Song, nhưng người bị hại lại đổi thành chính hắn.
 
 	Khi La Lương mang theo La Hổ La Báo cùng với dưới quyền bọn họ hơn vạn Sở quân không biết gì cả chui vào đến quân Tề dự đoán bày vòng vây từ đó bị đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt sau khi, hắn liền đã hiểu đây hết thảy phát sinh nhân quả.
 
 	Một cái cổ quen thuộc mùi âm mưu, thoáng cái liền đem La Lương kéo về tới mười mấy năm trước.
 
 	Biện Vô Song bán rẻ bọn hắn !
 
 	La Hổ La Báo lần lượt cố gắng phát khởi phản công, đều đang quân Tề tường đồng vách sắt trước mặt bị đập nát bấy, vừa mới khai chiến liền đụng phải tổn thất to lớn Sở quân, đã không có cùng đối thủ lực lượng chống lại. Hai vạn quân Tề bày tử vong bẩy rập, sau đó vững vàng nhốt chặt rồi hắn đám bọn họ. Đặc biệt là trong đó còn có Chu Tế Vân thân cận 5000 thân binh vệ đội, chi bộ đội này cũng coi là Chu Tế Vân chỉnh đốn nhánh quân đội chỗ tinh hoa rồi.
 
 	La Lương nắm chặt nắm đấm, tức giận có chút phát run, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, Biện Vô Song cái này cẩu tạp chủng, quả nhiên là không có lòng hảo tâm, hắn căn bản cũng không muốn đánh nhau phía dưới Côn Lăng Quận, hắn là nghĩ đến dưỡng cướp tự trọng, nghĩ muốn mượn Chu Tế Vân tới chậm rãi nuôi trồng thế lực của mình, chính mình nhất định phải trở về, đem âm mưu của hắn bẩm báo đưa cho hoàng đế, Đại Sở quân đội tinh nhuệ, thế nào có thể cho người như vậy thống lĩnh?
 
 	Chi quân đội này sau đó hết thuốc chữa, La Lương tốt xấu đã từng là vài chục vạn Sở quốc Biên Quân thống soái, trên chiến trường hình thức hắn phán đoán phải trả được vô cùng chính xác xác thực, đã không có có thể phá vòng vây rồi.
 
 	Đương nhiên, hắn cùng lúc không lo lắng cho mình không thể đi ra ngoài, năm đó Tả Lập Hành , tương tự là tông sư tu vi, ngay tại bị Lý Chí tự mình ra tay bị trọng thương sau khi, còn có thể sống sót, nếu như không phải về sau biến cố thay nhau nổi lên, Tả Lập Hành nói không chừng liền có thể chạy đi, mà bây giờ, chính mình có thể vẫn là toàn bộ từ đầu đến chân, muốn thoát thân cũng không khó.
 
 	Hắn chỉ là rất đáng tiếc từ nay về sau sau này trong quân đội lại cũng không có thuộc về thế lực của mình, La Hổ La Báo ngay tại sau trận này bên trong toàn quân che phủ diệt, tuyên cáo hắn thiên tân vạn khổ mới ngay tại trong quân đội nuôi trồng bắt đầu thế lực bị tan thành mây khói rồi.
 
 	Cách đó không xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, La Lương thân người khẽ run, ngẩng đầu nhìn lại, La Báo bị hơn mười nhánh trường mâu đã đâm trúng thân thể, thật cao gác ở không trung, sau một khắc, hơn mười nhánh trường mâu đồng thời run run, đem thân thể của hắn văng ra ngoài, có tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.
 
 	La Hổ tức giận quơ đại đao, chém ngã chung quanh mấy tên quân Tề, mà tiền phương của hắn, càng nhiều nữa quân Tề vọt lên, đem hắn bao quanh vây lại, trong khoảng thời gian ngắn, La Lương vậy mà nhìn không thấy bóng người của hắn rồi.
 
 	Thở dài một tiếng, La Lương quay người, thân người lắc lư, giống như một luồng khói xanh, loại quỷ mị ngay tại bên trong chiến trường chớp động, những nơi đi qua, quân Tề nhao nhao ngã xuống.
 
 	Người bình thường thấy không rõ lắm La Lương động tác, nhưng trên chiến trường, lại có mấy người luôn luôn đang chú ý La Lương hướng đi, Chu Tế Vân cười lạnh nói : "Còn tưởng rằng hắn sẽ ngoan cố chống cự, hướng ta phát động công kích đây này, chỉ cần giết chết hoặc là bắt sống ta, vậy hắn còn có lật bàn hy vọng, ít nhất  Có thể lấy công chuộc tội nha, thật không ngờ, lại là ngay cả thử cũng không thử một chút liền muốn chạy trốn rồi."
 
 	"La Lương cũng không ngốc, hắn rất tinh khôn đây này, thế nào có thể có thể làm được hướng một quân thống suất trung quân phát động công kích việc ngốc thì sao? Trốn, ngược lại là nhất lựa chọn sáng suốt." Chu Tế Vân bên người, một lão già hơ hơ cười nói.
 
 	"Đáng tiếc a, nhất định phải giết chết hắn, bằng không thì thả hắn trở về, ngược lại là có thể đưa cho Biện Vô Song thêm một chút phiền toái !" Chu Tế Vân có chút tiếc nuối.
 
 	"Đã như vầy, tại sao nhất định phải giết chết hắn thì sao? Thả hắn rời đi cũng không phải không được. À?" Lão nhân hai tay bày ra.
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ làm như vậy, nhưng cái nhất định sẽ làm cho Biện Vô Song thẹn quá thành giận, La Lương nếu như sống còn, kế tiếp cuộc sống của chúng ta đã có thể khó đã quá, ngay tại cùng hắn giao dịch bên trong, La Lương phải chết, là Biện Vô Song đặt ở đệ nhất điều khoản. Kế tiếp chúng ta còn muốn ứng đối quốc nội thế cục, thật sự không chịu nổi hai bên thụ địch rồi, sau này chúng ta còn muốn từ Biện Vô Song cái đạt được đến càng nhiều chỗ tốt hơn lời nói, vậy cũng chỉ có thể đưa lên La Lương đầu." Chu Tế Vân dùng sức lắc đầu, đem lưu lại La Lương ý nghĩ này ném tới ra sau não, đưa cho Biện Vô Song tạo một ít chập choạng phiền mang đến lợi ích, kém xa tít tắp đem giết chết mang đến lợi ích, đương nhiên muốn lựa chọn sau giả rồi."Chu cung phụng, làm phiền."
 
 	"Ô lão đầu có thể chặn đứng hắn, ta lại đi bọc cái đuôi của hắn, hắn chỉ sợ nằm mộng cũng nghĩ không đến ở chỗ này có hai cái tông sư đang chờ ám toán hắn, ha ha,...vân..vân... Hắn hiểu được, sau đó trể thu thập, ngươi chờ chúng ta mang La Lương đầu cho ngươi trở về ah!" Lão đầu cười to mấy tiếng, thân thể chợt tuy nhiên từ Chu Tế Vân bên người biến mất.
 
 	Quân đội đối phó tông sư thủ đoạn duy nhất, chính là tụ họp đại quy mô quân đội, từ bốn phương tám hướng trọng yếu vây quanh, sau đó quả thật là mệt chết hắn, mặc dù sẽ trả giá khá cao một cái giá lớn, nhưng đối với giết chết một người tông sư mà nói, đây cũng là thủ đoạn hữu hiệu nhất, nhưng tại như vậy hỗn loạn chiến trường phía trên, lại là không có ai có thể hạn chế cản một cái tông sư hành động, nếu có, vậy cũng chỉ có thể là một cái khác trình độ tương đối tông sư ra hiện.
 
 	La Lương căn bản cũng không có nghĩ đến ngay tại Chu Tế Vân bên người sẽ xuất hiện người như vậy, cho nên hắn rất là tùy ý đi xuyên trên chiến trường, phàm là tại hắn đi qua trên đường, Tề binh sỷ không có không bị chết vô cùng thảm, vậy cũng là hắn trò chuyện để tiết phẫn thủ đoạn duy nhất rồi.
 
 	Dao động tại đây chút ít chính trong chiến đấu trong binh lính lúc đó, hắn không thể nghi ngờ giống như là tồn tại giống như Thần. Thẳng đến hắn tiện tay một cái tát chụp về phía cả người tài gầy nhỏ Tề binh sỷ.
 
 	Lúc trước hắn sau đó giết rồi không ít người, những bị hắn giết chết kia Tề binh sỷ căn bản là không cách nào biết được công kích tới từ nơi nào liền đi đời nhà ma, nhưng cái này được một lần, tựa hồ xảy ra ngoài ý muốn, một chưởng vỗ đi, cái kia vốn mắt nhìn ở khác chỗ tiểu binh đột nhiên quay đầu, nhìn xem La Lương, nhếch miệng một cười.
 
 	Đây không phải là gương mặt của một sĩ binh nên có, bởi vì hắn quá già rồi, tràn đầy nếp nhăn mặt lúc này vui sướng hớn hở, ngón giữa và ngón trỏ ngón tay nhập lại như kích, chánh chánh đâm về La Lương cái đánh tới bàn tay.
 
 	Báo động nảy sinh, La Lương một tiếng kêu to, thân thể nhanh như tia chớp sau co lại. Nhưng hắn nhanh, đối phương thực sự không chậm hơn hắn chút nào, cái đâm tới đầu ngón tay, vẩn tiếp tục cùng La Lương bàn tay đụng vào nhau.
 
 	Một cái là tiện tay một kích, cái khác cũng là mưu đồ đã lâu toàn lực xuất kích, một tiếng trầm đục, La Lương bàn tay bị đối phương ngón giữa và ngón trỏ chọc lấy một cái đối xuyên, nhưng cái này bị thương ngoài da còn không là trọng yếu nhất, lớn nhất tổn thương tính chất là chân khí của đối phương theo một kích này, xâm nhập vào La Lương bên trong thân thể, đột nhiên bộc phát ra.
 
 	Một kích phía dưới, La Lương đã là bị thương không nhẹ.
 
 	Đắc thế không tha người, một kích thành công người này như bóng với hình đuổi kịp vội vàng thối lui La Lương, vẫy vẫy thẳng đến chỗ yếu, tông sư sở dĩ so với những thứ khác tu vi võ đạo người muốn lợi hại hơn nhiều, trong đó điểm trọng yếu nhất liền là bọn hắn chính thức làm được không cho một tia một hào lực lượng tiết ra ngoài đi làm không công, mà là đem cũng có uy lực cũng đánh trúng tại công kích một chút phía trên. Trình độ tương đối hai gã tông sư giao thủ, một ngày đã rơi vào hạ phong, muốn hòa nhau đến, đó là muôn vàn khó khăn, bởi vì đối phương sẽ không cho ngươi một cơ hội nhỏ nhoi.
 
 	La Lương hiện tại liền chuyển thân thể chạy trốn đều làm không được đến.
 
 	Nhưng cái này còn không phải ác mộng toàn bộ, chẳng qua là ác mộng bắt đầu mà thôi.
 
 	Phía sau tiếng gió lăng lệ, cái khác cao thủ võ đạo tựa hồ là thấy được tiện nghi, lại muốn lấy giáp công La Lương. La Lương trong lòng cực kỳ tức giận, một tay chống cự lại đối diện công kích, tay kia vung quyền, trọng yếu hướng sau đánh ra, ngay cả là cửu cấp cao thủ, tại hắn dưới một kích này, cũng chỉ có ngược lại thối lui phân nhi.
 
 	Nhưng sự thật lại một lần nữa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, quả đấm của hắn cùng đánh tới nắm đấm nặng nề mà đụng vào nhau, lúc trước một cái cổ lăng lệ hết sức khí thế bỗng nhiên trong lúc đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cường đại lực đạo xuyên thấu qua La Lương quả đấm của giống như thuỷ triều điên cuồng tập kích đều đến.
 
 	Một tiếng hoảng sợ hết sức gọi, La Lương giống như một trái bóng da giống như bình thường bay lên. Một người là hắn bị đối thủ đập nện được cầm giữ không được, một cái khác cái thì là hắn mượn cái này vừa bay tới hóa giải đối phương lực đạo, một chiêu tiếp nhận, hắn liền biết rõ, chính mình phía sau xuất hiện lại là một cái tông sư cấp nhân vật khác.
 
 	Hai cái tông sư ! La Lương tâm thoáng cái liền trầm xuống, hơn nữa còn là hai cái hèn hạ hết sức tông sư. Một cái là giả mạo tiểu binh ám toán với hắn, cái khác cũng là ở lưng tay giả mạo giống như bình thường tu vi võ đạo người lão luyện ám toán với hắn,...vân..vân... Hắn hiểu được thời điểm, sau đó là liên tiếp lọt vào trọng thương.
 
 	Chiến trường một chỗ khác, luôn luôn chú ý La Lương Chu Tế Vân thấy hai vị cung phụng liên tiếp đắc thủ, sau đó là yên lòng, chẳng muốn lại nhìn bên kia trạng huống, cái bộ dáng này La Lương, đã xác định rõ ràng là một người chết rồi, hắn xoay đầu lại, tuyên bố liên tiếp chỉ lệnh, cuối cùng đội dự bị cũng đầu nhập vào trên chiến trường, theo La Hổ La Báo chết trận, rắn mất đầu Sở quân sau đó hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, nên kết thúc. Giờ phút này tâm tư của hắn sau đó chuyển đến Đồng Phương huyện bên kia trên chiến trường, Biện Vô Song suy nghĩ chút ít cái gì, hắn đương nhiên biết rõ, chỉ hi vọng là Ô Lâm có thể không phụ riêng mình sự phó thác.
 
 	Vào đêm thời điểm, chiến đấu triệt để kết thúc, hơn vạn tên Sở quân, tuyệt đại đa số cũng chết trận ngay tại sa trường, những bị thương kia chưa chết, cũng chạy không thoát đánh quét chiến trường quân Tề tu bổ đao, lấy tù binh, quân Tề chỉ biết bắt những không có kia bị thương còn có thể hành động tự nhiên gia khỏa, những người này bắt trở lại đến Côn Lăng Quận, còn có thể trở thành lao động sai sử.
 
 	Khi Chu Tế Vân dỡ xuống khôi giáp, ngồi ở yên ngựa bên trên liền nước ăn lương khô ngay thời điểm, một đường cùng La Lương đánh nhau không biết đi nơi nào, hai cái cung phụng mang theo một cái máu đen cực kỳ buốt giá đầu xuất hiện ở trước mặt của hắn, tiện tay đem đầu để tại Chu Tế Vân trước mặt.
 
 	Nhìn xem hai cái cung phụng khí tức cũng có chút không như ý, Chu Tế Vân thì biết rõ, La Lương sắp chết phản công, hãy để cho hai vị cung phụng ăn đi một tí thiệt thòi nhỏ . Đưa chân khuấy động một chút La Lương cặp kia chết không nhắm mắt đầu, Chu Tế Vân hướng về phía hai người chắp tay, "Vất vả hai vị rồi."