Chương 1651:  Tề Quốc, phá kén sống lại ( thượng)
 
 	Thành Trường An phía tây nhất, có một phong bế phường thị, phường thị chung quanh, trú có quân đội thủ hộ, người bình thường không cách nào tiến vào, mà người ở bên trong, cũng vô pháp tùy ý ra ngoài, sinh hoạt tại cái này phường thị người, có chút hoặc là cả đời cũng cho tới bây giờ không có đi qua cái này phường thị.
 
 	Vì vậy trong phường thị ở đều là như thế tiệm thợ thủ công, bọn hắn còn có một cái khác tên, gọi là thợ thủ công nô. Một ngày trở thành tiệm thợ thủ công, thế thế đại đại liền bị khóa ở rồi cái này thu hẹp khu vực trong là Đại Tề công việc, phụ truyền tử, tử truyền cháu, không có đặc biệt cơ duyên, căn bản cũng không có cơ hội thoát khỏi số phận như vậy.
 
 	Vì vậy trong phường thị người, sản xuất đều là như thế Đại Tề vũ khí trang bị.
 
 	Từ khi Đại Minh quật khởi, dùng các loại các dạng kiểu mới vũ khí, quét ngang chiến trường, mang cho các quốc gia quân đội to lớn sát thương sau đó, những thứ này tiệm thợ thủ công vận mệnh thoáng cái liền càng thêm bi thảm bắt đầu. Đại Tề hoàng đế Tào Thiên Thành đem cùng với trên chiến trường tịch thu được Đại Minh như là nỏ cơ, Phích Lịch Hỏa nhóm vũ khí trang bị vận chuyển đến nơi đây, ra lệnh để nơi này tiệm thợ thủ công đám bọn họ hóa giải, phỏng chế.
 
 	Tề Quốc tiệm thợ thủ công bên trong không hiếm người thông minh, đã có hàng mẫu, nghịch hướng thăm dò chế tạo công nghệ tiến hành phỏng chế cũng không khó, rất nhanh, bọn hắn liền chế tạo ra một đám nỏ cơ cùng Phích Lịch Hỏa, coi như những vật này vừa mới bị phỏng chế lúc đi ra, bất luận là hoàng đế Tào Thiên Thành vẫn là quân đội, đều là như thế vui mừng quá đỗi.
 
 	Minh Tề lần thứ nhất đại quy mô giao phong, muốn Tề Quốc quân đội thảm bại mà kết thúc, mấy vạn quân đội bị quân Minh hoặc giết hoặc bắt giử, nhưng quân Tề nhất định không cho rằng là lực chiến đấu của mình không bằng đối phương, quyết định thắng bại chiến tranh, hoàn toàn là lần đầu tiên đến hiện trước mặt bọn họ những thứ này uy lực cực lớn vũ khí.
 
 	Hiện tại, bọn hắn cũng đã có được đồng dạng vũ khí, tự nhiên để cho bọn họ lòng tin mười phần, cho rằng tiếp theo hai quân gặp nhau lần nữa ngay thời điểm này, bọn hắn nhất định có thể chiếm được thượng phong.
 
 	Nhưng để cho người ta không nghĩ tới là, những thứ này phỏng chế đi ra vũ khí, vậy mà tất cả đều là một ít bộ dáng tiền, hoàn toàn không cách nào trường kỳ sử dụng, thoạt nhìn mới tinh trang bị, ngay cả bắn thử cửa ải này đều chưa từng có, liền nhao nhao thương rơi, cung lạc.
 
 	Hoàng đế Tào Thiên Thành giận dữ muốn điên, cho rằng những thứ này tiệm thợ thủ công căn bản không có tận tâm tận lực, mà là qua loa cho xong, hoàng đế phẩn nộ, dĩ nhiên là đang cần dùng người ra lệnh cùng máu tươi tới lấp đầy, một đám Đại Tượng cùng phổ thông tiệm thợ thủ công bị tra hỏi hạ ngục, cuối cùng nhất tất cả đều chết bởi bỏ mạng.
 
 	Tiệm thợ thủ công đám bọn họ nơm nớp lo sợ lại một lần nữa đã bắt đầu phỏng chế, nhưng mỗi một lần kết quả đều là như thế giống như đúc, đến cuối cùng bọn hắn cho ra kết luận là chế tạo những thứ này sắt thép chất lượng căn bản là không có cách đạt tới những vũ khí này cần cường độ cùng độ mềm và dai thời điểm, đã bị chết rất nhiều ưu tú tiệm thợ thủ công rồi.
 
 	Sau đó liền đến phiên nấu sắt luyện thép những thợ mộc kia chảy máu.
 
 	Nhiều năm trước tới nay, Tề Quốc công tượng ngay tại trả giá vô số tánh mạng cùng máu tươi, ngay tại dưới áp lực mạnh, đúng thật là đem sắt thép chất lượng đề cao một mảng lớn, nhưng hiển nhiên, cách bọn họ mong muốn độ cao vẫn là chưa đủ. Tình hình này, một mực tiếp tục đã đến Tào Thiên Thành rơi đài, Tào Vân lên nắm quyền, toàn diện đã bắt đầu bắt chước Đại Minh thay đổi chế độ xã hội sau đó, tình trạng cuối cùng đã có lớn cải biến.
 
 	Phong bế phường thị được mở ra,
 
 	Mặc dù vẩn tiếp tục có quân đội gác, nhưng trong phường thị người nhưng có thể tự do chênh lệch rồi. Trong phường tiệm thợ thủ công cũng bị giải trừ thợ thủ công nô xiềng xích, bọn họ đời sau có thể cùng người bình thường đồng dạng lựa chọn đi kinh thương, đi nghề nông, thậm chí đọc sách làm quan.
 
 	Vô số thợ thủ công nô đám bọn họ lần thứ nhất đi ra khóa lại cả đời của bọn họ phiến khu vực này, nhìn ra đến bên ngoài mới tinh thế giới hoàn toàn bất đồng. Đối với tân hoàng đế Tào Vân, bọn hắn mang ơn.
 
 	Dù là giải trừ lệnh cấm chỉ có ngắn ngủn đại thời gian nửa năm, nhưng mà kích phát tiệm thợ thủ công đám bọn họ vô tận tình cảm mãnh liệt, các loại các dạng kỳ tư diệu tưởng ngay tại từng mục một chánh sách dưới sự kích thích bắt đầu bắn ra, làm phức tạp bọn hắn mấy năm dài nan đề, tựa hồ trong lúc lơ đãng liền được giải quyết. Than cốc sử dụng, lò quay phát minh, cách xào thép  sinh ra đời, khiến cho Tề Quốc nấu sắt luyện thép trang thiết bị xuất hiện bay vọt về chất, phỏng chế Minh quốc nỏ cơ, Phích Lịch Hỏa nhóm vũ khí, mặc dù còn không đạt được Minh quốc như vậy trình độ, nhưng cũng miễn cưỡng có thể trên chiến trường sử dụng.
 
 	Nguyên một đám đã từng đê tiện tiệm thợ thủ công, bởi vì này chút ít kỹ thuật đột phá, mà biến hóa nhanh chóng đã thành quan viên, đã nhận được đáng kể tiền thưởng, đi ra cái này phường thị, ngay tại những địa khu khác mua nhà cửa, đưa xuống ruộng sản, cùng với nghèo rớt mùng tơi mà trở nên giàu có.
 
 	Cùng lúc trước Minh quốc ngay tại áp dụng cái này một chính sách sau đó, các loại các dạng kiểu mới trang thiết bị thốn đến bất tận độc nhất vô nhị, Tề Quốc cũng cuối cùng đi đến một bước này. Người mở đường đi qua con đường là về sau người cung cấp to lớn ủng hộ, chỉ cần ngay tại trang thiết bị phía trên có một chút xíu đột phá, chỉ cần phát minh đồng dạng tân cái loại đồ vật này, vận mệnh của mình sẽ gặp có biến hóa nghiêng trời lệch đất, những tiệm thợ thủ công này lần thứ nhất cảm thấy, cơ hội thay đổi số phận, cuối cùng nắm giữ ở rồi trong tay của mình.
 
 	Tháng bảy thời tiết, còn cũng không tính hâm nóng, nhưng tại nơi này phường thị một góc, cũng là sóng nhiệt cuồn cuộn, mười mấy lò cao tử khói dầy đặc cuồn cuộn, nguyên một đám thợ thủ công đám bọn họ dù là chỉ mặc một cái quần đùi, vẫn là mồ hôi đầm đìa, hôm nay nơi này, lại tới vô số xiêm y đắt tiền Đại Tề quan lớn, đứng ở hắn đám bọn họ ở giữa nhất, cũng là Đại Tề hoàng đế Tào Vân.
 
 	Tào Vân không sợ sóng nhiệt, nhưng mà vẩn tiếp tục gương mặt ửng hồng, với hắn mà nói, chất lượng thượng cấp sắt thép, liền ý nghĩa càng vũ khí sắc bén, càng cường hãn khôi giáp, bị người Minh áp chế nhiều năm, hiện tại hắn cuối cùng thấy được siêu việt hy vọng.
 
 	Tào Vân vẫn cho rằng dùng Đại Tề công tượng trình độ, không có lý do gì so ra là kém hơn người Minh những Tượng Sư kia, bọn hắn khiếm khuyết chỉ là động lực mà thôi, cơm tập thể đồng loạt ăn, làm xong dính líu đến xấu cùng một dạng, dù sao đều không thể cải biến vận mệnh của mình, sống còn, chỉ là vì sống còn mà thôi, hoàn toàn không có chạy đầu ngày, đương nhiên không cách nào làm cho đám thợ thủ công tận tâm tận lực, chỉ cần cho bọn hắn ly khai một cái nhân mạng, để cho bọn họ vừa ý tiến vào thông đạo, bọn hắn truy cản kịp người Minh thậm chí đuổi kịp và vượt qua bọn hắn, vậy cũng là chuyện đã rồi.
 
 	Sự thật để cho hắn rất là vui vẻ, hết thảy đều như hắn dự kiến, lệnh cấm cởi bỏ chỉ có điều đại thời gian nửa năm, hắn hy vọng cảnh đẹp liền ngay tại từng bước từng bước tới gần. Từng mục một trang thiết bị nan đề giải quyết dễ dàng, từng loại phát minh mới tầng tầng lớp lớp, mặc dù rất nhiều đều là như thế gân gà uy hiếp, nhưng hắn vẫn từ đó thấy được thợ thủ công đám bọn họ khát vọng thay đổi cường đại động lực.
 
 	Hôm nay, là mới nhất luyện thép trang thiết bị đầu nhập thực tế sử dụng sau đó lần thứ nhất khai lò đến nước thép, Tào Vân tự mình trình diện tới kiểm nghiệm thành quả.
 
 	"Khai lò !" Theo ra lệnh một tiếng, mấy cái mình trần đại hán dùng sức vặn một cái lớn thiết gạch, đóng chặc cửa lò chậm rãi mở ra, hồng diễm diễm nước thép ngọa nguậy từ trong ở bên trong chậm rãi chảy đến từng cái một bùn mô hình.
 
 	Một canh giờ sau đó, một khối màu xanh nhạt thép thỏi bày tại Tào Vân trước mặt, ngay tại nó bên cạnh, còn bầy đặt một khối khác thép thỏi. Một khối là Tề Quốc chế tạo, một khối khác cũng là Tề Quốc thông qua một ít không phải bình thường con đường cùng với Minh quốc lấy được.
 
 	"Bắt đầu đi !" Tào Vân có chút khẩn trương nhìn chằm chằm một bên đã sớm chuẩn bị cho tốt đối đầu so với thí nghiệm tiệm thợ thủ công đám bọn họ.
 
 	Cường độ, độ mềm và dai, từng mục một khảo thí trục nhất hạ lai, tiệm thợ thủ công đám bọn họ trên mặt sắc mặt vui mừng càng lúc càng đậm đặc, mà Tào Vân nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng nhiều, cả hai mặc dù còn có chênh lệch, nhưng sau đó không như quá khứ như vậy tuyệt vọng, ít nhất, bọn hắn đã đạt đến cơ bản nhất tiêu chuẩn, cái này liền ý nghĩa, Tề Quốc sau này ngay tại vũ khí, khôi giáp chế tạo phía trên, cuối cùng công khắc bình cảnh, Minh quốc có, bọn hắn cũng sắp đồng dạng có được.
 
 	Giống như Minh quốc nỏ cơ, liên nỏ, Phích Lịch Hỏa những vũ khí này, hắn chế tạo công nghệ sớm đã bị Tề Quốc thợ thủ công nắm giữ, coi như rào cản khốn khổ tài liệu của bọn hắn vấn đề đạt được giải quyết sau đó, còn dư lại cũng sau đó không là vấn đề. Dùng Tề Quốc khổng lồ địa vực bên trong có vô số ưu lượng quặng mỏ, bọn hắn sớm muộn có thể ở cái này hạng nhất tài nghệ phía trên siêu việt người Minh.
 
 	Đối với điểm này, Tào Vân không chút nghi ngờ. Năm trước cùng Tần Phong đàm phán, đang dùng tù binh những Minh quốc kia gián điệp dò thám đổi lại người Minh bằng xi măng tạo trang thiết bị sau đó, ngắn ngủn đại trong nửa năm, vô số bằng xi măng chế tạo phường cũng đã khắp Đại Tề các nơi, từ trước mắt sản lượng mà nói, sau đó không sai biệt lắm muốn đuổi bên trên Đại Minh sản lượng rồi.
 
 	Giống như biên cảnh trọng trấn Thường Ninh Quận, Lộ Châu to như vậy, các loại cứ điểm, thành lũy, thành trì, đang tiến hành đại quy mô cải tạo, bê tông cốt thép kết cấu kiến trúc đang tại đem Tề Quốc biên phòng cứ điểm thăng cấp thay đổi triều đại. Mặc dù là Minh quốc Phích Lịch Hỏa, đối với mấy cái này bê tông cốt thép cấu tạo cứ điểm, thành lũy, cũng là có khóc cũng không làm gì.
 
 	Hoàn thành biên cảnh trọng trấn những thứ này quân sự cải tạo sau đó, kế tiếp chính là muốn lợi dùng xi măng chế tạo trang thiết bị tới trên phạm vi lớn cải tạo quốc nội giao thông lưới. Tào Vân hùng tâm bừng bừng chế định một loạt con đường cải tạo kế hoạch, đi Đại Minh viếng thăm cái trong vòng nửa năm, hắn thấy được Đại Minh con đường internet thông suốt, bốn phương thông suốt đại đạo, ngấm ngầm đồng ý khắp nơi, thuận tiện không chỉ là dân chúng thông thường đi cùng nhanh hơn hàng hóa lưu thông, là trọng yếu hơn là quân đội điều động đem so với trước kia có thể nhanh lên gấp bội, mưa tuyết thời tiết, sẽ không còn là hành quân chướng ngại.
 
 	Mặc dù Tề Quốc vẫn không thể chế tạo Minh quốc như vậy Quỹ Đạo Xa, nhưng đường muốn từng bước từng bước đi, cơm phải ăn từng miếng, Tào Vân tin tưởng, chỉ cần lại trải qua thêm vài năm, Tề Quốc tuyệt đối phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Quỹ Đạo Xa kỳ thật cũng không phải một cái rất khó trang thiết bị, xây dựng lại Quỹ Đạo Xa là trọng yếu hơn nhưng thật ra là số lớn tài chính đầu nhập, theo Tào Huy Quỷ Ảnh lấy được tình báo, Đại Minh Quỹ Đạo Xa kỳ thật đến bây giờ, tuyệt đại bộ phận đều là như thế chỗ ở một cái lỗ lã trạng thái, cần quốc gia đầu nhập số lớn tài chính tiến về phía trước phụ cấp.
 
 	Mà là trọng yếu hơn một điểm là, Minh quốc số lớn Quỹ Đạo Xa, ngoại trừ số ít mấy cái trụ cột đường lối bên ngoài, còn lại, đều là do Minh quốc cự thương nhân đại Giả đám bọn họ đầu tư kiến tạo, những thứ này nhánh phụ Quỹ Đạo Xa cùng đại lộ đồng loạt tạo thành Đại Minh hôm nay bốn phương thông suốt quỹ đạo giao thông, xa nhất một cái, là từ Đại Minh đô thành Việt Kinh thành một mực thông đã đến biên cảnh Đào Viên Quận. Sự hiện hữu của hắn, khiến cho quân Minh có thể ngay tại thời gian cực ngắn bên trong, đem lưu lại đóng quân ngay tại Việt Kinh thành, Sa Dương, Chính Dương to như vậy tinh nhuệ nhất trung tâm chiến khu quân đội, cấp tốc điều khiển đến đường biên giới bên trên.
 
 	Tề Quốc hiện tại rõ ràng còn không chuẩn bị thực lực như vậy, chính biến đau nhức tổn thương còn đang từ từ khôi phục, có từ lâu thân hào bị đánh ngã trên mặt đất, mà tân Tào Vân chỗ mong đợi những cự kia thương nhân đại Giả còn chưa trưởng thành bắt đầu, Tề Quốc vẫn còn vuốt đá tảng qua sông, Minh rất nhiều người đi hữu hiệu chính sách, cũng không có thoạt nhìn dễ dàng như vậy bắt chước.
 
 	Bây giờ Tào Vân, gặp phải Tần Phong lúc trước đồng dạng như thế quẫn cảnh, cái kia chính là thiếu tiền. Thiếu tửu lượng cao tiền, hôm nay chánh xử ở một cái bộc phát cách thức tăng trưởng Tề Quốc, bởi vì thiếu tiền, rất nhiều thứ, liền không thể không các trí.