Chương 656:  Lưu thông
 
 	Ngân Hàng là một cái việc khác, Thái lão Hán cho tới bây giờ chưa từng nghe nói, nhưng đã có thể đổi tiền, vậy dĩ nhiên liền cũng là ngân hàng tư nhân các loại. Nhưng ngân hàng tư nhân đổi tiền là muốn thu thủ tục phí đấy, điều này làm cho Thái lão Hán càng là rầu rĩ, còn không có bán đi một chút than, lại muốn ngay cả hai nhận ba bỏ tiền đi ra ngoài.
 
 	Giống như Thái lão Hán người như vậy, đã qua hơn nửa cuộc đời rồi, hoàn trả chưa từng có đi qua ngân hàng tư nhân, hàng năm kiếm được tiền, trên cơ bản vừa mới đủ sống tạm, có chút dôi ra, cũng là hướng trong vò một giả trang, sẽ đem cái bình nhét vào dưới giường hoặc là canh bí ẩn nơi hẻo lánh, ai sẽ hoa cái kia tiền tiêu uổng phí mời ngân hàng tư nhân bảo quản tiền?
 
 	Nhưng không nộp thuế, liền không thể vào chợ phía Tây, không thể vào chợ phía Tây, dĩ nhiên là không thể giao dịch. Cũng không phải là không thể tại bên ngoài bán, nhưng nói như vậy, nếu cấp cho thuế đinh bắt được, ngay cả thuế mang phạt, sẽ phải để cho hắn mất cả chì lẫn chài rồi. Trung thực Thái lão Hán, đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm như vậy.
 
 	Thái lão Hán không biết chữ, hỏi nhiều cái người, mới rốt cuộc tìm được cái kia cái gì Thái Bình Ngân Hàng, nhưng nhìn một cái cửa kia mặt, khí thế kia, Thái lão Hán lại do dự. Cái ngưỡng cửa này, chính mình thật có thể bước vào đây?
 
 	Ngẩng đầu nhìn đại môn kia, đại môn hai bên đứng hai cái thanh y thiếu niên, nhìn nhìn lại bên trong trang trí, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một chút, nhưng đã rất rõ ràng biểu lộ bên trong hào hoa xa xỉ. Hắn cúi đầu nhìn nhìn hai tay của mình, bởi vì nhiều năm như vậy một mực đốt than, hai tay của hắn đen tỏa sáng, mặc dù là dù thế nào tắm, cũng là rửa không sạch đấy.
 
 	Ở trước cửa băn khoăn sau nửa ngày, đi tới đi lui, lại cuối cùng là không dám bước vào cửa.
 
 	"Vị gia này, là tới Đại Minh Ngân Hàng xử lý nghiệp vụ à?" Trước cửa một vị thanh y thiếu niên chạy ra đón chào, thanh âm nói chuyện có chút sắc lạnh, the thé, mang trên mặt dáng tươi cười, hai tay ôm quyền, hướng về phía Thái lão Hán chắp tay nói.
 
 	"Ta...ta. . ." Thái lão Hán run run thoáng một phát, sống nửa đời người, vẫn chưa có người nào xưng hắn gia.
 
 	Ta sau nửa ngày, hắn rốt cục ghi vào từ bản thân là tới làm gì rồi."Dạ dạ dạ, ta tới vì đổi tiền đấy, thái thuế quan nói chỉ các ngươi ở đây có thể đổi."
 
 	"Nguyên lai gia là tới đổi tiền giấy đấy, mời mời xin mời!" Thanh y thiếu niên vẻ mặt tươi cười, thò tay nhường cho.
 
 	"Vị tiểu ca này, xin hỏi một chút, ta muốn đổi một xâu tiền, không không không, 800 tiền tiền giấy, muốn giao cho hoạc ít hoạc nhiều thủ tục phí?" Thái lão Hán thò tay giữ chặt thanh y Tiểu ca, vừa mới kéo một phát, thấy mình độc thủ, lại tranh thủ thời gian nới lỏng ra.
 
 	"Tại chúng ta nơi này đổi tiền, không cần giao thủ tục phí." Thanh y thiếu niên lắc đầu nói.
 
 	"Không giao tiền? Ngân hàng tư nhân đổi tiền không cũng là muốn thu phí sao?" Thái lão Hán rất là kinh ngạc, còn có chuyện tốt như vậy?
 
 	Thanh y thiếu niên cười, chỉ chỉ Thái lão Hán trên đầu: "Vị gia này, chúng ta nơi này không phải ngân hàng tư nhân, là Đại Minh Thái Bình Ngân Hàng, chúng ta ở đây đúng là triều đình làm, không phải là cái loại tư nhân sản nghiệp."
 
 	"Há,
 
 	Nguyên lai là như vậy." Thái lão Hán vừa nghe nói là triều đình làm, trong lòng ngược lại là đại định. Cái này Đại Minh Vương sau khi lên ngôi, những thứ không nói khác, dân chúng vẫn còn là có không ít giàu nhân ái, ít nhất vào thành không giao lệ phí vào thành rồi, thật nhiều trước kia tiền thuế đã không có, cuộc sống so với trước kia tốt quá nhiều.
 
 	Đem Thái lão Hán nghênh vào trong điếm, thanh y thiếu niên nói tiếp: "Vị gia này, chúng ta nơi này ngoại trừ đổi tiền bên ngoài, hoàn trả cung cấp những thứ khác tiết kiệm tiền phục vụ, ngài nếu có dư thừa tiền, cũng có thể tồn vào chúng ta Thái Bình Ngân Hàng."
 
 	"Tiết kiệm tiền còn muốn giao cho bảo quản phí, chúng ta anh nông dân, nào có tiền tồn? Nói sau cũng đáng tiếc cấp cho cái này cái gì bảo quản phí ah !" Thái lão Hán khoát tay lia lịa .
 
 	"Chúng ta Thái Bình Ngân Hàng thật là không phải như vậy, ngài tại chúng ta nơi này tiết kiệm tiền, không cần giao cho bảo quản phí, sự khác biệt, chúng ta trả lại cho ngài cấp cho tiền lãi tiền đâu!" Thanh y thiếu niên cười giải thích.
 
 	"Trả lại cho tiền lãi tiền?" Thái lão Hán lấy làm kỳ.
 
 	"Đương nhiên. Nếu ngài có một trăm lạng bạc ròng, nếu như tại chúng ta nơi này định kỳ tồn một năm đây này, liền có năm lượng bạc ngừng, tồn nửa năm đây này, liền có ba lượng bạc ngừng, nếu như muốn tùy thời cũng có khả năng lấy đi, vậy liền chỉ có một hai hơi thở. Như vậy nói với ngài đi, ngài tồn thời gian càng dài, chúng ta cấp cho tiền lãi lại càng cao." Thanh y thiếu niên nói: "Tóm lại vẫn là rất tính toán, ngài hôm nay tới đổi tiền là nộp thuế a, hiện tại nộp thuế, tiền giấy cùng hắn hắn tiền mỗi loại nửa, ngài lần thứ nhất liền đổi 800 văn tiền giấy, vậy ngài nước chảy vẫn là rất lớn ồ ! ! Cùng hắn đem bạc phóng trong nhà lâu nấm mốc, vẫn còn không bằng tồn vào chúng ta nơi này để cho hắn phía dưới tể đấy!"
 
 	Thái lão Hán có chút tâm động, một trăm lạng bạc ròng, một năm liền có năm lượng ngừng đấy! Nhi tử hơn nửa năm này gởi mấy mười lượng bạc về nhà, cùng mình năm trước tồn trữ chung vào một chỗ, cũng là thực sự chừng trăm hai, hiện tại chính là giấu tại dưới giường mình. Một năm năm lượng bạc đây này, chính mình vất vả một năm, lại có thể lợi nhuận hoạc ít hoạc nhiều đâu này?
 
 	Đang khi nói chuyện, trong quầy ở bên trong, đã đem vài tờ nhẹ bỗng hình chữ nhật giấy lần lượt đi ra, thanh y thiếu niên trước nhận lấy, lại hai tay nhận cấp cho thái lão hán, "Đây là 800 đồng tiền, ngài hảo hảo thu về."
 
 	Trong tay giấy hoa hoa lục lục, Thái lão Hán nâng trong tay, nhưng có chút không rõ, chính mình không có điện điện 800 đồng tiền lấy đi vào, chính là thay đổi cái này mấy trang giấy mảnh?
 
 	"Đây là tiền?" Hắn nhìn lấy thanh y thiếu niên, hỏi.
 
 	"Đương nhiên rồi" thanh y thiếu niên cười nói: "Đây là triều đình phát hành đấy, về sau a, tất cả mọi người muốn dùng số tiền này rồi, đồng tiền quá nặng, không tiện lắm, ngài nhìn một cái, vừa mới cái kia 800 văn đồng tiền, thật nặng đúng hay không? Chúng ta dân chúng a, lại có trong tay ai tùy thời cầm bạc đây này ngài nói có đúng hay không ? Trước phố mua thứ gì, còn đeo nặng nề đồng tiền, vậy có cái này thuận tiện?"
 
 	Nói được cũng là, nhưng Thái lão Hán cả đời lại hoàn trả chưa từng gặp qua loại vật này, ngân phiếu hắn mặc dù không có có được qua, nhưng cũng đã gặp, trong tay cái này đồ chơi nhi, thoạt nhìn so với ngân phiếu xinh đẹp hơn một ít, lấy tay giật giật, hoàn trả rất rắn chắc, sờ ở phía trên, ánh sáng trơn mượt đấy, như là giấy, cũng không phải giấy.
 
 	Trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng thái thuế đinh nói, một nửa thuế phải cần cái này giao cho, nghĩ đến cũng không phải gạt người, cái kia thái thuế đinh đúng là quan đấy!
 
 	Cầm tiền giấy, liền đi ra phía ngoài, thanh y thiếu niên lại nói ra một cái giấy đỏ bao lấy bọc nhỏ đi đến, "Vị gia này đợi một chút, đây là chúng ta quá bình Ngân Hàng tặng cho ngài lễ vật."
 
 	"Đổi ít tiền, làm sao còn có lễ vật đâu?" Thái lão Hán rất là ngạc nhiên.
 
 	"Vị gia này, chúng ta Thái Bình Ngân Hàng hôm nay mới chính thức khai trương, mà ngài đây này, là chúng ta Thái Bình Ngân Hàng chợ phía Tây quầy hàng khách nhân thứ nhất, thượng cấp có quy định, tháng thứ nhất bên trong, mỗi ngày đầu mười người khách, đều dâng tặng một phần lễ vật đấy!" Thanh y thiếu niên cười đem tiền lì xì kín đáo đưa cho Thái lão Hán.
 
 	"Cái này, đây là cái gì đâu này?" Cân nhắc tiền lì xì bao, Thái lão Hán hỏi.
 
 	"Một chút cẩn thận ý, cũng đáng không có bao nhiêu tiền, cái này không muốn bước sang năm mới rồi à? Một khối thịt khô, một khối tịch cá, nửa cân gạo kê mà thôi." Thanh y thiếu niên mỉm cười đem lão hán đưa đến ngoài cửa, "Gia đi thong thả, nếu là có tiền dư tạm thời không cần phải, nhớ rõ tồn tại chúng ta Thái Bình Ngân Hàng đến, có ngừng nha."
 
 	Thái lão Hán một tay nhấc lấy tiền lì xì, một tay siết thật chặc cái kia vài tờ nhẹ bỗng giấy, bước chân cũng có chút phù phiếm, ngân hàng tư nhân những người kia trước kia hắn cũng đã gặp, hắn mỗi một cái đều là ánh mắt sinh trưởng ở trên trán, chính mình một cái anh nông dân, lúc nào bị người tôn kính như vậy qua? Cái này Thái Bình Ngân Hàng thoạt nhìn rất không tồi đây này, là triều đình khai mở đấy, bọn tiểu nhị lại như vậy có lễ độ, đổi tiền không nên thủ tục phí, hoàn trả ngược lại tặng quà, chính mình có phải là thật hay không được suy tính một chút đem tiền tồn đến nơi đây đâu này? Một năm có năm lượng bạc đây này, muốn là mình nhiều tồn bên trên hai năm, phải hay là không một năm sẽ không dừng lại năm lượng đây này, cái kia thanh y thiếu niên không phải nói ah, tồn được càng dài, tiền lãi càng cao sao? Nhi tử tham gia quân ngũ đi, tiền này vốn là tồn lấy cho hắn khiến cho lão bà, đặt ở nhà ở bên trong cũng không thật là làm cho người ta yên tâm, hoàn trả lo lắng làm cho người ta trộm đi.
 
 	Nghĩ đến tâm sự, một đường đi trở về đến chợ phía Tây cổng chính, phường cựu đã tụ tập không ít đến bán đồ người, thái thuế đinh đang ở nơi đó lấy người giải thích đây này, Thái lão Hán đi qua, đem bảy cái 100 văn, năm cái mười văn tiền giấy đưa cho thái thuế đinh, lại đếm 750 văn đồng tiền, cộng lại một hai năm tiền thuế.
 
 	"Tất cả mọi người nhìn kỹ, đây cũng là tiền giấy, mọi người muốn giao tiền thuế, bất luận hoạc ít hoạc nhiều, trong đó một nửa phải dùng cái này tiền giấy tiền trả." Thái thuế đinh vung vẫy tay ở bên trong tiền giấy lớn tiếng nói."Mọi người tay không có, liền nhanh đi Thái Bình Ngân Hàng đổi, dành thời gian a, miễn cho làm trễ nãi mọi người việc buôn bán, mọi người cũng đừng ở chỗ này vây quanh ta, đây là mệnh lệnh của cấp trên, ta chỉ là phụng mệnh mà đi."
 
 	Nghe thái thuế đinh mà nói..., Thái lão Hán nhìn nhìn trong tay còn dư lại năm cái mười văn tiền giấy, cẩn thận ôm vào trong lòng, khoan hãy nói, 50 văn đồng tiền còn có chút cân lượng, nhưng cái này năm cái trang giấy phóng ở trên người, cũng là nhẹ như không có vật gì.
 
 	Hắn cúi người nhặt lên dây thừng, mặc trên người, một tay nắm lão Ngưu, một tay vịn tay lái tay, một bên hướng vào phía trong đi vào trong, một bên hô: "Mọi người nhanh đi đi, mười vị trí đầu cái, Thái Bình Ngân Hàng tặng đồ ah, có một miếng thịt, một khối cá, còn có một cân gạo kê đấy!"
 
 	Thái lão Hán vừa dứt lời, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, người bên cạnh đã là như gió một dời lướt tới.
 
 	Một thân thường phục Tần Phong tại Vương Nguyệt Dao cùng đi dưới, đứng cách chợ phía Tây Thái Bình Ngân Hàng chỗ không xa, nhìn xem từng nhóm người đi vào, lại nhìn xem từng nhóm người lấy một tờ giấy trang giấy tệ đi ra.
 
 	"Biện pháp này không tệ, đổi đi ra ngoài tiền giấy, ánh sáng nộp thuế luôn không dùng hết, ước lượng trong tay, phải tốn ra, chỉ cần tốn ra, vậy cho dù khai mở mới lưu thông rồi, bắt đầu tuy gian nan một ít, nhưng chỉ cần một lúc sau, mọi người sẽ gặp thói quen." Tần Phong nhìn xem qua lại không dứt đám người, nói.
 
 	"Bệ hạ nói đúng." Vương Nguyệt Dao gật gật đầu, "Quan trọng là ... Để cho mọi người trong lòng cây phát động đối với cái này tiền giấy lòng tin, tất cả liền đều dễ làm, buôn bán thự ở phương diện này, sẽ đại lực thúc đẩy."
 
 	"Uh, đúng rồi, cái này trong ngân hàng đón khách mấy người rất không tồi a, mặc kệ tới là người nào, đều nho nhã lễ độ mặt tươi cười ah ! Huấn luyện bao lâu?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Không thế nào huấn luyện, bệ hạ, ngài đã quên, ngài không phải xoá nhóm lớn thái giám sao? Mấy cái này liền là một người trong số đó, bọn hắn trong cung bản thân chính là trải qua lễ nghi phương diện huấn luyện, cái này ngược lại không cần chúng ta hao tâm tổn trí." Vương Nguyệt Dao nói: "Để cho bọn họ tới đón khách, làm hơn một chút phục vụ công tác, vậy cũng được lại không quá thích hợp được rồi."
 
 	"Người tận hắn tài, ngươi biết dùng người." Tần Phong nói.
 
 	"Những người này thân thể tàng khuyết, nội tâm tự ti, nếu như cứ như vậy buông tay bất kể, không chừng sẽ thảm thành dạng gì đấy! Bộ Thương Nghiệp tận lực đưa bọn chúng an bài xong xuôi, có chút lanh lợi đấy, đã bắt đầu học tập một ít chuyên nghiệp kỹ thuật, để cho bọn hắn tương lai có thể tay làm hàm nhai."
 
 	"Tốt , được." Tần Phong tán thưởng mà nói: "Ngươi vậy cũng là là triều đình phân ra lo, cái này chợ phía Tây Thái Bình Ngân Hàng nhìn đến cũng không tệ lắm, chúng ta đi khác chỗ ngồi xem một chút đi, tiền mới phát hành pháp lệnh đã sắp có mười ngày, chúng ta đi nhìn một cái, mọi người đến tột cùng đang dùng vô dụng?"