Chương 151: Chiêu hàng
 
 	"Lại là ngươi?" Chương Tiểu Miêu nhìn trước mắt người, có chút kinh ngạc nói.
 
 	Thiên Diện đi không bao lâu, đến lại một lần nữa xuất hiện tại Chương Tiểu Miêu trước mặt của, bất quá lúc này đây hắn không là một người, hắn đã mang đến một người khác, lại nói tiếp hay là Cảm Tử Doanh người quen cũ, tuy nhiên hắn là một cái người Tần .
 
 	Đang Tần quân vây khốn An Dương Quận thành, Cảm Tử Doanh đóng quân Mạo Nhi Sơn ngay thời điểm, người này trước sau hai lần chơi qua Mạo Nhi Sơn .
 
 	"Chương Hiệu úy, chúng ta lại gặp mặt ." Tuổi trẻ người Tần quan quân cười nói: "Hai lần trước đến đi vội vàng, quý bộ cũng không quá hoan nghênh ta, cho nên cũng không có thông báo tên họ, trước tự giới thiệu mình một chút, ta là Trịnh Tiêu, hiện đảm nhiệm chức vụ tại Đại Tần biên quân, đảm nhiệm Tỉnh Kính Quan thống lĩnh tướng quân ."
 
 	Chương Tiểu Miêu cười lạnh gõ cái bàn, "Lần này ngươi đến xác định chúng ta sẽ hoan nghênh ngươi sao?"
 
 	"Đương nhiên, này nhất thời cũng kia nhất thời ." Trịnh Tiêu mỉm cười nói: "Quý bộ chẳng lẻ không nên hoan nghênh ta sao? Các ngươi tình cảnh hiện tại không tốt lắm đâu?"
 
 	"Tới chiêu hàng?" Tiểu Miêu thò tay nhường cho, "Đã đến chính là khách, mời ngồi ."
 
 	"Đúng vậy, đúng là tới khuyên hàng ." Trịnh Tiêu gật gật đầu, "Quý bộ hiện tại dùng đến bước đường cùng để hình dung bình không đủ chứ? Nước Sở các ngươi là hồi trở lại không đi, mà Lạc Anh Sơn Mạch hiện tại là thiên hạ của chúng ta, quý bộ không gian sinh tồn cũng không lớn . Sở dĩ chúng ta có thể dung nhẫn quý bộ đến bây giờ, bởi vì chúng ta cảm thấy, có lẽ chúng ta song phương có thể tiến tới với nhau ."
 
 	"Trịnh Tướng quân trước kia không tại biên quân bên trong chứ?"
 
 	"Đúng vậy, ta đến từ Đại Tần thiên tử quân đội bên cạnh Lôi Đình Quân, lúc này đây Tần Sở cuộc chiến, tuy nhiên chúng ta tiêu diệt quý phương Tây Bộ biên quân, nhưng chúng ta biên quân tổn thất cũng khá lớn, đặc biệt là quan quân, cho nên theo Lôi Đình Quân trong điều một bộ phận quan quân bổ sung đến biên quân chính giữa . Ta chính là một cái trong số đó ." Trịnh Tiêu gật đầu nói .
 
 	Lôi Đình Quân cùng Tần quốc biên quân, phân biệt khống chế đang Tần Phong hai đại thị tộc Biện thị cùng Trịnh thị chi tay, hai bên phân biệt rõ ràng, lúc này đây Lôi Đình Quân rõ ràng đại lượng hướng Tần quốc biên quân bên trong xếp vào nhân thủ, hiển nhiên đang hai đại thị tộc trong đấu tranh, Biện thị chiếm cứ rõ ràng thượng phong . Lúc đầu đang Tây Cảnh cùng người Tần tác chiến Tiểu Miêu, đối với Tần quốc những thứ này bên trong đấu tranh, đương nhiên cũng là rất rõ ràng .
 
 	"Vậy ngươi khả năng không rõ lắm chúng ta dám chết doanh cùng các ngươi biên quân ân oán giữa chứ?" Chương Tiểu Miêu nở nụ cười, "Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, nếu như chúng ta một sĩ binh cùng các ngươi một sĩ binh không thể buông tha, cái kia sao kết quả liền chỉ có một, ngươi không chết, chính là ta vong, chúng ta song phương kết cừu hận, chỉ sợ khuynh đảo cả Tam Giang cửu sông chi thủy, cũng khó có thể rửa sạch ."
 
 	"Ta và ngươi song phương, chính là là quốc chiến . Quốc chiến không có ân oán cá nhân ." Trịnh Tiêu hai tay bày ra, "Chúng ta thấy là song phương chung chỗ lợi ích, chương Hiệu úy, thê tử của ngươi, không có xuất thế hài tử đều chết thảm đang một lần này biến cố trong đó, ngươi không có nghĩ qua báo thù? Tần Phong cho các ngươi những người này mà nói, nên tính là có tái tạo chi ân đi, hắn bị nước Sở triều đình xử tử lăng trì, ngươi đám bọn họ không có nghĩ qua báo thù?"
 
 	Tiểu Miêu sắc mặt thoáng cái khó nhìn lên, chằm chằm vào Trịnh Tiêu, trong ánh mắt sát ý khó có thể ách chế mà bạo phát đi ra .
 
 	Trịnh Tiêu hoàn toàn không thấy Tiểu Miêu sắp bộc phát, tiếp tục nói: "Thế nhưng mà dùng thực lực của các ngươi, các ngươi có khả năng báo thù sao? Các ngươi hiện tại chỉ có điều sáu, bảy trăm người chứ? Cho dù bàn về cá nhân thực lực, chương Hiệu úy cũng không quá đáng thất cấp trung đoạn tu vi, không phải ta xem thường chương Hiệu úy, không quản các ngươi sử xuất cái gì thủ đoạn, đều không đủ dùng đối với địch nhân của các ngươi hình thành uy hiếp ."
 
 	"Mà mà lại, địch nhân của các ngươi không chỉ có riêng là An Dương Quận thành mấy vị kia, nói xác thực hơn, địch nhân của các ngươi nên là nước Sở hoàng đế sao . Ngươi nếu muốn báo thù, cũng chỉ có thể tìm đến một cái đủ để cùng hoàng đế nước Sở thực lực cùng so sánh thế lực mới có thể thực hiện, như vậy, trừ chúng ta, các ngươi còn có thể đi dựa vào ai đó?"
 
 	Tiểu Miêu hừ lạnh một thanh âm, "Cái kia cũng không thấy, ta chẳng lẽ sẽ không đi đầu quân Tề quốc người sao?"
 
 	Trịnh Tiêu nở nụ cười: "Chương Hiệu úy, ngươi sẽ đi sao? Ngươi đến Tần quốc, chúng ta sẽ trọng dụng ngươi, bởi vì chúng ta song phương lẫn nhau giao đấu nhiều năm, chúng ta hiểu rõ ngươi, biết rõ năng lực của các ngươi . Càng bởi vì chúng ta Đại Tần chỗ Tây Thùy, người mới còn kém rất rất xa Tề quốc, thậm chí không có thể cùng nước Sở sánh vai, các ngươi đang Tần quốc là bảo vật, nhưng đi Tề quốc, nói không chừng đến sẽ biến thành rác rưởi đấy !"
 
 	"Nói được các ngươi Tần người thật giống như cỡ nào chiêu hiền đãi sĩ một giống như?" Tiểu Miêu lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết các ngươi quốc nội tình huống sao? Biện thị cùng Trịnh thị đấu chết sống, ngươi nên thuộc về Biện thị một bên đi, biên quân có thể là Đặng thị đương gia, chúng ta đầu các ngươi rồi , coi như là Đặng thị đâu rồi, hay là thuộc về Biện thị đâu này? Các ngươi song phương đấu, chỉ sợ trước hết nhất hỏng bét hại chính là chúng ta những người ngoại lai này sao ?"
 
 	"Ngươi nói không sai, Biện thị cùng Đặng thị hoàn toàn chính xác có nội đấu, nhưng xa xa không có đến ngươi nói ngươi chết ta sống trạng thái, mọi người hay là bảo trì một loại đấu mà không phá điểm mấu chốt, các ngươi đầu quá khứ, tự nhiên nên xem như Biện thị người, bởi vì thông minh như ngươi, cũng nên được tuyển chọn sẵn sàng góp sức Biện thị đi, không phải sao?" Trịnh Tiêu nhìn xem Chương Tiểu Miêu, cười nói .
 
 	Nếu quả thật đầu quá khứ, Chương Tiểu Miêu hoàn toàn chính xác sẽ như Trịnh Tiêu từng nói, lựa chọn Biện thị, bởi vì Biện thị đang biên quân bên trong thực lực yếu hơn, chỉ có yếu đích một phương, mới có thể càng coi trọng chính mình .
 
 	"Nếu như chúng ta đầu chạy tới, sẽ được cái gì vị trí?" Chương Tiểu Miêu hỏi nói: " không phải ta muốn được cái gì, mà là ta nếu muốn báo thù lời nói, nhất định phải muốn có một đầy đủ khởi điểm ."
 
 	"Tỉnh Kính Quan phó tướng ." Trịnh Tiêu mỉm cười ném ra trong tay nặng nề tụ đánh bạc, "Tin tưởng các ngươi đang lẩn trốn vào Lạc Anh Sơn Mạch lúc Hầu, đã thấy bây giờ Tỉnh Kính Quan đã cùng các ngươi ở nơi nào thời đại hoàn toàn khác nhau, trải qua chúng ta xây dựng thêm, Tỉnh Kính Quan hiện tại đã hoàn toàn biến thành một tòa cứ điểm quân sự, kế hoạch chúng ta ở chỗ này đóng quân hai vạn quân đội, tại đây, đem trở thành chúng ta Đại Tần đối với nước Sở lúc đầu trận địa . Hơn nữa ta cam đoan với ngươi, trú đóng ở tỉnh kính quan quân đội, tuyệt sẽ không trở thành biên quân cái loại nầy ăn mày bộ đội bình thường, mà là cũng tìm được rất tốt trang bị, bởi vì bọn họ thuộc về Biện thị ."
 
 	"Đặng phác để mặc cho các ngươi Biện thị như thế xâm lược địa bàn của bọn hắn?" Chương Tiểu Miêu có chút hoài nghi .
 
 	"Lúc này đây Đặng Phác nhiệm vụ thất bại, mình cũng bị trọng thương, trước mắt đã kinh phản hồi Ung Đô chữa thương, cơ hội như vậy, biện gia không bắt được đây chẳng phải là phụ tốt đẹp như vậy cơ hội tốt?" Trịnh Tiêu mỉm cười nói: " bất quá chúng ta đương nhiên biết rõ, Đặng Phác sau khi trở về, nhất định sẽ phản công, nhưng chương Hiệu úy cũng là một kẻ hung ác, nghĩ đến sẽ không sợ hắn ."
 
 	Trong túp lều lâm vào thời gian dài trầm mặc, không thể không nói, đối phương ném ra ngoài tới điều kiện đầy đủ thành ý, tính là chân thật cũng đầy đủ, Biện thị đang cùng Đặng thị đang biên quân đọ sức bên trong liên tục gặp thất bại, tổn thất không ít bản gia con cháu, nếu như Chương Tiểu Miêu đầu quá khứ, Chương Tiểu Miêu vì tự thân lợi ích, tất nhiên sẽ kiệt lực cùng Đặng thị chống lại, đang Đặng thị ưu việt dưới tình huống, Chương Tiểu Miêu chỉ biết cùng Biện thị buộc được càng ngày càng gấp . Như quả Chương Tiểu Miêu đang Tỉnh Kính Quan đứng vững bước chân thậm chí tọa đại lời nói, cái kia Biện thị đang biên quân bên trong cho dù có người phát ngôn, mặc dù là Chương Tiểu Miêu thất bại, tại Biện thị mà nói, cũng không quá đáng là ở thất bại về số lượng bỏ thêm một vài mà thôi .
 
 	Loại này bởi vì cộng đồng lợi ích mà kết minh quan hệ, so bất luận cái gì ngôn ngữ, thân tình đều phải càng hữu hiệu .
 
 	"Dám chết doanh không phải của ta ." Chương Tiểu Miêu đứng lên, nhìn xem Trịnh Tiêu nói: "Đề nghị của các ngươi, một mình ta không làm chủ được, ta sẽ chiêu tập tất cả đấy các huynh đệ đồng loạt thương nghị, như quả tất cả mọi người đồng ý, như vậy, ta cũng không có ý kiến gì, nếu như cực kỳ quá nửa phản đối, ta chỉ có thể nói xin lỗi ."
 
 	Trịnh Tiêu mỉm cười gật đầu .
 
 	"Đến người đều là khách, chúng ta bây giờ không có gì tốt chiêu đãi . Một ly nước suối, trò chuyện tỏ tâm ý, uống sau hắn, Trịnh Tướng quân liền có thể đã đi ra, nếu như chúng ta làm ra quyết định, chúng ta sẽ thông báo cho các ngươi ." Tiểu Miêu đem trước mặt ống trúc cái đĩa sau chén nước đẩy tới Trịnh Tiêu trước mặt của .
 
 	Bưng lên ống trúc, Trịnh Tiêu nhìn xem trong suốt nước suối, nói: " tốt núi hảo thủy, chương Hiệu úy, ta không muốn chứng kiến nước này bị nhiễm lên máu tươi, cho nên ta hi vọng các ngươi làm ra quyết định chính xác ."
 
 	Ngửa cổ một cái uống cạn trong ống nước, trịnh tiêu ôm quyền vái chào, "Cáo từ, ta sẽ đang Tỉnh Kính Quan lặng chờ tin tức tốt của các ngươi ."
 
 	"Con mẹ nó, cái này chó chết đang uy hiếp chúng ta ." Túp lều ở trong, Thiên Diện căm tức nhìn xem Tiểu Miêu, tức giận nói .
 
 	"Bởi vì bọn họ hiện tại có uy hiếp tư cách của chúng ta ." Tiểu Miêu thở dài một hơi: "Lạc Anh Sơn Mạch đang dưới sự khống của bọn họ, đã nhà này nhóm có thể chuẩn xác tìm tới nơi này, quân đội của bọn hắn tự nhiên cũng có thể tới nơi này,  thật sự của chúng ta có thể chạy, nhưng từ nay về sau sẽ vĩnh viễn ngày yên tĩnh, sẽ bị Tần quân đuổi đến như thỏ tử giống như bình thường bốn phía trốn chết, chúng ta không có chỗ để đi, kết quả sau cùng, chỉ có thể là diệt vong một đường ."
 
 	"Tiểu Miêu, ngươi là muốn đầu người Tần sao?" Thiên Diện nhìn xem Tiểu Miêu, cùng người Tần đánh nhiều năm như vậy trận chiến, giết nhiều như vậy người Tần, mà Cảm Tử Doanh cũng đã chết nhiều như vậy huynh đệ, bỗng nhiên ngay lúc đó vậy mà muốn cùng bọn họ trở thành quân đội bạn, nhất thời chi là, Thiên Diện như thế nào cũng ngoặt bất quá cái này ngoặt đến .
 
 	"Ta nói rồi, Cảm Tử Doanh không phải của ta, hiện tại Tần lão đại không có, muốn làm ra quyết định gì, cũng là tất cả người đồng loạt để làm quyết định này, nếu như vượt qua một nửa người nguyện ý đi đầu người Tần, vậy chúng ta phải đi, nếu như tất cả mọi người phản đối, vậy chuyện này cũng chỉ đương lúc chưa từng xảy ra . Bất quá Thiên Diện, hiện tại chúng ta còn có thể đi nơi nào? Cảm Tử Doanh tất cả đấy huynh đệ, trên người đều có án để, nếu như như vậy tán đi, cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích, thời thời khắc khắc muốn lo lắng bị bắt ở giết chết, cuộc sống như vậy, ngươi nguyện ý qua sao?" Tiểu Miêu nói.
 
 	Thiên Diện trầm mặc xuống .
 
 	Vào đêm, tuy nhiên bầu trời trăng sáng treo cao, trong rừng lại như cũ u ám như cũ, Mã Hầu hưng cao thải liệt đi xuyên qua trong rừng, một đường hướng về Ưng Sầu Nham đi tới . Xuyên qua một mảnh rừng rậm, dao động nhìn qua xa xa cao ngất Ưng Sầu Nhai, càng là mở cờ trong bụng mà bắt đầu..., Tần lão đại còn sống, các huynh đệ rốt cục đã có người tâm phúc .
 
 	Phía trước truyền đến róc rách tiếng nước chảy, Mã Hầu hoan hô chạy nhanh tới, cởi bỏ giầy, đem đánh đầy máu bào chân của, thấm đã đến lạnh như băng nước lạnh ở bên trong, thoải mái ah ah không ngừng kêu lên, đoạn đường này, nhưng hắn là đi cả ngày lẫn đêm, chỉ muốn bằng tốc độ nhanh nhất đem cái tin tức tốt này truyền đưa cho Cảm Tử Doanh các huynh đệ .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: