Chương 1504: Di mệnh
 
 	Nằm ở trên giường Tào Thiên Thành hai mắt nhắm nghiền, mặt như giấy vàng, nếu như không phải là cẩn thận tìm kiếm, cái hơi yếu hô hấp gần như không cách nào cảm giác được, Tào Trùng dừng ở vị này thống dã rồi Đại Tề hoàng đế, thật sâu thở dài một hơi.
 
 	Vị này cháu tài năng đúng là có, chí hướng đúng là có, cũng không thiếu thủ đoạn, nhưng đúng là vẫn còn nóng vội đi một tí. Đại Tề tổn thương, hơn trăm năm tới tích lũy tháng ngày, sớm đã bệnh nguy kịch, hắn muốn trị bị bệnh, để cho này là thân thể khổng lồ một lần nữa cường tráng, làm cái gì cỗ thân thể này lại quá yếu, quá bổ không tiêu nổi, Tào Thiên Thành vị thuốc phía dưới được quá mạnh một ít, rốt cục đem chính mình cũng vị thuốc trở lại.
 
 	Nhưng cẩn thận nghĩ đến, đây hết thảy, kỳ thật cũng không trách được Tào Thiên Thành, Minh quốc lên cao thế hết sức hung mãnh, ngay tại Đại Tề nhiều lần ý đồ đánh áp không có kết quả dưới tình huống, Tào Thiên Thành chỉ có thể mưu cầu cải biến Đại Tề bản thân hiện trạng, để cầu trong tương lai cùng Đại Minh đọ sức bên trong chiếm được bên trên gió.
 
 	Minh quốc sau đó diệt vong Tần quốc, mắt thấy liền vừa muốn chiếm đoạt Sở quốc, mà càng làm cho Tề nhân rầu rĩ là, Đại Minh một cái cổ hân hoan tiến lên hưng thịnh, vạn chúng một lòng, được nhiều người ủng hộ trạng thái.
 
 	Quốc gia lớn hơn nữa, tâm không đồng đều là nỗ lực không tụ họp. Nếu như không thể thay đổi biến lớn đều hiện tại triều triều đình cùng địa phương tua nhỏ, hoàng thất cùng thế gia áo lót cục diện, trong tương lai một ngày nào đó hai nước cuối cùng cũng xung đột vũ trang ngay thời điểm này, tất nhiên sẽ vì vậy mà thiệt thòi lớn.
 
 	Hoàng đế cũng không có làm sai, nhưng hắn đã thất bại.
 
 	Đã thất bại chính là nguồn gốc của tội lỗi ! Sự thất bại ấy thì không cách nào là hành vi của mình tới tiến về phía trước khiếu nại đấy.
 
 	"Các ngươi đi xuống đi !" Tào Trùng phất phất tay, đối với có người trong nhà nói, "Tào Trước lưu lại."
 
 	Trong phòng mọi người một khẽ khom người lui ra, tất cả mọi người biết rõ, Tào Trùng đây là muốn để cho Tào Thiên Thành an bài hậu sự rồi.
 
 	Thấy vẩn tiếp tục đứng ở một bên Vệ Trang cùng Văn Hối Chương, Tào Trùng trừng hai mắt nói: "Hai vị, chuyện kế tiếp, các ngươi bất tiện dự biết chứ?"
 
 	Vệ Trang nhún nhún vai, cùng Văn Hối Chương hai người thờ ơ cũng lui ra.
 
 	Tào Trùng ngồi ở giường bên cạnh, kéo ra tay nắm chặt Tào Thiên Thành tay, một cổ hùng hậu chân khí đưa vào rồi Tào Thiên Thành trong cơ thể, tay kia bấm tay ngay tại Tào Thiên Thành mấy chỗ huyệt đạo bắn ra, nằm ở trên giường vốn cũng không nhúc nhích Tào Thiên Thành cơ thể hơi chấn động, hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra.
 
 	"Hoàng thúc, ta thua." Tào Thiên Thành liếc nhìn trước mặt Tào Trùng, hai hàng thanh lệ lã chã xuống.
 
 	"Phụ hoàng, chúng ta còn chưa có thua !" Quỳ gối trước giường Tào Trước đột nhiên ngẩng đầu lên, nói: "Phụ hoàng, trong thành Trường An thế cục đã trải qua sơ bộ ổn định lại, Long Tương Quân đang tại phản công, thúc gia gia mang đến Ngọc Long Sơn quân coi giữ cũng gia nhập vào, giết tới thành tới phản quân đã bị ách chế trụ, trời vừa sáng, chúng ta liền có thể khởi xướng phản công."
 
 	Tào Trùng thở dài một hơi.
 
 	"Lấy mà, ta chết đi, ván cờ này cũng đã thua." Tào Thiên Thành không không có tiếc nuối nói: "Trận này mưu tính bên trong, ta cuối cùng đã thua bởi Chu Nhất Phu. Ta tuyệt đối không ngờ rằng hắn đã sớm cùng Nam Thiên Môn cấu kết đến cùng nhau. Một chiêu vô ý, đầy bàn đều thua, ta là dưới đèn tối nữa à!"
 
 	"Phụ hoàng, ngươi sẽ không chết, ngươi chẳng qua là bị thương mà thôi, có thúc gia gia ở đây, nhất định có thể chữa cho tốt ngươi. Đúng rồi, Minh quốc Thư Phong Tử không phải là có thần y danh xưng là ah, nhi thần lập tức phái người đi Việt Kinh thành mời hắn đến, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, ta đều sẽ đem hắn mời đến." Tào Trước khóc lớn lên.
 
 	Tào Thiên Thành lắc đầu.
 
 	"Hoàng thúc, chuyện này, Tào Vân là bị mơ mơ màng màng, hay là tự mình tham dự bày ra?" Hỏi hắn.
 
 	"Ta không biết." Tào Trùng lắc đầu, do dự một lát, hắn vẫn nói: "Bằng vào ta đối với Tào Vân rất hiểu rõ, hắn có lẽ cũng nên cho là bị chu Nhất Phu lợi dụng."
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Tào Thiên Thành đúng là thở dài một hơi."Hoàng thúc, ta còn có bao nhiêu thời gian?"
 
 	Tào Trùng thần sắc ảm đạm mà nói: "Ngươi vốn là trúng kỳ độc, đón lấy cùng Mạnh Điểu ba người ác đấu, cái này kỳ độc liền tùy ý lần theo chân khí của ngươi chảy - khắp toàn thân, cuối cùng lại bị đánh Mạnh Điểu một quyền, triệt để để cho ngươi đã mất đi năng lực tự bảo vệ mình, dưới mắt kỳ độc đã tản vào thất kinh bát mạch, đi sâu vào tạng phủ, Mạnh Điểu một quyền kia, cũng đã đứt ngươi tất cả sinh cơ, hiện tại chẳng qua là dựa vào của ta một cổ chân khí duy trì lấy, nhiều nhất chỉ có một giờ lúc này ở giữa rồi, ngươi có cái gì muốn an bài, liền tranh thủ thời gian an bài ah!"
 
 	Lời nầy vừa ra, Tào Thiên Thành tự nhiên thở dài, quỳ gối trước giường Tào Trước cũng là lớn tiếng khóc.
 
 	"Thúc gia gia, không phải như vậy, thúc gia gia nhất định có thể chữa cho tốt phụ hoàng."
 
 	Tào Trùng không nói một lời, Tào Thiên Thành xem rồi liếc nước mắt trao đổi Tào Trước, thở dài: "Si nhi tuy có hiếu tâm, nhưng cũng không phải có năng lực phó thác đại sự người. Hoàng thúc, sau khi ta chết, ngươi mang đi hắn ah."
 
 	"Ngươi nghĩ rõ chưa? Nếu như ngươi quyết định nhường cho mà kế vị, ta liền có thể bảo vệ hắn bình an." Tào Trùng nói.
 
 	"Lấy mà quá trẻ tuổi, không có trải qua tha mài, làm sao gánh vác được tương lai sóng to gió lớn. Hoàng thúc, giờ phút này đầu óc của ta so với bất luận cái gì lúc này chờ đều phải sáng suốt. Đại Tề cải cách trải qua gần mười năm, cho đến ngày nay, rốt cuộc phải bởi vì ta đã chết mà nửa đường chết yểu. Lấy mà như trên vị, là Lạc Dương bên kia tất nhiên không thể chịu để yên, nội chiến vẩn tiếp tục không thể tránh né, dù có hoàng thúc ra sức bảo vệ, cũng bất quá là bỗng nhiên tiêu hao ta đại Tề Quốc nỗ lực mà thôi. Đã như vầy, không bằng làm thỏa mãn bọn họ nguyện, cũng để cho Đại Tề nhiều giữ lại một ít lực lượng."
 
 	"Phụ hoàng !" Tào Trước bỗng nhiên ngẩng đầu, không dám tin nhìn xem Tào Thiên Thành.
 
 	"Trước nhi, ngươi không cần có cái gì oán niệm, cái này không chỉ có là vì Đại Tề suy nghĩ, cũng là vì tánh mạng của ngươi suy nghĩ." Tào Thiên Thành thanh âm hơi yếu: "Vị trí này không phải là tốt như vậy làm, đặc biệt là hiện tại, ai ngồi ở phía trên, đều là như thế ngồi ở miệng núi lửa ở trên, ngươi không có khả năng kia có năng lực trấn trụ toàn bộ cục diện, như ngươi kế vị, Đại Tề tất nhiên chia năm xẻ bảy."
 
 	Tào Trùng thò tay đặt tại Tào Trước đầu vai: "Trước nhi, ngươi không phải là ngươi phụ thân, phụ thân ngươi ngay tại lúc đó, triều thần, quân đội tự nhiên có thể không hề nghi ngờ lựa chọn đứng ở phụ hoàng ngươi bên này, nhưng ngươi không được, nếu như ngươi lên nắm quyền, bọn hắn là chọn bên kia, đến lúc đó đừng nói ngươi cái này vị tử ngồi không vững, liền ngay cả tính mệnh cũng không giữ được, chỉ có từ vừa mới bắt đầu liền nhượng bộ lui binh."
 
 	"Vậy, ai đem ngồi trên vị trí này?" Tào Trước cắn răng nói.
 
 	"Vấn đề này, ngươi còn phải hỏi sao?" Tào Thiên Thành cười khổ nói: "Sau đó ta sẽ nghĩ hạ chỉ ý nghĩ, huỷ bỏ ngươi Thái tử vị trí."
 
 	"Là Tào Vân à?"
 
 	" Đúng, là Tào Vân, dưới mắt cũng chỉ có hắn, tài năng nhanh chóng ghép lại hai phương diện lực lượng, cũng chỉ có hắn, mới được hai phương diện tin đảm nhiệm từ đó ổn định triều cục." Tào Thiên Thành gật đầu nói."Cũng chỉ có hắn, tài năng mang theo tương lai Đại Tề gánh vác tất cả sóng to gió lớn. Lấy mà, ngươi xa xa không phải là Tần Phong đối thủ."
 
 	Tào Trước cúi đầu.
 
 	"Ngươi có thúc gia gia che chở ngươi, tính mệnh của ngươi không lo. Đợi đến lúc Tào Vân trở lại Trường An, dùng tính tình của hắn, cũng tất nhiên sẽ không làm khó ngươi. Từ nay về sau về sau hãy theo ngươi thúc gia gia ngay tại Ngọc Long Sơn hảo hảo mà ở lại đó ah." Tào Thiên Thành nói: "Đây là phụ hoàng cho ngươi làm một chuyện cuối cùng, chính là để cho ngươi có năng lực bình an sống sót. Ngươi, đi xuống đi."
 
 	Tào Trước đi lại trầm trọng thối lui ra khỏi Thiên Điện.
 
 	"Hoàng thúc, còn muốn làm phiền ngươi cho ta nghĩ chỉ rồi. Tào Thiên Thành hai tay run run từ trong lòng ngực đào ra một quả nho nhỏ con dấu giao cho Tào Trùng tay bên trong: "Ngọc tỷ ở trong thư phòng của ta, vẩn tiếp tục phóng ở chổ đó, hoàng thúc sau đó, từ đi lấy ra đắp kín là được. Sau đó liền đem hắn giao cho Tào Vân ah."
 
 	Tào Trùng nhẹ gật đầu: "Có thể là chuyện này còn có một cái nữa vấn đề lớn nhất, nếu như Tào Vân ngay tại Lạc Dương bị Chu Nhất Phu...vân..vân... Dẫn đầu ủng hộ lập thành hoàng đế, ngươi phần này chiếu thư, có thể chính là muốn rồi một tờ giấy lộn rồi, bởi vì Tào Vân cái kia chính là trắng trợn soán vị đoạt quyền, tất nhiên không là Trường An chư quân dung thân."
 
 	"Đây cũng là ta mua dây buộc mình a, cả đời này, ta kiêng kỵ nhất chính là vị này đường đệ, lúc này đây cùng Điền Phần mưu đồ cũng là muốn lấy một đá hai chim, Tào Vân ngay tại Lạc Dương một ngày leo lên ngôi vị hoàng đế, như vậy đeo lên tắm không rõ bêu danh, ta cũng vậy hoàn toàn có thể yên lòng, hiện tại, ngược lại là muốn làm khó rồi. Kính xin hoàng thúc cầm ý chỉ, nhất định muốn đang ngăn trở hắn ở đây Lạc Dương leo lên ngôi vị hoàng đế." Tào Thiên Thành thở hào hển nói."Đi lần này Lạc Dương, dùng hoàng thúc chân của trình, nghĩ đến là kịp, Tào Vân, chỉ sợ cũng không sẽ như vậy cam tâm tình nguyện trở thành Chu Nhất Phu bọn họ công nhân có, hắn không kéo lại thời khắc cuối cùng, nhất định không có thể đi vào khuôn khổ đấy."
 
 	"Được. Ta trong chốc lát lập tức lên đường chạy tới Lạc Dương."
 
 	"Điền Phần cũng ở đây Lạc Dương, ẩn tàng tại trong quân." Tào Thiên Thành nói.
 
 	"Thành sự thì ít, bại sự thì nhiều." Tào Trùng cả giận nói.
 
 	"Hoàng thúc không cần trách hắn, Điền Phần đã là kiệt tâm tận lực. Đây là của ta vấn đề, không quan hệ việc mà...hắn." Tào Thiên Thành khẽ lắc đầu: "Hắn là hữu dụng, tương lai Tào Vân cũng tất nhiên sẽ dùng hắn, đã có hắn, mới có thể ổn định bây giờ triều đình chư thần."
 
 	Thiên Điện bên ngoài, theo Long Tương Quân ổn định thế cục, chạy tới triều đình đại thần càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người lo lắng nhìn xem đóng chặc thiên điện cửa chính, hoàng đế nhất định là khó giữ được tánh mạng rồi, hậu sự an bài như thế nào, cái là tất cả mọi người chú ý vấn đề.
 
 	Chân trời rốt cục lộ ra luồng thứ nhất nắng ban mai thời điểm, Tào Trùng đi lại trầm trọng từ trong Thiên điện đi ra.
 
 	"Hoàng đế băng hà !" Tào Trùng thanh âm tuy thấp, nhưng bên ngoài hết thảy mọi người cũng là nghe được rành mạch.
 
 	Cạch oành một tiếng, Tào Trước lớn tiếng khóc lấy quỳ xuống, ngay tại phía sau hắn, từng dãy chạy tới đại thần, lần lượt quỳ xuống, chung quanh, phòng thủ vệ lấy đám binh sĩ một tên tiếp theo một tên quỳ xuống.
 
 	Có năng lực vào lúc này chạy tới trong hoàng cung tới, không có chỗ nào mà không phải là Tào Thiên Thành tự tay đề bạt bắt đầu già dặn thần tử, Tào Thiên Thành chết, tự nhiên để cho hắn đám bọn họ như không còn nữa khảo thí lỗi, mà càng để cho bọn họ lo lắng là, Tào Thiên Thành chết đem ảnh hưởng đến toàn bộ Đại Tề cục chính trị khuôn mặt.
 
 	Quả nhiên, không chờ bọn họ kịp phản ứng, Tào Trùng liền triển khai trong tay phần thứ nhất di chỉ.
 
 	Để cho mọi người ồn ào chính là, cái này phần thứ nhất di chỉ, lại là huỷ bỏ Tào Trước Thái tử vị.
 
 	Sau đó trước thời hạn biết đến Tào Trước rơi lệ dập đầu tạ ơn.
 
 	Phần thứ hai, chính là một loạt tạm thời nhân sự an bài, thân vương Tào Trùng lại một lần nữa từ phía sau màn đi tới màn phía trước, đảm nhiệm nhiếp chính Vương, tổng nhiếp triều chính, chỉ tới tân hoàng đăng cơ.
 
 	Mà lúc này, ngay tại thành Trường An bên ngoài, một cái không ngủ không nghỉ chạy như điên tới kỵ binh chính thở hào hển thay ngựa, mặc giáp, một lần nữa kiểm tra trang bị vũ khí, Thác Bạt đại kỳ phía dưới, Thác Bạt Yến cùng Tào Huy hai người đứng sóng vai.
 
 	"Trường An còn tại chiến đấu !" Tào Huy mừng rỡ vạn phần.