Chương 622:  Giang Nam trong đình viện
 
 	Khổng lồ huy hoàng Việt Quốc Hoàng cung, Tần Phong tuy nhiên cắt hai phần ba đi ra ngoài, dùng để với tư cách triều đình các bộ nha nơi làm việc, nhưng còn dư lại bộ phân ra, vẩn tiếp tục không phải bình thường hào phú nhà có thể so sánh, mà trong đó khu vực nòng cốt nhất, liền là một cái Giang Nam phong cách đình viện.
 
 	Một phủ một lãnh thổ quốc gia, một chỗ ở nhất Thiên Địa, một chỗ hòn non bộ, một trong suốt thanh tuyền, cao thấp chằng chịt, sơ dày đặc hấp dẫn, thanh tân đạm nhã, chất phác tự nhiên. Xảo diệu lợi dụng vốn có địa hình, chế tạo ý thơ đi lên hành lang đình; Điệp Sơn lý lẽ nước, đúng dịp bố trí cây cầu hành lang; cửa son bức tường màu trắng, cổ mộc bàn trà, đình đài lầu tạ, mái cong hoa cửa sổ, Bích Hồ tháng mùa thu, lấy tự nhiên ý cảnh, hình thành trong vườn có viện, trong nội viện có vườn đình viện cách cục, không gian ngày khai mở đất rộng, cực kỳ hay thú.
 
 	Tinh xảo điêu khắc chi tiết, tỉ mĩ, xa nhã trang trí tiểu phẩm, trải rộng kiểu Trung Quốc đình viện không gian mỗi một góc. Mặt nước hoặc rộng hoặc hẹp, quanh co, vượt qua nước hoặc cây cầu hoặc đê, lúc chặn lại lúc ngay cả, uốn lượn câu liên nước cảnh, kết cấu so le, rất được lễ nhạc phong nhã. Hoa thụ tường viện, tinh mỹ môn đầu cùng tường xây làm bình phong ở cổng phù điêu, bộ dời cảnh dị, giấu gió tụ khí, ý vị tuyệt vời; giử lại bạch không gian, cũng hàm súc thú vị vô cùng.
 
 	Cái này đình viện tự nhiên chính là là Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề chuẩn bị. Chỉ sợ ngay cả Mẫn Nhược Hề mình cũng thật không ngờ, tại Việt Quốc trong hoàng cung, còn có thể thấy như thế thuần túy Giang Nam phong cách đình viện, cùng nàng trước kia Chiêu Hoa phủ công chúa so sánh với, đúng là mỗi người mỗi vẻ.
 
 	Mà đối với Tần Phong cái này một mảnh thâm ý, nàng tự nhiên cũng là rất rõ trong đó tam muội. Nơi này, liền là của nàng nhà , liên tiếp lấy nàng đã qua của, bây giờ cùng tương lai.
 
 	Rất hiển nhiên, Tần Phong cũng không có làm cho hắn hoàn toàn quên mất quá khứ ý tứ, mà trên thực tế, mặc dù muốn quên hết, lại thế nào thật có thể quên đến hết đấy!
 
 	Tần Phong dưới xương sườn kẹp lấy một quyển sách, du tai du tai từ hành lang gấp khúc bên trong một đường đi tới, đi xem gặp Tiểu Văn Tiểu Vũ hai cái đang ghé vào hành lang bên trong lan can tới ở trên, cái đầu nhỏ thò ra đi, đang hết sức phấn khởi nhìn xem hồ sen ở bên trong, thỉnh thoảng phát ra vui sướng tiếng cười, mà Anh Cô là ngồi nghiêng ở trên ghế, mặt lộ hơi cười.
 
 	Như ý lấy ánh mắt của bọn hắn nhìn sang, ánh mắt cũng không khỏi thẳng. Hồ sen phía trên, Mẫn Nhược Hề bạch y tung bay, tóc dài xõa vai, vậy mà đứng ở một cây lá sen phía trên, chợt nhìn đi, coi là thật như cửu thiên tiên tử hạ phàm trần, đang tại lá sen phía trên nhảy múa giống như bình thường, trong suốt nước chảy hình thành một cây cột nước, theo Mẫn Nhược Hề động tác, tùy ý biến ảo hình thái, khi thì như mũi tên nhọn xông thẳng lên ngày, thời gian hóa thành khắp thiên thủy châu lao thẳng tới hành lang gấp khúc, tại khó khăn lắm mà nhận gần hành lang uốn khúc thời điểm, rồi lại cuốn ngược mà quay lại. Nhìn xem nước chảy tại Mẫn Nhược Hề quanh người hóa thành một cái có đầu có đuôi, mặt mũi lộ ra, rất sống động nước Long, vòng quanh nàng cao thấp bay múa thời điểm, Tần Phong cũng nhịn không được nữa dùng sức vỗ tay.
 
 	Mẫn Nhược Hề Vô Tướng Thần Công, rốt cuộc lại nâng cao một bước rồi, hiện tại chỉ sợ đã đến cửu cấp thượng đoạn, cũng thật sự là kỳ quái, từ khi mẫn Nhược Hề đi theo mình tới Thái Bình Thành bắt đầu, Tần Phong cùng lúc không nhìn thấy nàng đến cỡ nào dụng công luyện tập, luyện công thuần túy là ba ngày đánh cá, hai ngày nằm phơi nắng trên võng, nghĩ tới liền tu luyện thoáng một phát, càng nhiều nữa thời điểm, ngược lại là cùng hai cái tiểu gia hỏa tại cùng nhau đùa vui, nhưng nàng Vô Tướng Thần Công từ Thái Bình Thành bắt đầu, liền đột nhiên tăng mạnh, nhìn hiện tại cái này công lực, Tần Phong tự nghĩ thoáng một phát, nếu như mình cùng nàng đao thật thương thật làm một cuộc mà nói..., chỉ sợ còn không thấy được có thể đánh thắng rồi.
 
 	Đây thật là kỳ quái.
 
 	Hoàn toàn là không có đạo lý chuyện tình, chỉ nàng cái bộ dáng này, tu vi võ đạo còn hạt vừng nở hoa liên tiếp cao, cái này muốn cho những hạ kia luyện tam phục, đông luyện tam cửu người biết, vẫn không thể tức chết.
 
 	Ân, mình bây giờ muốn làm tức chết. Bởi vì mặc kệ có nhiều bận bịu, Tần Phong mỗi ngày đều sẽ rút ra hai canh giờ đến tu luyện Hỗn Nguyên Thần Công, hắn cũng không sẽ quên, lấy mình bây giờ tu vi võ đạo, muốn thật sự là đối mặt Lý Chí Vệ Trang nhân vật như vậy, cái kia cơ hồ chính là không hề sức chống cự.
 
 	Mặc dù nói cùng bọn họ đối kháng chính diện loại chuyện này, cơ hồ sẽ không phát sinh tại trên người mình, nhưng chuyện trên đời, có ai có thể nói được đúng, Tần Phong thật là không thói quen đem vận mệnh của mình giao cho tại trên tay người khác. Thiệt thòi như vậy, ăn qua một lần, cũng đã làm cho người ta khắc cốt minh tâm. Chỉ có chính mình có thể nắm chặt đấy, mới thật đúng là mình đấy.
 
 	Thấy Tần Phong tới, Mẫn Nhược Hề hai tay áo một khép, rồng nước ầm ầm trên không trung tản đi làm khắp thiên thủy châu, chiếu đến trời chiều, hóa thành một tích tích màu vàng, nhao nhao dương dương tự đắc rơi vào hồ sen bên trong, mũi chân điểm nhẹ lá sen, đã là phiêu nhiên nhi lai, nhẹ như không có vật gì đã rơi vào Tần Phong trước mặt của.
 
 	"Hôm nay làm sao sớm như vậy trở về? Còn tưởng rằng vừa muốn nửa đêm đấy!" Nàng khẽ cười nói.
 
 	"Hề nhi ở đây là trách tội ta." Tần Phong mỉm cười nói: "Hôm nay ta ở đây nay đầu bấm ngón tay tính toán , coi như đến Hề nhi công lực đại tiến, đáng giá ăn mừng một phen, cho nên liền sớm đã trở về. Tới đúng lúc, bằng không thì thật là không thấy được cái này Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm trần tinh thải một màn."
 
 	Hắn liếc mắt đưa tình, Anh Cô dường như không có nghe được, nắm Tiểu Văn Tiểu Vũ hai tay, liền muốn rời đi.
 
 	"Đại cô, dừng bước." Tần Phong cười nói: "Hề nhi công lực đại tiến, có thể là một chuyện vui, hôm nay ta muốn thân tự động thủ, chúng ta tới một người ánh mặt trăng bữa tối . Chúng ta ăn đồ nướng đi, ta quản lý sấy, các ngươi chỉ để ý ăn."
 
 	Anh Cô cười một tiếng nói: "Bệ hạ thịt nướng đúng là nhất tuyệt, ta nhưng cũng là nhớ mãi không quên, đã như vầy, nhưng ta chính là không đi."
 
 	"Đương nhiên không thể đi, chúng ta đem hạ đại sư cũng gọi là." Tần Phong ha ha cười nói."Đúng rồi, hạ đại sư thương thế tốt lên được không sai biệt lắm chứ?"
 
 	"Tốt không sai biệt lắm, có Thư Phong Tử dốc lòng cho hắn trị liệu, tốt tự nhiên nhanh." Anh Cô nói: "Cái kia đào trí sống, chỉ sợ sẽ không có may mắn như vậy rồi, Nhân Đồ tử sau khi trở về dương dương đắc ý nói, lão tiểu tử kia lần này chỉ sợ muốn ngã cảnh."
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Cái này đào trí sống, tại Cao Hồ lúc liền cùng Phó Bão Thạch đại chiến một hồi, tổn thương còn chưa lành lưu loát, lại chạy đến chúng ta nơi này đến muốn diễu võ dương oai, lúc này đây hắn nếu thật là té xuống tông sư cảnh, thật là đúng là đáng đời rồi."
 
 	"Hắn coi thường Nhân Đồ tử. Nhân Đồ tử võ đạo, bản thân lợi dụng sát phạt làm chủ, Đào Trí Hải bản thân tu vi võ đạo hoàn toàn chính xác nếu so với Nhân Đồ tử cao, nhưng hai tướng quyết đấu, sinh tử tương đối thời điểm, người tính khí thật là thì có chớ sức ảnh hưởng lớn, Nhân Đồ tử nguyện ý lấy mạng đổi mạng, Đào Trí Hải đã có thể không được rồi, đây cũng là Đào Trí Hải lúc này đây thảm bại nguyên nhân. Nhân Đồ tử hiện tại cao hứng lắm, cùng Ngô Giám một trận chiến, lại cùng Đào Trí Hải một trận chiến, hắn vào bộ đúng là rõ như ban ngày, hiện tại ta cũng không dám cùng hắn động thủ, đánh không lại hắn." Anh Cô nói.
 
 	"Vậy chúng ta càng phải chúc mừng một phen, thứ nhất là hạ Hề nhi rốt cục đặt chân cửu cấp thượng cảnh, so với ta đây một đấng trượng phu thật là mạnh hơn nhiều, thứ hai nha, cũng là chúc hạ đại sư nâng cao một bước, ta hiện tại chính là ngóng nhìn hạ đại sư có thể sánh vai Lý Chí, muốn thật là như vậy lời nói, lòng ta đây ở bên trong mới xem như an tâm rồi." Tần Phong nói.
 
 	"Đây cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, Nhân Đồ tử tiến bộ mau nữa, cũng rất khó gặp qua bốn người kia đấy." Anh Cô nhưng lại không cho là như vậy.
 
 	"Bất kể nói thế nào, luôn cách bọn họ càng ngày càng gần." Tần Phong nói: "Bọn hắn đã đến đỉnh phong, không có chỗ có thể tiến bộ, nhưng chúng ta, tiến bộ không gian cực lớn."
 
 	"Ngươi ngược lại là sẽ thanh thản chính mình, hiện tại đương thời bốn đại cao thủ, có ba cái tụ tập tại Trường An, ngươi chính là không sợ bọn họ coi là thật nghiên cứu ra cái gì, một ngày ngàn dặm à?" Anh Cô có chút tò mò hỏi Tần Phong.
 
 	"Có gì phải sợ, thực sự tốt như vậy hiểu rõ đấy, Tào Vân làm cả đời cũng không có nghiên cứu cái nguyên cớ đi ra, ta à, ngược lại coi như thật hy vọng bọn hắn nghiên cứu cái gì đi ra, sau đó liền học Lý Thanh Đại Đế, vừa đi vô tung mới tốt, tốt nhất tới một người bạch nhật phi thăng, ấy da da, vậy chúng ta sẽ phải trong núi không con cọp, hầu tử xưng bá Vương rồi."
 
 	Nghe Tần Phong nói được thú vị, Mẫn Nhược Hề cười một tiếng bật cười, "Ngươi cũng đừng quên, tại Trường An ba đại cao thủ ở bên trong, có hai cái cùng ngươi giao tình không tệ, thật muốn đều vừa đi vô tung rồi, thua thiệt đúng là ngươi."
 
 	Tần Phong cười hắc hắc: "Văn lão ấy ư, hướng về ta đó là khẳng định, Vệ Sư đã có thể nói không chừng, dù sao hắn hai tên đồ đệ, một cái xem như bị ta hại chết đấy, cái khác cũng là bị ta bức đi, muốn nói Vệ Sư đối với trong nội tâm của ta không có khúc mắc ta vậy mới không tin. Hắn không tìm ta phiền toái, coi như cám ơn trời đất . Người như hắn, bắt lằng nhằng bất định, hôm nay có thể tha ta một mạng, ngày mai nói không chừng sẽ thu nhặt ta, chẳng giống như Lý Chí như vậy, minh mã thực giá, hết thảy đều có thể nói, ta ngược lại càng yên tâm hơn một ít. Ta hiện tại a, có thể sợ nhất cái loại nầy đầy người chánh khí đại hiệp."
 
 	Mẫn Nhược Hề chép miệng."Ngươi kẹp là một quyển sách gì? có thể không thấy ngươi nghiêm túc như vậy qua, trở lại phía sau trả giá mang một quyển sách hay sao?"
 
 	"Tiền luận !" Tần Phong giơ lên trong tay thư: "Tô Khai Vinh cái kia chui vào tiền con mắt ở bên trong nhi tử Tô Xán viết, ta đang tại bái độc, được ích lợi không nhỏ."
 
 	"Người ta chui vào tiền con mắt ở bên trong? Ta xem ngươi bây giờ ngược lại thật là chui vào tiền con mắt ở bên trong đi." Mẫn Nhược Hề xoẹt cười nói."Cả người hơi tiền khí."
 
 	"Ai da ồ !, không quản lý việc nhà không biết gạo muối mắc a, từ khi trở thành vị hoàng đế này, ta mới biết được, cái gì gọi là xài tiền như nước, hiện tại đang tìm cách làm sao kiếm tiền, làm sao lừa gạt đấy!" Giương lên quyển sách trên tay, "Tiền luận ! Đối với ta dẫn dắt rất lớn. Ta đã có kiếm tiền biện pháp, ngươi muốn không thích nghe nghe xong?"
 
 	Mẫn Nhược Hề phất phất tay, "Ta mới không cần nghe ! Ngươi a, hay là nói đưa cho ngươi các thần tử nghe ah." Nàng phủi tay, nói khẽ: "Người tới!"
 
 	Một tên tuổi không lớn lắm thị vệ lặng yên không tiếng động xuất hiện ở hành lang gấp khúc một đầu, đây là cái kia 500 cái thiếu niên binh bên trong một thành viên, một phần trong đó liền bị phân phối tiến vào cái này hạch tâm trong tiểu viện.
 
 	Trong hoàng cung, muốn nói cảnh giới nhất phân tán, chính là Tần Phong ở cái này một khối địa phương, nhưng tương tự đấy, cái chỗ này thực sự là cả Việt kinh thành kinh khủng nhất địa phương, bởi vì tại phiến khu vực này ở bên trong, ở hai cái tông sư, hai vị cửu cấp cao thủ, bất luận cái gì muốn ở cái địa phương này làm điểm thật sao làm xằng làm bậy chuyện tình, đó thật đúng là thọ tinh công thắt cổ, ngại mình mạng dài rồi.
 
 	"Đi hậu trù, đem bộ kia đồ nướng gia hỏa các loại đều dời qua đến, mặt khác nói mở rộng hậu trù đấy, hôm nay bọn hắn có thể nghỉ ngơi." Mẫn Nhược Hề phân phó nói.
 
 	Thiếu niên thị vệ có chút khom người, quay người như bay rời đi.
 
 	"Những người này còn như thế nào đây? Phân ra đến trong nhà này đấy, nhưng cũng là chọn lấy lại chọn, đều là võ đạo tu tập hạt giống tốt." Tần Phong cười nói.
 
 	"Anh Cô đã nhìn trúng hai cái, hạ đại sư cũng chọn lấy hai cái." Mẫn Nhược Hề nói: " đúng rồi, ta cũng vậy chọn lấy hai cái, một cái đi theo ta học Vô Tướng Thần Công, một cái đang luyện Lạc Nhất Thủy lưu lại Bích Hải Sinh Triều."
 
 	"Mười năm về sau, trong nhà này, vừa muốn nhiều ra tốt mấy người cao thủ , nhưng đáng tiếc ta đây Hỗn Nguyên Thần Công, là nhất định tìm không thấy truyền nhân." Tần Phong gãi gãi đầu, có chút buồn rầu.
 
 	"Chỉ ngươi cái kia bất thường hết sức công phu, còn chưa phải luyện là tốt." Mẫn Nhược Hề không chế nhạo nói: "Có đôi khi ta liền suy nghĩ, ngươi bây giờ đến tột cùng còn có tính không là một người đâu này?"
 
 	Tần Phong lập tức khổ mặt.