Chương 831:  Lo lắng
 
 	Sắc trời đem hiện ra không sáng đang lúc, Điền Khang đi ra sách nhỏ phòng, cũng không có lại đi cùng Cảnh Tiền Trình chào từ biệt, hắn xem chừng cái lúc này cảnh phía trước trình nên vẫn chưa rời giường, hắn lặng yên không tiếng động rời đi rời đi quận châu phủ, hừng đông thành cửa vừa mở ra, hắn liền có thể nhóm đầu tiên ra thành, đối với Ưng Sào người mà nói, lặng yên không một tiếng động liền là bọn hắn đặc điểm lớn nhất, thiện chiến người không hiển hách tới công, giống như người như bọn họ, nếu như danh khí quá lớn, đi tới chỗ nào đều có người nhận thức, đây cũng là không thích hợp xuất ngoại cần rồi. Giống như quách chín linh như vậy, trên cơ bản chính là chỉ có thể đứng ở Việt kinh thành trong hang ổ, khó được ra kinh một bộ. Đương nhiên, Ưng Sào ở bên trong Thiên Diện ngoại trừ, bởi vì là cho đến bây giờ, coi như là bên cạnh hắn thân mật nhất đồng bọn, cũng không thể xác định bọn hắn ngày bình thường thấy đến cùng là đúng hay không Thiên Diện bộ mặt thật sự. Người này hóa thân triệu bản lãnh, thật sự là làm người ta nhìn mà than thở.
 
 	Cảnh Tinh Minh sức cùng lực kiệt đi ra sách nhỏ tâm, nhìn lên trời bên sao mai sao, tiếng buồn bã thở dài một phen, mấy ngày nay, thật đúng là mệt chết hắn, vốn ngày hôm qua chuẩn bị Thư Thư chịu phục trang phục đích ngủ một giấc, hảo hảo hưởng thụ một phen mỹ nhân ân, có thể kết quả, cũng là cùng Điền Khang cái này cái gầy còm ba ba gia hỏa đã ngồi một đêm.
 
 	Duỗi cái lưng mệt mỏi, dụi dụi con mắt, không khỏi soi gương, chính mình nhất định là hai cái mắt quầng thâm, phải trở về thật tốt ngủ bù mới được . Trở lại nhìn một cái hậu viện, hắn quyết định thừa dịp lão đầu nhi vẫn chưa rời giường tranh thủ thời gian chuồn đi, bằng không thì bị hắn tóm lấy, khẳng định lại là muốn dài dòng khẽ đảo đấy.
 
 	Xuống đài giai, chưa có chạy hai bước, lão gia nhân Trung thúc tựa là u linh ra hiện tại hắn trước mắt, "Thiếu gia !"
 
 	"Trung thúc, ngươi thế nào còn ở đây ở bên trong?" Cảnh Tinh Minh lại càng hoảng sợ.
 
 	"Lão gia cũng không ngủ đây này, một mực chờ đợi ngươi, phía sau trong tiểu hoa viên ngồi đấy!" Trung thúc thấp giọng nói.
 
 	Cảnh Tinh Minh rất là ngoài ý muốn, a một tiếng.
 
 	"Đi thôi, thiếu gia !" Trung thúc bẻ gãy gấp rút nói.
 
 	Cuối cùng còn không có tránh thoát, lão đầu tử lại đang tiểu hoa viên đã ngồi một đêm? Cảnh Tinh Minh cực kỳ cảm động, lão đầu nhi bình thường đối với chính mình cực nghiêm khắc, dù là mình làm sinh ý phát đại tiền của, cái cũng không có cho mình hoạc ít hoạc nhiều tốt bộ mặt nhìn. Hắn quả thực có chút sợ. Lão đầu lĩnh tâm tâm niệm đọc chính là nghĩ để cho mình đi làm quan, có thể cái này Đại Minh Quan nhi, thật là không có có cái gì tốt làm. Mệt mỏi muốn chết, nói là lương bổng cao, nhưng so với thu nhập của mình, đó hoàn toàn là một cái trên trời một cái dưới đất.
 
 	Lão đầu nhi vẫn là kiểu cũ tư tưởng, cũng không nhìn một chút, hiện tại Đại Minh, thương nhân địa vị đúng là liên tiếp tại cất cao, cũng không giống như lấy lúc trước vậy mặc người chém giết rồi. Giống như trong nhà mình loại tình huống này, ở trong mắt hắn xem ra, chính là tốt nhất phối hợp, lão đầu nhi quan viên, chính mình việc buôn bán.
 
 	"Cha không có tức giận chứ?" Hắn thăm dò hỏi.
 
 	Trung thúc lắc đầu, "Lão gia không có tức giận, thật là tốt giống như lộ ra tâm sự nặng nề."
 
 	"Vậy vẫn còn là sinh khí rồi!" Cảnh Tinh Minh vung lên áo choàng, bước gấp mấy bước, cùng lấy Trung thúc đến phía sau trong tiểu hoa viên.
 
 	Cảnh Tiền Trình ngồi ở tiểu hoa viên cạnh bàn đá ở trên, trước mặt một bình trà sớm đã bị uống đến hết sạch, cảnh thanh minh thăm dò nhìn nhìn, tối thiểu nửa ấm trà diệp, cũng không biết đắng như vậy đồ vật, lão đầu tử là thế nào uống vào.
 
 	"Ngồi đi !" Nhìn xem có chút gò bó đứng ở trước mặt mình con trai, Cảnh Tiền Trình chỉ chỉ đối diện."Điền Khang đi được chưa?"
 
 	"Đi thôi !" Cảnh Tinh Minh thận trọng ngồi xuống.
 
 	Cảnh phía trước trình từ trên xuống dưới đánh giá con trai, thấy Cảnh Tinh Minh trong đầu có chút sợ hãi.
 
 	"Bảo ngươi đi thăm dò khoa học, đi làm quan, đánh chết cũng không đi, lại cứ muốn đi làm sinh ý, việc buôn bán liền việc buôn bán đi, tại sao lại cùng Ưng Sào quấy bên trên à nha?" Cảnh Tiền Trình thở dài nói.
 
 	"Cha, Ưng Sào Quan nhi lúc đó chẳng phải Đại Minh Quan nhi à? Lại nói tiếp, ta hiện tại coi như là một tên tướng quân, cùng Điền Khang một cái cấp bậc đây này, năm phẩm chính tướng chức." Cảnh Tinh Minh nhỏ giọng nói: "Cái này không chính hợp ý của ngài mà à?"
 
 	"Cái gì gọi là hợp ý của ta?" Cảnh phía trước trình tức giận nhìn đối phương: "Ngươi biết Ưng Sào là làm nghề gì không? Ngươi biết cái này nha cửa,
 
 	Đi vào dễ dàng đi ra gian nan à? Ngươi phủ thêm cái này tấm da, trừ phi ngươi chết, nếu không cả đời cũng đừng nghĩ thoát khỏi bọn hắn."
 
 	"Ta tại sao phải thoát khỏi bọn hắn?" Cảnh Tinh Minh nhỏ giọng phản bác: "Đã có cái này tấm da, ta việc buôn bán vẫn còn dễ dàng hơn một ít sao? Có một ít ta không rãnh làm sự tình, có người lại giúp ta đã làm."
 
 	"Ngươi nói là những việc bẩn kia mà chứ?" Cảnh Tiền Trình cười lạnh: "Đúng là ngươi có nghĩ tới không, bọn hắn giúp ngươi làm được càng nhiều, ngươi chính là bị rơi vào phải càng sâu đấy!"
 
 	"Cha, ta cũng là không có cách nào, lúc trước cất bước thời điểm, thật sự là có không qua được cái hố, lúc kia bọn hắn tìm tới tận cửa rồi, ta ngoại trừ cùng bọn họ hợp tác, còn có cái gì những biện pháp khác sao? Hơn nữa, đây cũng là là Đại Minh làm cống hiến mà ! Ngươi không phải là một mực muốn ta trung quân sao?"
 
 	"Con trai a, là Đại Minh hiệu lực có rất nhiều con đường, ngươi hết lần này tới lần khác chính là tuyển ta không thích nhất một cái." Cảnh Tiền Trình thở dài nói: " ngươi a, là không biết Ưng Sào lợi hại."
 
 	"Cha, dù sao hiện tại nói cái gì cũng đã chậm." Cảnh Tinh Minh nói: "Ta cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen."
 
 	Cảnh Tiền Trình đã trầm mặc sau nửa ngày, "Phía trước mấy người ngày, ta nhận được Bộ Thương Nghiệp Vương đại nhân một phong thơ."
 
 	"Bộ Thương Nghiệp, Vương Nguyệt Dao Vương tiểu thư?" Cảnh Tinh Minh hai mắt tỏa sáng, "Cái này nhưng là một cái khó lường đại nhân vật đây này, nàng làm ăn thủ đoạn, quả nhiên là rất cao minh, mà còn một nữ nhân, có thể khống chế trụ như thế to lớn lớn sinh ý mạng lưới, coi là thật làm cho người ta bội phục. Cha, ngài là không biết, tỏa sáng là một cái Thái Bình Phường, ta thúc ngựa cũng không đuổi kịp ah !"
 
 	"Ngươi nói không sai, đó đích xác là một vị đại nhân vật. Nhưng để cho ta càng xem trọng ngược lại không phải là của nàng năng lực này, mà là nàng là hoàng đế bệ phía dưới nhất là người tín nhiệm một trong, vị hôn phu của nàng Thư đại nhân, càng là hoàng đế sinh tử giao tình." Cảnh Tiền Trình thấp giọng nói.
 
 	"Cha, ngài muốn nói các loại sao?" Cảnh Tinh Minh có chút không hiểu nhìn xem cha hắn.
 
 	"Ngươi không hỏi xem Vương đại nhân viết thơ cho ta làm gì à?" Cảnh Tiền Trình lệch nghiêng lấy đầu nhìn xem con trai.
 
 	"Đây là các ngài chuyện quan trường, hơn phân nửa chính là một ít công việc, ta hỏi tới làm gì !" Cảnh Tinh Minh dao động đầu.
 
 	"Không, hoàn toàn cùng ngươi có liên quan hệ." Cảnh Tiền Trình lắc đầu nói: "Triều đình chính đang gầy dựng Thiết Lộ Thự, nghe nói muốn sửa xây cái gì thiết đường, cái này là cái quái gì ta cũng vậy không hiểu nhiều, nhưng Vương đại nhân trong thơ nói, muốn mời ngươi đi hỗ trợ."
 
 	"Ta?" Cảnh Tinh Minh một cả ngón tay chỉ vào cái mũi của mình, không hiểu chút nào: "Cái này đường sắt là cái quái gì ta tuyệt không biết nói, ta có thể hỗ trợ cái gì?"
 
 	"Dường như cùng ngươi làm chính là cái kia cái gì vốn cổ phần có quan hệ !" Cảnh Tiền Trình nói: "Vương đại nhân trong thơ nói, ngươi khai sáng loại này gom góp tư kim phương pháp, bọn hắn cảm thấy rất hứng thú, trù hoạch kiến lập bên trong Thiết Lộ Thự tương lai cũng muốn chọn dùng loại phương pháp này, cho nên bảo ngươi đi giúp làm loại này sự tình tình."
 
 	"Ta mới không đi, đi nơi nào, việc buôn bán của ta làm sao bây giờ?" Cảnh Tinh Minh một nói từ chối."Lúc này đây ta đi Tân Ninh Quận, vừa mới cùng Võ Đằng quyết định tại Sở quốc mua nữa một ít tang núi, ty hán, thêu phường tiến đến, ta còn cùng Thái Bình Ngân Hàng vay hơn trăm vạn hai bạc tử khoản tiền chắc chắn, để lại tiền của mình không lợi nhuận, chạy tới theo chân bọn họ làm việc, đồ ngốc tài cán !"
 
 	"Hồ đồ !" Cảnh Tiền Trình thoáng cái nói cao âm lượng, căm tức nhìn Cảnh Tinh Minh.
 
 	Lão tía một phát phẩn nộ, Cảnh Tinh Minh lập tức mềm nhũn.
 
 	"Vương đại nhân là người nào? Nàng mở miệng muốn ngươi, đây là của ngươi này phúc khí, càng là của ngươi cơ vận." Cảnh Tiền Trình quát: "Ta mặc dù không hiểu đường sắt là cái quái gì, nhưng ta biết rõ đây là bệ hạ dị thường xem trọng một sự kiện, ngươi đi vào trong đó, đã làm xong, liền chẳng khác gì là ở trước mặt bệ hạ phủ lên số. Coi như ngươi về sau không muốn làm quan, nhưng ngươi nghĩ thoát ly Ưng Sào, liền cũng có khả năng. Đến lúc đó Vương đại nhân Thư đại nhân giúp ngươi nói mấy câu, so với các loại ah đều có tác dụng, biết không? Ưng Sào không phải nơi ở lâu."
 
 	"Coi là thật đi?" Cảnh Tinh Minh nghe xong lời này, ánh mắt lập tức tỏa sáng.
 
 	"Đương nhiên." Cảnh Tiền Trình nhẹ gật đầu: "Ngươi việc buôn bán của mình đã đi lên quỹ đạo, cũng không cần ngươi thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm, mà mà lại Vương đại nhân cũng nói, chỉ là mời ngươi qua hỗ trợ, không có thể làm trễ nãi việc làm ăn của ngươi. Một lát nữa ngươi đi liền lập tức Việt Kinh thành, mới thành lập thiết đường thự Thự Trưởng là Xảo Thủ, đó cũng là hoàng thượng tâm phúc, kết bạn những đại nhân vật này, đối với ngươi là mới có lợi đấy. Lão cha của ngươi làm được một quận tới thủ, đã đến đỉnh. Về sau từ nhậm, cũng nhiều nhất đi Việt Kinh nội thành dưỡng lão, chờ ngươi cha chết rồi, ai tới trông nom ngươi, không nên nghĩ đến ngươi thông minh sẽ việc buôn bán, không có ta cái này Quận thủ, rất nhiều chuyện ngươi có thể làm được như vậy thông thuận? Làm quen những đại nhân vật này, về sau ngươi đã  Có thể thoát khỏi Ưng Sào, việc buôn bán lại có hậu trường, không ai dám tùy tiện khi dễ ngươi, hiểu không?"
 
 	Cảnh thanh minh liên tục gật đầu: "Cha, vẫn còn là ngươi mưu tính sâu xa ah ! Chuyện này ta đi làm. Mà còn bảo quản làm tốt , còn kết giao những thứ này đại nhân vật nha, hắc hắc, cùng người liên hệ, đây chính là ta am hiểu nhất, bảo quản để cho bọn họ nguyên một đám như tắm gió xuân."
 
 	"Những đại nhân này cũng không phải là ngươi bình thường nhìn thấy cái những người này, không có một cái nào là nhân vật đơn giản. Ngươi đừng có đắc ý dơ dáng dạng hình, nhớ rõ lúc thời khắc khắc cụp đuôi làm người." Cảnh Tiền Trình dặn dò.
 
 	"Vâng, cha, ta nhớ kỹ rồi."
 
 	Cảnh Tinh Minh nói: "Ngươi đi nghỉ trước đi, ở chỗ này đã ngồi một đêm, không mệt đến sợ ah, ta thật đúng là mệt mỏi rồi."
 
 	"Hay là ngươi bất tỉnh tâm." Cảnh Tiền Trình thở dài nói."Trời sắp sáng, còn thế nào nghỉ ngơi, đại quân đã để xuống Nhạc Nghiệp huyện, ngựa bên trên liền muốn tiếp tục hướng phía trước, cùng khi trước tập kích bất đồng, lúc này đây đúng là rõ ràng xe ngựa quy mô hướng về phía trước, cái này hậu cần đồ quân nhu các loại..., cũng phải ta đi quản lý, đại quân không nhúc nhích, lương thảo đi đầu, cũng không dám có một tia một hào qua loa."
 
 	Cảnh Tinh Minh nhìn xem lão cha còng lưng bóng lưng tập tễnh đi ra ngoài, trong lòng một hồi cảm động, ánh mắt một hồi nóng lên, phát nhiệt, trong lỗ mũi cũng chua chát, tranh thủ thời gian duỗi với tay vuốt vuốt, lại đưa tay vào ấm trà, kiếm ra một ít lá trà đặt ở trong miệng nhai nuốt lấy.
 
 	Sớm đã không có một tia trà mùi vị.
 
 	Hít hít cái mũi, hắn bước nhanh chân đi ra ngoài. Trở về đắt ý ngủ một giấc, sau đó đem việc buôn bán của mình an bài một chút, liền nghe lời nghe lời đi Việt Kinh thành báo danh ah! Thiết Lộ Thự, sửa đường sắt, thiết sửa con đường, cái là một cái đồ chơi gì? Có thể hay không lỗ vốn? Có không ai lao vào tiền vào?
 
 	Đầu óc của hắn nhanh chóng chuyển động, trước đi xem, nếu có tiền thể kiếm, mình cũng có thể nhập cổ phần mà !