Chương 641:  Đế quốc Đại Minh Ngân Hàng
 
 	"Bệ hạ !" Đế quốc Đại Minh Thủ Phụ Quyền Vân có chút tức giận vọt vào Tần Phong thư phòng.
 
 	Tần Phong ngẩng đầu, nhìn xem phẫn nộ Thủ Phụ, cười nói: "là ai đem chúng ta Thủ Phụ khí thành cái dạng này a, đây thật là xem trời bằng vung rồi !"
 
 	"Bệ hạ, ngài, ngài làm thế nào lại có thể cười đến ra là đâu này?" Quyền Vân đứng ở Tần Phong trước mặt của: "Xuất Vân Quận chuyện tình ngài ứng với khi biết đi à nha? Hai nghìn người a, duy nhất một lần giết 2000 người."
 
 	"2000 làm ác nhiều năm, tội ác chồng chất đạo tặc, giết liền giết, Thủ Phụ làm sao như thế tức giận?" Tần Phong giang tay ra, hỏi.
 
 	"Bệ hạ, Xuất Vân Quận tình huống đặc biệt, nạn trộm cướp đã lâu, mặc dù là dân chúng cũng nhiều cùng thổ phỉ cấu kết, không giết không đủ để lập uy, muốn sửa đổi tận gốc, trong khoảng thời gian ngắn cải biến nơi này bất lương bầu không khí, giết được đầu người cuồn cuộn, thần cũng là có thể lý giải đấy, nhưng Hoàng hậu nương nương nàng, tại sao có thể công nhiên lập bia thị uy đây? Mặc dù lập bia cũng được, tại sao có thể hạ xuống Hoàng hậu nương nương tục danh đâu này?" Quyền Vân vô cùng đau đớn mà nói.
 
 	"Vậy ngươi cho rằng cái này trên tấm bia nên hạ xuống tên ai đâu này?" Tần Phong ha ha cười nhìn lấy Quyền Vân.
 
 	"Nói ví dụ Cảnh Tiền Trình !" Quyền Vân không chút do dự nói: "Bệ hạ, lần thứ nhất giết 2000 tù binh, dù sao cũng là làm tổn thương thiên địa giao hòa chuyện tình, nhất định sẽ có người dùng để nói công việc, nếu như nháo lớn rồi, chúng ta có thể mang Cảnh Tiền Trình ném ra chống đỡ một hồi, nương nương lúc này đây vốn là bí mật xuất hành, bên ngoài người căn bản cũng không biết rõ nương nương thân ở trong đó, mặc dù là nương nương tự mình ra lệnh, chúng ta chính mình không nói, ai có thể biết rõ?"
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Thủ Phụ, chuyện này nếu như là ta ở đâu, sẽ gặp khắc lên tên của mình, nếu là Hề nhi ra lệnh, cái kia Hề nhi khắc lên tên của mình, liền chuyện đương nhiên, vợ chồng chúng ta, sao lại, há có thể lấy thần tử đến đỉnh nồi?"
 
 	"Bệ hạ, để cho Cảnh Tiền Trình đỉnh một đoạn thời gian lại vì sao không thể? Đem hắn lạnh nhạt một thời gian ngắn, một lần nữa đề bạt cũng là đủ rồi." Quyền Vân căm tức mà nói.
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, của ta Thủ Phụ, chuyện này đã như vậy, hiện tại đổi nữa, cũng có vẻ chúng ta lưỡng lự, dám làm không dám chịu, chẳng những làm cho người ta ghét cay ghét đắng, càng khiến người ta chê cười." Tần Phong cười đối với Quyền Vân nói.
 
 	Quyền Vân ủ rũ: "Lần té này, con mịa nó thanh danh xem như phá hủy, cái đó Hạ Nhân Đồ hồ đồ người tàn sát hai chữ, chỉ sợ sẽ dời được nương nương trên người ."
 
 	"Mẫn Nhân Đồ sao?" Tần Phong cất tiếng cười to đứng dậy, "Nghe ngược lại cũng không tồi."
 
 	"Bệ hạ !" Quyền Vân phiền muộn đem đứng dậy, trợn tròn tròng mắt nhìn xem Tần Phong.
 
 	" Được, không nói giỡn, Thủ Phụ, ngươi chạy vào cung đến, không có thể chuyên là vì món này ván đã đóng thuyền chuyện tình chứ?" Tần Phong hỏi "Còn có sự tình khác không có?"
 
 	Quyền Vân lúc này mới ngồi xuống,
 
 	Trịnh trọng nói: "Bệ hạ, chủ yếu là vì Tô Xán chủ trì tiền phát hành chuyện tình. Vì chuyện này, thần đã triệu tập Tô Xán, còn có Hộ Bộ quan viên cùng nhau thương thảo mấy lần, cuối cùng vẫn cảm thấy Tô Xán kế hoạch hết sức cấp tiến, sang năm chuẩn bị phát hành cái này thần không có điều gì dị nghị, nhưng một phát hành chính là 4000 vạn hai, cái này đã trọn vẹn vượt qua đại Minh chúng ta Đế Quốc năm nay một năm thuế phú thu nhập, một cái không tốt, đây là xảy ra đại tra hỏi đề."
 
 	"Cái kia Thủ Phụ cảm thấy, nên phát hành hoạc ít hoạc nhiều mới tốt?" Tần Phong nhíu mày hỏi, đối với vật này, hắn cũng không phải quá hiểu công việc.
 
 	"Bệ hạ, thần cho rằng, việc này chuyện liên quan đến ta đế quốc Đại Minh kinh tế quốc dân, chi bằng thận trọng lại thận trọng, thần muốn mời bệ hạ thiết lập một cái giảm xóc kỳ, so với phương thuyết lấy ba năm trong khi, hoàn thành cái này thoáng qua một cái độ. Hàng năm phát hành số lượng là phía trước một năm thuế má thu vào một phần ba, cân nhắc đến tăng trưởng vấn đề, cũng có thể lấy hơi chút tăng thêm một chút. Kể từ đó, chúng ta có thể tại trong ba năm từ từ đẩy ra, cùng lúc tại nơi này đẩy mạnh trong quá trình hợp thời phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề. Để tránh dùng sức quá mạnh, hăng quá hoá dở a, một ngày xông qua đầu, muốn ghìm ngựa trở về cũng không dễ dàng, bệ hạ, cái này dù sau không phải là đi quân đại thu phục, quân lệnh thoáng một phát, chính là trăm vạn đại quân cũng có thể quay đầu, cái này kinh tế một chuyện, cũng không phải là nói ngừng có thể dừng lại, nói quay người có thể xoay người ."
 
 	"Chuyện này, ngươi cùng Tô Xán thương lượng đi làm." Tần Phong nhẹ gật đầu: "Thủ Phụ vừa nói như vậy, ta cũng hiểu được rất có đạo lý, thuyền lớn, hoàn toàn chính xác chính là không dễ dàng quay đầu rồi, chuyện này, có thể không được phép thất bại."
 
 	"Đúng là như thế, bệ hạ, Tô Xán cho mình cái kia nha môn gọi là gọi đế quốc Đại Minh Ngân Hàng, nghe làm sao đều là là lạ, bệ hạ hay là để cho hắn đổi lại cái cái tên chứ? Ta theo hắn nhất giảng, cổ của hắn cứng lên, nói đây là bệ hạ tự mình đồng ý."
 
 	Nghe được Quyền Vân mà nói..., Tần Phong cười ha hả: "Ta cũng hiểu được quái, bất quá hắn nói hắn cái này nha môn quản lý đúng là bạc cái nghề này chuyện tình, chỗ lấy gọi Ngân Hàng, ta nghe lại cảm thấy rất có lý lẽ, liền theo hắn đi, trái, phải không qua một cái tên mà thôi, hôm nay nghe quái, ngày tháng sau đó dài, nghe nghe liền thói quen, ngươi nói là à?"
 
 	Quyền Vân cười khổ, "Bệ hạ đã nói, vậy dĩ nhiên là tốt rồi. Tô Xán cái này đế quốc Đại Minh Ngân Hàng, nếu là quản lý bạc cái nghề này nha môn, vậy dĩ nhiên cũng sẽ biết trông coi toàn quốc tất cả tiền trang, nhưng bây giờ Tô Xán chuẩn bị tại nơi này nha môn phía dưới thiết lập một cái mới ngân hàng tư nhân, đương nhiên, hắn cũng xưng làm Ngân Hàng, thần cho rằng cái này liền không ổn. Há có thể chính mình lại giám thị, lại tự mình đạo lý kinh doanh?"
 
 	"Là cái này lý nhi, làm sao, hắn lại cùng ngài chọi nhau?"
 
 	"Đó cũng không phải, hắn nói vậy hắn sẽ không làm chuyện này rồi, nhưng hắn nghĩ ra được điểm quan trọng ta lại cảm thấy vô cùng tốt, hắn chuẩn bị cần lợi tức phương thức hấp thụ dân gian nhàn tản tiền bạc, sau đó lại tăng thêm hơi thở thả ra thu lợi, đương nhiên hắn nói rất nhiều rất nhiều, có chút thần cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, thậm chí cảm thấy được không hợp pháp lý lẽ, nhưng ngẫm nghĩ lại, rồi lại tìm không ra tật xấu gì, vừa bắt đầu ta là chuẩn bị để cho Hộ Bộ Tô Khai Vinh sẻ làm chuyện này, nhưng Tô Khai Vinh lại chết sống không tiếp nhận."
 
 	"Thủ Phụ hôm nay đến, đích thị là đã đã tìm được tân nhân tuyển !" Tần Phong cười nói.
 
 	"Vâng, thần càng nghĩ, những chủ ý kia của hắn xác thực là không tệ, nếu như chúng ta chính thức không làm, tiểu tử này nhất định sẽ đem cái chủ ý này bán cho cái kia chút tiền trang đi, chuyện này, hắn làm ra được. Thần nghĩ, thiết lập như vậy một cái ngân hàng tư nhân, một là có thể hấp dẫn nhàn tản tài chính, món tiền nhỏ mệt mỏi đứng dậy, chính là nhiều tiền, chẳng những có thể lấy phóng cấp cho Thương gia thu hoạch tiền lãi, mặc dù là triều đình có đôi khi tình hình kinh tế eo hẹp, cũng có thể hướng hắn mượn tiền. Thứ hai nha, cái này cũng có lợi tại chúng ta phát hành tiền, đi vào là bạc đồng tiền, đi ra ngoài lại là của chúng ta tiền mới, nếu như số tiền này trang tương lai có thể Việt khai mở càng lớn, càng ngày càng lớn, danh dự cũng càng ngày càng tốt mà nói..., kia đối với chúng ta phổ biến tiền mới là có chỗ tốt rất lớn đấy." Quyền Vân nói.
 
 	"Ngươi muốn cho ai tới làm?"
 
 	"Đương nhiên là Bộ Thương Nghiệp Vương Nguyệt Dao. Nàng quen thuộc buôn bán vận tác, trong tay tài nguyên phong phú, càng thêm tài sáng tạo nhanh nhẹn, chúng ta những lão gia hỏa này không nghĩ ra chuyện không nghĩ tới, bọn hắn người tuổi trẻ như vậy, hoặc là liền có thể nghĩ đến, làm được." Quyền Vân nhìn xem Tần Phong, nói. Kỳ thật còn có một việc tình hắn không có có nói ra, cái kia chính là Vương Nguyệt Dao là Tần Phong nhất tâm phúc tín nhiệm một trong, giống như vậy tương lai tất nhiên sẽ nắm giữ lấy tuyệt bút tiền bạc địa phương, tự nhiên phải vững vàng mà khống chế tại triều đình trong tay.
 
 	"Vậy thì tốt, chuyện này, liền theo ý nghĩ của ngươi đi làm ah!" Tần Phong nhẹ gật đầu: "Vương Nguyệt Dao đúng thật là một cái chọn người thích hợp, bất quá nàng thủ hạ kia am hiểu ngân hàng tư nhân người mới chỉ sợ không nhiều lắm đâu?"
 
 	"Không đủ nhân viên cần , có thể đi tìm Hộ Bộ muốn, đi những thứ khác ngân hàng tư nhân chiêu, lấy Vương năng lực của tiểu thư, còn sợ chiêu không đến đỉnh Tiêm nhi nhân tài?" Quyền Vân ha ha cười nói.
 
 	"Chỉ là Vương Nguyệt Dao bản thân phụ trách lấy Bộ Thương Nghiệp một đại sạp hàng sự tình, lại cho nàng một cái tân việc tồi tệ, thật có thể muốn mệt mỏi nàng?" Tần Phong có chút cảm khái nói.
 
 	"Bệ hạ, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm mà ! Nói sau chỉ cần Vương tiểu thư đem mang tới quỹ đạo, về sau liền có thể giao cho những người khác đi quản lý, Bộ Thương Nghiệp chỉ cần giám thị thì tốt rồi. Nói cho cùng, tiền này trang, cũng là một môn sinh ý mà !" Quyền Vân nói: "Bệ hạ, nếu như tiền này trang làm xong, phải hay là không muốn thủ tiêu những thứ khác tư nhân ngân hàng tư nhân?"
 
 	"Không không không !" Tần Phong lắc đầu nói: "Ta dám chắc chắn, nếu như số tiền này trang thành công, những thứ khác tư nhân ngân hàng tư nhân cũng sẽ nhanh chóng theo vào, buôn bán mậu dịch dễ dàng, có cạnh tranh mới có sức sống, thật muốn toàn bộ biến thành quan làm, nói không chừng từ lúc nào chính là sẽ biến thành làm hỗn loạn gian hàng. Tư nhân ngân hàng tư nhân, lấy kiếm tiền là mục đích, trục lợi sẽ xúc tiến bọn hắn nghĩ ra càng nhiều nữa điểm quan trọng, càng nhiều nữa biện pháp, trái lại lại có thể xúc tiến nhà nước ngân hàng tư nhân cải tiến."
 
 	"Bệ hạ minh xét." Quyền Vân gật gật đầu, đột nhiên trông thấy Quách Cửu Linh xuất hiện ở cổng chính, lập tức liền đứng lên: "Bệ hạ, cái kia hạ thần đi về sau liền cùng Vương Nguyệt Dao nói chuyện này, đồng thời cũng làm cho Tô Xán cùng nàng làm tốt giao tiếp. Thần cáo lui."
 
 	"Thủ Phụ vất vả !" Tần Phong nhẹ gật đầu: "Nhạc công công, thay ta đưa Thủ Phụ."
 
 	Hai người đi ra thư phòng, Quách Cửu Linh cái này mới đi đến.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	"Sự tình tiến triển thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	Quách Cửu Linh gật gật đầu: "Trước đó chúng ta dự đoán nhất không chuyện có thể xảy ra rõ ràng chính là thật sự xuất hiện. Tất cả đang tại hữu tự đẩy mạnh, Lý Chí lúc này đây thật muốn mang đi Biện Lương mà nói..., đây chính là ngay cả hắn cũng muốn lưu lại."
 
 	"Lý Chí là hiện thời tứ đại cao thủ đứng đầu một trong, thật có nắm chắc không?" Tần Phong trầm ngâm nói.
 
 	"Lý Chí đúng thật là đương thời cao thủ đứng đầu nhất, nhưng lần này, hắn cũng là trói chân trói tay, căn bản là không thi triển được." Quách Cửu Linh cười lạnh nói: " bất luận hắn võ công ngập trời, lúc này đây cũng muốn chịu không nổi. Ung Đô bên ngoài, Đặng Phác là người thứ nhất, hai bên giao thủ, Đặng Phác toàn lực làm, Lý Chí cũng không dám buông tay chém giết, coi như thắng, cũng sẽ biết trả giá thật nhiều, Biện Lương bên người, Hạ Nhân Đồ sẽ cùng hắn giao thủ lần nữa, đạo lý giống nhau, hắn có dám giết Hạ Nhân Đồ? Lúc này đây nhưng là bọn hắn người Tần đuối lý. Hạ Nhân Đồ mặc dù lại bại, cũng có thể để cho Lý Chí tổn thương càng thêm tổn thương, cuối cùng xuất thủ người nọ, tất nhiên  Có thể lấy Lý Chí tánh mạng đi."
 
 	Tần Phong thở một hơi thật dài: "Lý Chí là ta trong cuộc đời này, chân thành bội phục một người duy nhất người. Vì nước vì dân, hiệp chi đại giả ah !"
 
 	"Bệ hạ, Tần quốc trụ cột của quốc gia, ta Đại Minh nhưng không tin mừng." Quách Cửu Linh mỉm cười nói.
 
 	"Đúng vậy a, Lý Chí tại một ngày, Tần quốc thế cục sẽ ổn định như lúc ban đầu, chỉ có hắn không có ở đây, Tần quốc mới có thể sinh làm hỗn loạn, mới có lợi cho chúng ta rất tốt khống chế, lợi dụng bọn hắn. Cho nên ta lại bội phục hắn, kính trọng hắn, lại cũng không khỏi không tính toán hắn. Chúng ta đặc phái viên xuất phát sao?"
 
 	"Đương nhiên, thanh này hỏa, muốn cháy sạch tăng thêm mới tốt, cháy sạch Tần quốc cao thấp đau đầu nhức óc."