Chương 455:  Sư huynh đệ
 
 	Mạc Lạc dừng bước, tại phía trước, hai con chiến mã đang một trước một sau, dọc theo Lạc Hà con đê hướng về phương hướng của hắn chạy như điên tới, phía trước một cái râu tóc bạc trắng, lúc này thoạt nhìn chật vật dị thường, râu tóc nửa hồng hơi bạc, đó là máu tươi bắn tung tóe đi lên, nón sắt sớm đã không biết đi về phía, trên người càng là vết máu loang lổ . Mà phía sau một cái, lại đúng là hắn mong nhớ ngày đêm mà muốn gặp được người.
 
 	Sư huynh của hắn, Lạc Nhất Thủy .
 
 	Niên kỷ của hắn kỳ thật so với Lạc Nhất Thủy lớn hơn, nhưng Lạc Nhất Thủy so với hắn muốn nhập môn sớm hơn rất nhiều, Lạc Nhất Thủy ở đây cực lúc nhỏ, cũng đã bái nhập đến Vệ Trang môn hạ, mà Lạc Nhất Thủy nhưng lại ở đây sau trưởng thành, bởi vì coi như Sơn Phỉ ăn cướp Vệ Trang, nhưng bởi vì Vệ Trang tích tài mà thu vào môn hạ đấy.
 
 	Chứng kiến Lạc Nhất Thủy đang tại dồn sức trước mặt lão tướng, Mạc Lạc không cần nghĩ ngợi, lấy cung, cài tên, một tiếng minh hưởng, Xuyên Vân Tiễn phá không mà đi, âm thanh không tiếng vang, mũi tên đã tới . Tiêu Chính Cương mãnh liệt ghìm ngựa đầu, chiến mã hí dài một tiếng, đứng thẳng người lên, bay tới mũi tên lông chim nhưng lại vô thanh vô tức tự chiến mã trước ngực xuyên vào, bắn vào thời điểm, chỉ là một nho nhỏ lỗ tên, nhưng lúc đi ra, nhưng lại đem ngựa lưng vác khai ra một cái động lớn .
 
 	Tiêu Chính Cương tu vi võ đạo không thấp, so với Lạc Nhất Thủy cũng bất quá hơi yếu, bằng không cũng không khả năng cùng với nặng nề vây khốn bên trong giết ra, nhưng chật vật chạy trốn bên trong, hắn tuyệt đối không thể tưởng được, phía trước tùy tiện một mình bắn ra một mủi tên, liền có lớn như vậy lực phá hoại,...vân..vân... Mũi tên vào mã thể, tiếng kêu gào mới truyền đến, mũi tên phá mã thể ra thời điểm, hắn lúc này mới rồi đột nhiên kịp phản ứng .
 
 	"Xuyên Vân Tiễn !" Hắn thê lương kêu lên, cả người cùng với trên lưng ngựa bay ngược mà ra, trong tay đao trong nháy mắt này không biết chém ra nhiều thiếu lần, chém ở vẩn tiếp tục như điện chớp thẳng bay tới Xuyên Vân Tiễn phía trên .
 
 	Không trung ánh lửa văng khắp nơi, Xuyên Vân Tiễn rốt cục vô lực rớt xuống, không trung Tiêu Chính Cương cũng phun một ngụm máu tươi ra, rơi xuống đất, quỳ một gối xuống té trên mặt đất, lấy đao chống đất, ngước mắt nhìn đối diện cái kia cao gầy đại hán, lúc này, người kia trên tên đã quá giang thứ hai nhánh mũi tên, đang xa xa hướng ngay hắn .
 
 	Nhưng Mạc Lạc một mủi tên này cũng không có bắn ra, bởi vì Tiêu Chính Cương chỉ là đến kịp ngẩng đầu nhìn hắn một cái, trước ngực liền lộ ra một nhánh trường thương .
 
 	Kiệt lực tránh đi cái này đột xuất lúc nào tới Xuyên Vân Tiễn, Tiêu Chính Cương đã là đem hết toàn lực, sau lưng Lạc Nhất Thủy một kích toàn lực, hắn lại cũng vô lực tránh đi, thậm chí ngay cả né tránh động tác cũng không có làm được, liền đã là bị nhất thương xuyên thấu . Bám vào ở đây thương bên trên Bích Hải Sinh Triều nội lực, trong nháy mắt ở giữa liền lại để cho hắn xương cốt toàn thân chuẩn bị vỡ vụn, hắn mềm oặt treo trên tường, lại vẩn tiếp tục cố gắng quay đầu lại, trừng lớn hắn chết không nhắm mắt ánh mắt, nhìn xem Lạc Nhất Thủy .
 
 	Cái này ánh mắt, lại để cho Lạc Nhất Thủy cực không thoải mái, báng thương giật giật, rút ra trường thương, tùy ý Tiêu Chính Cương thi thể ngã đã rơi vào đầy đất cát vàng tới ở bên trong, máu tươi trong khoảng khắc liền thấm ướt dưới người cát vàng .
 
 	Ngẩng đầu, nhìn về phía Mạc Lạc, Lạc Nhất Thủy trên mặt tươi cười, nhưng chợt, hắn liền chỉ cảm thấy cả người tóc gáy chuẩn bị đứng đấy, cực độ nguy hiểm cảm giác từ sâu trong nội tâm thẳng nổi lên .
 
 	Tiêu Chính Cương chết rồi,
 
 	Mạc Lạc cũng không có buông hắn xuống mũi tên, Xuyên Vân Cung nhấc lên, Xuyên Vân Tiễn xa xa nhắm ngay nhưng lại Lạc Nhất Thủy .
 
 	"Sư đệ, ngươi làm gì?" Lạc Nhất Thủy xách súng, hoành ở trước ngực, nhìn xem Mạc Lạc, lớn tiếng nói .
 
 	Mạc Lạc không nói lời nào, chỉ là hận hận nhìn Lạc Nhất Thủy, theo Lạc Nhất Thủy dưới háng chiến mã di động, mũi tên cũng đang không ngừng mà di động tới.
 
 	"Sư đệ, buông mũi tên đến!" Lạc Nhất Thủy lần nữa quát: "Ta là Lạc Nhất Thủy, sư huynh của ngươi, ngươi không nhận biết à?"
 
 	Cung không buông, mũi tên còn đang trên dây, Mạc Lạc tràn ngập hận ý thanh âm truyền đến: "Ta nhận ra ngươi là sư huynh, ngươi còn nhận ra ta là sư đệ ư ? Ba năm trước khi, nếu không phải ta ngàn dặm chạy đến cứu được tánh mạng của ngươi, ngươi đã sớm chết rồi, có thể ngươi đã làm nên trò gì? Ngươi làm hại ta thật khổ ."
 
 	"Ta làm cái gì hại ngươi rồi?" Lạc Nhất Thủy hai tay bày ra, vô tội nhìn xem Mạc Lạc .
 
 	Mạc Lạc giận dữ: "Nếu như không phải ngươi giết Ngô Hân, Ngô Thế Hùng, Ngô Lĩnh những thứ này ngu xuẩn làm sao sẽ một lòng nhận định là ta giết hắn đi? Bích biển sinh triều, thế gian này ngoại trừ sư phụ, cũng chỉ có ngươi, ta hai người đã luyện thành, ngươi giết Ngô Hân, khoản nợ này lại tính ở đây trên đầu của ta, Ngô Hân bộ hạ cũ tạo phản, Thuận Thiên Quân nội chiến, quân Thái Bình nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nếu như không phải như vậy, ta làm sao có thể ném đi Trường Dương toàn bộ quận, làm sao sẽ bị bức lui vị trí bên trên Thanh Lâm? Làm sao sẽ cùng đường bí lối phía dưới cùng người Sở trở mặt? Làm sao sẽ bị Sở quân cùng quân Thái Bình giáp công mà khiến cho bộ chúng chết hầu như không còn? Rơi xuống hôm nay như vậy một thân một mình tình trạng?"
 
 	Mạc Lạc liên tiếp hỏi lại, lại để cho Lạc Nhất Thủy mặt mũi tràn đầy cười khổ . Hắn lắc đầu, đem trường thương trong tay đoạt một tiếng cắm trên mặt đất, xoay người xuống ngựa, hai tay trống không, hướng về Mạc Lạc thẳng đường đi tới .
 
 	"Sư đệ, chuyện này, ngươi nghe ta giải thích . Huynh đệ chúng ta hai người, mặc dù không nói được cảm tình tốt bao nhiêu, nhưng làm sao cũng là sư huynh đệ, ngươi tóm lại đưa cho ta cơ hội nói chuyện ah!"
 
 	Nhìn cả người nhẹ nhõm đi kình lực, hào không phòng bị hướng mình đi tới Lạc Nhất Thủy, Mạc Lạc do dự một chút, hay là chậm rãi thõng xuống trong tay cung tiễn .
 
 	"Ngươi có thể có lời gì nói? Chẳng lẽ ta biến thành như vậy, chính là ngươi muốn sao?" Hắn có chút thương cảm .
 
 	"Sư đệ, ngươi cũng thấy đấy, ta hiện tại đã chính thức khởi binh, nếu như ngươi thanh thế to lớn, cái kia huynh đệ ta ngươi hai người, đúng là châu liên bích hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, ta làm sao sẽ nguyện ý gặp lại ngươi như vậy?" Lạc Nhất Thủy đứng ở Mạc Lạc trước mặt, nhìn đối phương, nói."Sư đệ, ngồi đi xuống, huynh đệ chúng ta hai cái hảo hảo nhờ một chút ."
 
 	Sư hai người huynh đệ sóng vai ngồi ở Lạc trên bờ sông, nhìn xem lao nhanh nước sông, Lạc Nhất Thủy cảm khái nói: "Sư đệ, còn nhớ rõ năm đó chúng ta ở đây sư phụ môn hạ thời điểm à? Ngươi nhập môn thời điểm, ta còn chỉ có mười tuổi tầm đó đi, tuy nhiên ngươi gọi ta là sư huynh, nhưng kỳ thật ở đây bình thường, đều là ngươi vẩn luôn ở chổ chú ý đặt biệt ta . Cái kia mười năm khoảng thời gian này, nhưng thật ra là huynh đệ chúng ta hai cái cảm tình tốt nhất một thời gian ngắn ah!"
 
 	Mạc Lạc yên lặng gật đầu: "Vậy cũng được . Về sau ngươi nhưng những năm qua, hai người chúng ta, cuối cùng một cái là con em quý tộc, một cái là bần tiểu tử nghèo, ở đây rất nhiều chuyện phía trên, nhận thức căn bản là hoàn toàn bất đồng, cho nên ta cũng chỉ có thể rời đi . Nhoáng một cái cũng chính là như vậy nhiều năm qua đi ."
 
 	"Ba năm trước khi, nếu không phải ngươi phi lập tức chạy tới cứu ta...ta chính là thật chết rồi." Lạc Nhất Thủy cảm khái nói: "Trừ ra sư phụ, ngươi là ta ở đây trên đời này cuối cùng một vị thân nhân ."
 
 	"Ba năm trước khi, ngươi muốn là nghe lời của ta, như thế nào lại đi nhiều như vậy đường quanh co?" Mạc Lạc cười lạnh: "Đó là ngươi muốn khởi binh, nói không định giờ phút này, Việt Kinh thành cái ghế kia lên ngồi đã là ngươi rồi ."
 
 	"Ta lúc kia, muốn quá nhiều rồi." Lạc Nhất Thủy cúi đầu xuống: "Sư phụ một mực không phải như vậy dạy bảo ta đấy."
 
 	"Không phải sau lưng ta nói sư phụ, hắn chính là đọc sách quá nhiều, một bụng cổ hủ cùng lỗi thời, ta biết hắn về sau càng ngày càng không thích ta, bởi vì ta ly kinh bạn đạo, sư phụ coi ta là thành không ổn định phần tử, ta quả thực hoài nghi ta nếu không phải là hắn đệ tử, hắn nói không chừng sẽ làm thịt ta ."
 
 	"Làm sao lại như vậy? Sư phụ nói với ta, ta thủy chung là trên triều đình người, mà chỉ có ngươi, mới là thích hợp truyền thừa hắn vũ đạo chính thức người chọn ." Lạc Nhất Thủy lắc đầu nói .
 
 	"Ba năm này, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi vì cái gì giết Ngô Hân?" Mạc Lạc nhớ mãi không quên chính là cái vấn đề này .
 
 	Lạc Nhất Thủy thở dài một hơi: "Ba năm trước khi, ta rời đi ngươi về sau, liền gặp một loạt đuổi giết, những đuổi giết ta kia người đến từ Tề Quốc . Luân phiên ác chiến, ta tuy nhiên giết bọn chúng đi tốt mấy người cao thủ, nhưng mình cũng rốt cục bị trọng thương ."
 
 	Hắn trầm mặc một lát, mới nói tiếp: "Thẳng đến năm trước cuối năm, ở đây Cao Hồ, ta chính mắt thấy chỉnh tề cái kia một trận đại chiến, Tề nhân phi vũ cờ xí, như nước thủy triều quân tiên phong, mới khiến cho ta triệt để thanh tỉnh lại, ta đây mới nhớ tới ta là ai?"
 
 	"Ngươi...ngươi nói là ba năm này, ngươi hoàn toàn mất đi trí nhớ?" Mạc Lạc sợ hãi nói .
 
 	Lạc Nhất Thủy khuôn mặt lộ ra vẻ mĩm cười: "Vâng, ta đã mất đi trí nhớ . Kỳ quái là, khi ta ở đây Cao Hồ khôi phục ý thức về sau, cái này nhị nhiều năm sinh hoạt, rõ ràng rõ mồn một trước mắt, không hề có một chút nào quên, ta bị Phong Huyện một vị địa chủ tiểu thư cứu được trở về, nàng cho ta mời đại phu, bảo vệ tánh mạng của ta, nhưng ta trí lực cũng chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên cái dạng kia, sư đệ, ngươi biết không? Ta rõ ràng gọi một cái chừng hai mươi tiểu cô nương tỷ tỷ, mà còn vừa gọi chỉ biết nhiều năm ."
 
 	Mạc Lạc thì không có cười .
 
 	"Càng đúng dịp là, cái lúc này Tần Phong đến Việt Quốc, đến Phong Huyện, trời đưa đất đẩy làm sao mà dưới, vị này họ Vương địa chủ gia nhập vào Tần Phong trong quân đội, ta cũng vậy tự nhiên đi theo người một nhà này đến trong quân, về sau liền một mực ở tại Thái Bình Thành . Cũng chính là cùng với cái kia lúc đợi lên, ta là được Tần Phong một cái đắc lực tay chân ." Lạc Nhất Thủy cười khổ nhìn xem Mạc Lạc ."Ngô Hân chính là ở phía sau bị ta giết đấy."
 
 	"Nguyên lai hết thảy đều là Tần Phong ở sau lưng giở trò ." Mạc Lạc tức giận nói .
 
 	Lạc Nhất Thủy gật gật đầu, "Đúng vậy, quân Thái Bình muốn bắt lại Trường Dương Quận, nhưng Ngô Hân lại là của hắn một đại chướng ngại, diệt trừ Ngô Hân, đã sớm ở đây quân Thái Bình kế hoạch trong đó, vừa mới cái lúc này, ngươi cùng Ngô Hân lại sinh ra ke hở không vừa ý, cuối cùng là cho bọn hắn cơ hội . Sư đệ, không phải ta nói ngươi...ngươi là không nên xa cách Ngô Hân đấy, hắn là của ngươi dưới trướng có uy tín mà còn cực kỳ có quân sự rèn luyện hàng ngày cùng chiến lược ánh mắt một mình, tiếp xúc chính là trong mắt của ta, hắn cũng là Đại tướng chi tài ."
 
 	"Bây giờ nói những thứ này còn có cái gì xử dụng?" Mạc Lạc thở dài một hơi: "Trên đời này cũng không có đã hối hận có thể ăn ."
 
 	"Sư đệ, ngươi như vậy là không được, dưới quyền ngươi người tuy nhiều, nhưng mà tận là một đám người ô hợp, chân chính quân đội không phải ngươi nghĩ cái kia dạng ." Lạc Nhất Thủy quay đầu lại nhìn nhìn xa xa đang tại hướng nơi này vọt tới đông nghịt quân đội ."Chân chính quân đội, kỷ luật nghiêm minh, chính thức quân nhân, kiêm hữu nghĩa, lý lẽ, chí, trung tín cùng phục tùng, ý thức trách nhiệm, sứ mạng cảm giác cùng vinh quang cảm giác tùy thời ở đây trong máu ta của bọn hắn bành trướng, đối với đứng đầu trung thành, đối với đồng bọn bảo vệ, đối với người nhà nhớ, đối với người yêu lo lắng, đối với chính mình yêu cầu gần như hoàn mỹ cùng hà khắc, thủy chung kiên định chính mình tín ngưỡng cùng làm người chuẩn tắc, đem trách nhiệm cùng vinh quang đem so với tánh mạng quan trọng hơn, tuyệt không phản bội cùng thỏa hiệp, sự hiện hữu của bọn hắn chính là vì thực hiện lời hứa, bảo vệ tín ngưỡng, trung với trách nhiệm mà tồn tại ."
 
 	"Quân đội của ngươi, đạt đến điểm này à?" Mạc Lạc hỏi.
 
 	Lạc Nhất Thủy lắc đầu: "Còn không có, đây là trong lòng ta hoàn mỹ nhất, nhưng bây giờ, bọn hắn còn kém rất xa, nhưng bọn hắn ít nhất đã làm được một chút ."
 
 	Lạc Nhất Thủy ngồi ở nơi nào, không quay đầu lại, lại giơ lên tay của mình .
 
 	Theo tay của hắn nâng lên, cách đó không xa đang đến gần quân đội phía trước, mấy tên dẫn đội quan tướng cũng theo đó đã giơ tay lên, sau đó, cả cái quân đội liền yên lặng ngừng ở nơi đó, không một tiếng động .
 
 	"Sư đệ, đi theo ta đi . Ta cũng cần như ngươi vậy mãnh tướng ." Lạc Nhất Thủy mỉm cười nói: "Đấu tranh anh dũng, một mũi tên giết địch, lay nhân tâm phách, đoạt nhân tâm chí ."