Chương 280: Sức người đại lực lượng
 
 	Nhìn như dốc đứng giống như đao búa phòng tai gọt vách núi cheo leo phía trên, cũng không phải bóng loáng như tờ giấy, theo trên hướng xuống, trên vách núi hiện đầy tất cả lớn nhỏ khe hở, nhô lên, lõm, lấy cùng lớn nhỏ không đều sơn động, một chùm oành cỏ dại, mọc lan tràn tại trên vách đá dựng đứng cây nhỏ, bụi cỏ, đem các loại toàn bộ đều giấu ở dưới của hắn, từ bên ngoài nhìn về phía trên, hoàn toàn chính xác cái gì cũng nhìn không thấy .
 
 	Vu Siêu mang theo trăm nhiều danh sĩ binh liền che dấu vào trong đó, mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, chính là những muốn kia thừa dịp tối từ nơi này mảnh trên vách đá dựng đứng bò lên trên đến Thuận Thiên Quân .
 
 	Vu Siêu là thám báo trong - hảo thủ, đối với che dấu, ngụy trang cái này là thuận buồm xuôi gió, bên trên Thiên Liễu Sơn vài ngày đến nay, hắn ở mảnh này nguy hiểm trên vách đá dựng đứng leo lên leo xuống, tự mình lựa chọn lần lượt mai phục vị trí, hơn trăm tên tên nỏ tay giờ phút này đang ngồi xổm thân thủ của hắn lựa chọn những vị trí này phía trên, bảo đảm không góc chết, mặc kệ đối thủ từ nơi ấy bò lên, đều sẽ có mấy cây cung nỏ đang âm thầm dấu diếm chính xác hắn .
 
 	Người đánh lén tưởng tượng có khả năng chống cự đến từ đỉnh núi, đối thủ nhất định sẽ ở nơi nào thiết trí số ít trạm gác, nhưng bởi vì Mạc Lạc tồn tại, bọn hắn không để ý chút nào điểm này, mặc kệ là người nào ngăn tại Mạc Lạc trước mặt của, bọn hắn đều vững tin, Mạc Lạc có thể đem đối thủ thanh trừ, bày ở trước mặt bọn họ đấy, tất nhiên sẽ là một cái hoạn lộ thênh thang .
 
 	Nhưng thế sự thường thường tựu ra người bất ngờ, người tập kích bọn họ không tại đỉnh núi, mà ở vách đá hai phần ba vị trí, vị trí này đối với trộm bộ người mà nói là nhất lúng túng, mục tiêu sau đó gần ngay trước mắt, nhưng nhưng không cách nào lại tiến lên trước một bước, đúng là không vào được, lui không thể .
 
 	Một tên tiếp theo một tên những người đánh lén hạ sủi cảo vậy theo trên vách đá té xuống, cạch oành cạch oành tại lai trên sông kích thích ngất trời nước hao phí, chỉ có những tu vi võ đạo kia cực người tốt, mới có thể dựa vào tự thân tu vi, tại trên vách đá dựng đứng tránh chuyển xê dịch, liều mạng tránh né lấy những nhân mạng kia tên nỏ .
 
 	Nhưng ở trên vách đá dựng đứng, còn có một đòn công kích trí mạng người, tu vi võ đạo cấp bảy thám báo đầu lĩnh Vu Siêu .
 
 	Vu Siêu đứng ở trên vách đá dựng đứng một cái khe trong đó, trước người vừa vặn có một cây lâu liễu, êm ái cành liễu treo lủng lẳng xuống, đem thân hình của hắn hoàn toàn che dấu không gặp, giờ phút này, trong tay hắn cường cung đang chậm rãi di động, miêu chuẩn đúng là cái kia thoạt nhìn tu vi cao nhất, đang nháy chuyển xê dịch bên trong, rõ ràng còn tại trèo lên trên gia hỏa .
 
 	Toét ra miệng, lộ ra bạch sanh sanh hai hàng hàm răng, Vu Siêu hai ngón tay buông lỏng, mũi tên lông vũ trên không trung hóa thành một đạo sao rơi, thẳng đến người cao thủ kia .
 
 	"Đi chết đi !" Hắn nhẹ nhàng nói .
 
 	Trong bóng tối vị kia thân thủ tương đương nhanh nhẹn cao thủ vừa mới né qua hai chi theo cỏ dại trong khe hở bắn ra hai chi âm hiểm hết sức đâm sau lưng, Vu Siêu đâm sau lưng sau đó hợp thời tới, tiếng xé gió đại biểu cho bắn ra một mủi tên này là người tu vi võ đạo, dưới sự kinh hãi, hắn duy nhất có thể làm chính là nỗ lực đem thân người nghiêng nghiêng, cạch xoẹt một tiếng, mũi tên kia trúng mục tiêu mục tiêu, cái kia kêu thảm một tiếng, một cái ngã lộn nhào liền hướng phía dưới ngã đi .
 
 	Vu Siêu thò đầu ra, chứng kiến ngã đi xuống tên kia, rõ ràng trên không trung mấy cái tránh chuyển xê dịch, lại để cho hạ xuống xu thế lều lớn chậm lại, rơi vào nước trung chi lúc, văng lên bọt nước xa xa không phải mình trong tưởng tượng như vậy huy hoàng, không khỏi gắt một cái: "Con mẹ nó, này cũng cho ngươi chạy thoát, bội phục, bội phục ."
 
 	Phía trước núi, ánh lửa ngút trời, tiếng kêu giết tới tiếng điếc tai nhức óc, phía sau núi dưới vách đá, âm thanh tiếng kêu thảm thiết đâm thẳng màng tai . Mạc Lạc đột nhiên có chút tâm phiền ý loạn đứng lên .
 
 	"Các ngươi rõ ràng đầu phục Tề nhân?" Hắn mắt thấy Tần Phong, "Hắc hắc, ta hiểu được, nước Sở ám toán các ngươi, các ngươi nghiến răng thống hận, bởi vì này liền đầu phục nước Sở đại địch Tề Quốc, muốn là lão đại của các ngươi báo thù đúng không?"
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, nhưng có phải hay không, ta tại sao phải nói cho ngươi biết thì sao?" Tần Phong cười ha ha .
 
 	"Chỉ bằng các ngươi mấy cái tôm cá nhãi nhép, cũng muốn ngăn trở ta Mạc Lạc con đường đi tới, quả nhiên là si tâm vọng tưởng !" Mạc Lạc điên cuồng hét lên một tiếng, thân hình hơi sáng ngời, tại Tần Phong trong mắt, thân hình của đối phương bỗng nhiên trong lúc đó liền trở nên mờ đi, lại để cho hắn hoàn toàn không cách nào tập trung mục tiêu .
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, một chiêu này hắn có thể cũng không xa lạ gì . Tại Thái Bình Thành ở bên trong, Lạc Nhất Thủy cùng hắn đấu thời điểm, hơn phân nửa thời gian là tựa sâu dày đích nội lực nghiền ép hắn, nhưng ngẫu nhiên sáng suốt hiện ra, được Tần Phong bức phải gấp thời điểm, cũng đồng dạng sẽ dùng một chiêu này, sau khi ăn xong mấy lần tiểu may mà về sau, Tần Phong rốt cục mò tới một ít mạch lạc, huống chi, lúc này hắn còn có trăm tên lão tốt tạo thành quân sự tương trợ, uy lực có thể xa xa rộng lớn cho hắn bình thường cùng Lạc Nhất Thủy đơn đả độc đấu .
 
 	Một đao bổ ra, Tần Phong thân thể kịch chấn, thiết đao trong tay mãnh liệt nhảy lên, hét lớn một tiếng, tay kia cũng cầm đi lên, trong cơ thể thật chèn ép như vỡ đê hồng thủy vậy cuồn cuộn không dứt chảy ngược đi qua, vừa mới còn nhìn xem bổ vào không trung thiết đao trước đó, bỗng nhiên liền xuất hiện một cái thân ảnh, trong tay thiết cung gác ở đại đao trên thân đao, mặt lộ vẻ kinh ngạc Mạc Lạc đang nhìn Tần Phong .
 
 	Sau lưng trăm tên lão tốt một trái một phải, 100 chuôi đao liền tại nơi này đương khẩu đánh xuống, Mạc Lạc thân hình đột nhiên lui, trăm tên lão tốt cất bước tiến lên, lấy Tần gió làm tâm điểm, vòng đã thành một nửa hình tròn . Đại đao giơ lên cao, liên tục đánh xuống .
 
 	Mạc Lạc sắc mặt trầm xuống, những binh lính bình thường này một cái sức chiến đấu trong mắt hắn đều không đáng giá nhắc tới, nhưng tạo thành cái này quân sự về sau, bên trên trăm người nội lực rõ ràng liên thành một mạch, mỗi một đao đánh xuống, chính là trăm người tổng, cái này không thể khinh thường, đau đầu nhất chính là, khi bọn hắn hắn ở bên trong, còn có một cấp chín võ giả làm hạch tâm, cũng không biết bọn hắn dùng những thủ đoạn gì, cái này trăm tên lính nội lực, cuối cùng nhất rõ ràng tăng thêm cầm đến lúc này cấp chín gia hỏa trên người, điều này làm cho đối thủ mỗi một lần công kích, chiêu chiêu đều là thế đại lực trầm, so với từ bản thân không thua bao nhiêu .
 
 	Sắc mặt trầm xuống, muốn đánh bại trước mắt người này, liền trước phải phá hắn quân sự .
 
 	Thân hình đột nhiên vào đột nhiên lui, Mạc Lạc hai tay lần thứ nhất xoa dây cung, trên dây không có mũi tên, ngón tay ít câu, từng tiếng ngâm, thẳng lên cửu thiên, một đạo vô hình mũi tên bỗng nhiên trong lúc đó liền tự trên dây bắn ra, mục tiêu nhưng lại quân sự tít ngoài rìa một tên sĩ tốt .
 
 	Keng một tiếng vang lớn, Tần Phong hợp thời xuất hiện ở đây tên lính trước người, thiết đao hoành cử động, ngăn lại một mủi tên này .
 
 	Mạc Lạc mặt lộ mỉm cười, thân hình giống như quỷ mỵ, tại đao khí ngang dọc trên đỉnh núi chợt vào chợt lui, dây cung không ngừng gảy tiếng vang, giống như tại tấu một Khúc âm thanh của tử vong, từng sợi mũi tên chèn ép xuyên thấu đao võng, lao thẳng tới quân sự trong binh lính .
 
 	Mà nhưng ngược lại ứng với chính là, Tần Phong mỗi một đao, đều chuẩn xác đánh vào những thứ này bay ra mũi tên chèn ép phía trên, trên bờ núi đánh cận chiến, tiến vào một cái phi thường kỳ quái hình thức chính giữa .
 
 	Hai tiếng kêu đau đớn, Tần Phong sắc mặt biến hóa, tại Mạc Lạc vô khổng bất nhập công kích trong đó, tít ngoài rìa hai gã sĩ tốt rốt cục vẫn phải không có tránh thoát công kích, Mạc Lạc không gảy đi ra ngoài mũi tên chèn ép, thẳng tắp đem hai người lồng ngực đối xuyên, hai người xô ngã xuống đất, khí tức đều không có .
 
 	Đây không phải biện pháp ! Tần Phong buông tha cho cách coi như, cùng Mạc Lạc loại người này đối chiến, không trả giá hi sinh căn bản chính là không thể nào, giống như bây giờ đấu pháp, chính mình tuyệt đối không thể cẩn thận, lại để cho Mạc Lạc như vậy mài xuống dưới, chỉ sợ cuối cùng nhất phía sau mình cái này trăm tên lão tốt một cái cũng thừa không xuống .
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Phong hét dài một tiếng, cầm đao không ngừng bổ nhào qua . Sau lưng sĩ tốt đao khí tất cả đều được hắn dẫn vào mình thiết trong đao .
 
 	"Sát!" Hét to trong tiếng, tầng tầng đao ảnh vẫn còn như sóng biển đánh về phía Mạc Lạc .
 
 	Hắn hoàn toàn buông tha cho phòng thủ .
 
 	Sau lưng sĩ tốt ngã nhào trên đất thanh âm tiếp tục vang lên, Tần Phong không vì như thế mà thay đổi, đại đao vẫn đang cố định về phía phía trước bổ tới, như sét đánh một tiếng nổ, đao đã rơi vào thiết cung phía trên .
 
 	Mạc Lạc trên mặt đỏ mặt bỗng nhiên dâng lên, vừa mới hắn thừa dịp Tần Phong công kích điểm này điểm khe hở, liên sát bốn gã lão tốt, lại cũng không khỏi không đón đở Tần Phong một đao kia, nhất tâm nhị dụng, khí lực bay ra, một đao kia tới thời cơ vừa đúng, ngực bụng trong lúc đó cảm thấy không ngừng rung động lắc lư, cạch một tiếng nhổ ra một ngụm trọc khí, một đao kia, vậy mà lại để cho hắn ẩn ẩn bị thương .
 
 	Một đao đắc thủ, Tần Phong không có cố kỵ nào nữa, trong cơ thể ngân hà điên cuồng xoay tròn, đem sau lưng quân sự nội tức cuồn cuộn không dứt hút vào tinh hà bên trong lỗ đen, sau đó lại quán chú đến cái kia vô cùng vô tận tinh thần chính giữa . Từng vì sao phát sáng lên, tản mát ra cũng không phải thanh lạnh quang mang, mà là bức người cực nóng .
 
 	Tần Phong tựa như về tới đi qua tuế nguyệt trong đó, đao trong tay thời gian dần qua biến đỏ, cuối cùng nhất nắm trong tay hắn đấy, liền giống như một hồi đốt lên khổng lồ bó đuốc, mỗi một đao chém ra, đao khí đều hóa thành từng mảnh hỏa diễm phun ra .
 
 	Sau lưng quân sự binh sĩ dần dần héo cháo xuống, mồ hôi ướt áo dày, trên đất nham thạch sớm được trên người bọn họ rơi xuống mồ hôi thấm ướt, Tần Phong mỗi bổ ra một đao cùng Mạc Lạc đối chiến thời điểm, chắc chắn sẽ có người vô thanh vô tức ngã xuống đất, đó là được Mạc Lạc bắn ra mũi tên chèn ép bắn ra, nhưng mỗi giết một người, Mạc Lạc trả giá cao cũng càng lúc càng ngẩng cao .
 
 	Sắc mặt càng lúc càng đỏ, Mạc Lạc thần sắc lại càng lúc càng ngưng trọng . Trong tay Xuyên Vân Cung vậy mà thời gian dần qua trở nên giống như nung đỏ in dấu như sắt thép bị phỏng tay, cái này tại dĩ vãng thế nhưng mà cho tới bây giờ không thể nào, trước mắt cái này đem Lý Phong gia hỏa, nội lực cực kỳ quỷ dị, vừa mới bắt đầu giao thủ hiện nay đợi, còn nguội nuốt đấy, nhưng bây giờ đột nhiên trở nên thô bạo đứng dậy, lúc trước là vô thanh vô tức ăn mòn, nhưng bây giờ là giống như giống như cuồng phong bạo vũ mãnh kích .
 
 	Giao thủ không ra một nén hương thời gian, mình đã giết gần hai mươi tên đối phương lão tốt, nhưng đối phương quân đội lại không có chút nào loạn, mỗi ít một người, bọn họ quân sự liền lộ ra càng chặc hơn gom góp một ít, Mạc Lạc thậm chí chứng kiến, ngã xuống sĩ tốt cư nhiên bị đồng bạn của hắn trong trăm công ngàn việc một chân đá ra ngoài, bọn hắn vậy mà không thèm để ý chút nào tử vong, hoặc là nói, bọn hắn đem tử vong xem đã thành chuyện thường ngày . Điều này làm cho trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút sợ hãi đứng lên .
 
 	Nếu quả thật muốn giết sạch những thứ này sĩ tốt, chỉ sợ kết quả của mình cũng không khá hơn chút nào . Nhìn trước mắt ngay cả phơi bày ở ngoài làn da đều trở nên hồng toàn bộ gia hỏa, Mạc Lạc đột nhiên cảm thấy nhức đầu, đánh lén ban đêm nhất định là đã thất bại, bởi vì dưới vách, lúc này ngay cả có tiếng kêu thảm thiết cũng không có truyền qua đã đến, chính mình người mang tới, khẳng định sau đó hết thảy báo tiêu .
 
 	Còn muốn đánh xuống đi sao? Cứ như vậy hôi lưu lưu trở về?
 
 	Mạc Lạc chần chờ .
 
 	Nhưng tiếp đó, có người giúp hắn làm ra quyết định . Phía trước núi phía trên, đột nhiên xuất hiện càng nhiều nữa binh sĩ, lại để cho Mạc Lạc kinh hãi là, những binh lính này đang chạy nhanh, sau đó hợp thành cùng Tần Phong sau lưng vậy còn dư lại hơn mười tên lính giống nhau như đúc trận hình .
 
 	"Đi !" Mạc Lạc trong óc ngay lập tức xẹt qua ý nghĩ này, phía trước núi tiến công, lại bị thất bại, này mới khiến bọn hắn có thừa lực tổ chức nhân thủ phía trước tới nơi này, nếu như cái này phía sau chạy tới chừng trăm người cũng có phía trước những người này năng lực, chính mình hôm nay hoặc là chính là không đi được.
 
 	Hét dài một tiếng, Xuyên Vân Cung giống như là tỳ bà hàng loạt giá gảy tiếng vang, dày đặc mũi tên chèn ép không ngừng nhào đầu về phía trước, Mạc Lạc thân hình bay ngược, lướt ra ngoài vách đá, kính không ngừng hướng về nhai rơi xuống .
 
 	Cái này một kích cuối cùng, Mạc Lạc dốc sức làm, liên đạn hơn mười đạo mũi tên chèn ép, thân hình hạ xuống ngay thời điểm, trong cơ thể chỉ cảm thấy không không đãng đãng . Sâu đậm hấp một hơi, chân khí theo đan điền bay lên, một lần nữa tán hạ bốn chân bách hải .
 
 	Đúng lúc này, sâu đậm mao trong bụi cỏ, vô thanh vô tức bắn ra một nhánh mũi tên lông vũ, cạch một tiếng, ở giữa Mạc Lạc vai, Mạc Lạc quát to một tiếng, giữa không trung quay người kéo cung, muốn đánh trả, trước mắt lại chứng kiến chặt chẽ như châu chấu trên trăm nhánh mũi tên lông vũ đánh tới .
 
 	Đó là vẫn đang mai phục tại trên vách đá dựng đứng Vu Siêu cùng đội ngũ của hắn .
 
 	Mạc Lạc buông tha cho giết chết cái này ám toán tiểu tử của hắn, kéo cung bắn ra một mũi tên chỉ là chuyển chuyện trong nháy mắt, nhưng có thể khẳng định là, mình cũng sẽ bị những thứ này mũi tên lông vũ lại một lần nữa bắn bị thương, quá không có lợi nhất .
 
 	Hắn hấp khí, nặng trĩu thân, cả người giống như một tảng đá giống như bình thường rơi xuống phía dưới xuống, vô số mũi tên lông vũ xuất tại không trung, mang theo lâm lâm thanh âm, chui vào đến trong bóng tối .
 
 	Vu Siêu lau một cái mồ hôi lạnh, vừa mới Mạc Lạc nhìn về phía hắn liếc, khiến cho hắn như rơi vào trong hầm băng, toàn thân cơ hồ đều nhanh muốn không thể động đậy, nếu như Mạc Lạc bắn ra mũi tên kia, hắn đoán chừng chính mình chỉ có nhận lấy cái chết phần .
 
 	"Nhiều người sức mạnh lớn !" Hắn một bên lau mồ hôi lạnh, một bên hừ hừ nói .