Chương 764:  Còn đánh à?
 
 	Hai người tìm một nơi ngồi xuống, Thư Phong Tử nhìn xem Tần Phong, bỗng nhiên liền nở nụ cười.
 
 	"Tần Phong lão tử, làm thịt một cái tông sư, cảm giác phải hay là không rất thoải mái?"
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Hiểm tử nhưng vẫn còn sống, cảm giác kia cùng năm đó tìm được đường sống trong chỗ chết không có có khác biệt gì? Vượt cấp mà giết, loại chuyện này, về sau vẫn là không muốn làm tốt lắm."
 
 	"Thật là ngươi dù sao vẫn là thành công." Thư Phong Tử cười ha hả, "Hiện tại nếu như ngươi đối với bên trên năm đó Lý Chí, có hay không thể đánh thắng?"
 
 	Tần Phong nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Đánh không thắng, không phải trên lực lượng đấy, mà là kinh nghiệm bên trên đấy. Lý Chí, Vệ Trang bọn hắn chạy tới chúng ta người có thể nghĩ tới loại vũ đạo cuối, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta vì giết chết Lý Chí, phí hết bao nhiêu sự tình, xuất động ba vị tông sư, mà còn trong đó hai cái vẫn còn để cho Lý Chí sợ ném chuột vỡ bình, người cuối cùng Tất Vạn Kiếm, thanh danh mặc dù không có bọn hắn lớn, nhưng thực tế chiến đấu lực chẳng hề thua ở Lý Chí, mặc dù là như vậy, chúng ta cũng bỏ ra một cái giá lớn."
 
 	"Tốt rồi, không nói những thứ này, dù sao hiện tại Lý Chí chết rồi, nói cách khác, đối thủ của ngươi, về sau cũng bất quá chính là hai, ba người, mà hai trong ba người, có hai cái nghĩ đến cũng sẽ không trở thành địch nhân của ngươi." Thư Phong Tử nghĩ nghĩ, nói: "Đúng rồi, vừa mới ngươi tỉnh lại một cái khắc gây ra động tĩnh lớn như vậy, là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hỗn Nguyên Thần Công luyện hóa Đặng Phác khổng lồ nội tức bên trong tuyệt đại bộ phận, nhưng còn có một chút lại chắc là sẽ không bị tiếp nhận đấy, không cách nào chuyển hóa, những thứ này cũng chỉ có thể đem hắn gạt ra khỏi." Tần Phong nói.
 
 	"Chỉ là một chút ít không cần vứt đi cặn bã, chính là có uy lực lớn như vậy, suýt nữa liền muốn mạng của ta đi, nếu không phải Hoắc Quang xem thời cơ phải nhanh, ta đại khái hiện tại cũng chỉ còn lại có khối thịt khối." Thư Phong Tử lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 	"Đặng Phác cuối cùng tông sư."
 
 	"Xem ra ngươi về sau vẫn còn sẽ không ngừng cho ta bừng tỉnh, ta thật là thật không ngờ Hỗn Nguyên Thần Công còn có như vậy có thể chuyển hóa đối thủ nội tức công có thể, Tần Phong lão tử, nếu là như vậy, vậy ngươi về sau không là có một con đường tắt có thể đi?" Thư Phong Tử trừng to mắt nhìn xem Tần Phong .
 
 	Tần Phong lắc đầu liên tục: "Ngươi nghĩ nhiều lắm, như thế giết Đặng Phác, là ta nghĩ rất lâu một việc, ta tình huống trong cơ thể ngươi rất rõ ràng, nhưng lần này phong hiểm thật sự là quá lớn, mà còn hắn đã không cách nào nữa dung nạp cái gì, mà còn ngươi cảm thấy một người ăn đến thiên hạ vị ngon nhất đồ ăn về sau, lại cho ngươi một cái bánh cao lương, ngươi sẽ cảm thấy có vị à?"
 
 	Thư Phong Tử gãi gãi đầu: "Đó cũng là, trừ phi là Vệ Trang cấp bậc này."
 
 	"Nếu thật là Vệ Trang cấp bậc này, đừng nói chuyển hóa, trực tiếp liền đem ta chống đỡ bạo thể." Tần Phong cười nói: "Về sau chính là mình một cái chậm chạp tích lũy vấn đề, mà còn cho tới bây giờ, muốn càng tiến một bước, độ khó thật là lúc trước nghìn lần vạn lần. Thương thế của ngươi không quan trọng hơn chứ?"
 
 	"Không có chuyện, ta là ai? Ta là đệ nhất thiên hạ thần y, chính mình chút thương nhỏ này, gảy gảy ngón tay chính là trị." Thư Phong Tử lỗ mũi chỉ lên trời, vẻ mặt ngạo nghễ.
 
 	"Hai ngày này, trong nước có tin tức gì không truyền tới sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Có. Chính Dương Quận xuống, chúng ta đã lấy được đại thắng, Yến quân cơ hồ toàn quân tiêu diệt, Mộ Dung Tĩnh trở xuống, Yến quân tướng lãnh chết vô số, không được hoàn mỹ đúng là Mộ Dung Hồng phá vòng vây mà ra, hiện tại Ngô Lĩnh suất bộ theo đuổi không bỏ, đã đem hắn đuổi đến trên núi. Lúc trước ngươi tìm Ngô Lĩnh đến, không cũng là bởi vì điểm này à?" Thư Phong Tử cười nói: "Không thể không nói, ngươi thật là có dự kiến trước, Ngô Lĩnh là kẻ hung hãn ."
 
 	"Tất cả người đều có riêng mình tác dụng. Chỉ cần đem bọn họ dùng đúng phương." Tần Phong cười nói.
 
 	"Đúng rồi, Chính Dương Quận dưới thành, bắt làm tù binh mấy vạn man nhân,
 
 	Còn có nguyên lai Lý Duy Cát Hương bộ hạ, những người này xử lý như thế nào, vẫn còn không có một cái nào kết luận thì sao?" Thư Phong Tử lại hướng về phía phương xa chép miệng, "Hiện tại lại thêm một vạn người Tần, đúng rồi, nghĩ đến tiếp đó sẽ có càng nhiều tù binh."
 
 	"Cái này sau này hãy nói. Lý Duy Cát Hương còn không có bắt được?"
 
 	"Hai người kia quanh co cực kì, lại là quê hương đấy, hiện tại quân đội đang nắm chặc lùng bắt, Ưng Sào cũng đang tìm kiếm bọn hắn, sa lưới chỉ là trên thời gian vấn đề."
 
 	"Hai người kia phải tìm được." Tần Phong sắc mặt trầm xuống, "Hai người này không bắt được, Chính Dương vấn đề không coi là giải quyết triệt để ."
 
 	"Vậy cũng được. Lúc này đây vượt quá ngoài ý liệu ngược lại là Sa Dương Quận, Lưu Hưng Văn biểu hiện rất ngoài dự đoán mọi người a, đương nhiên, vợ của ngươi ở nơi nào cũng làm ra tác dụng không nhỏ, bọn hắn tại Phong Huyện đỉnh nửa tháng, đây thật là giỏi lắm thành tích. Hiện tại bọn hắn đã kinh thối lui đến Thái Bình Thành. Cái kia Lục Nhất Phàm, nghe nói lại lập công lớn, cuối cùng chẳng những cứu được Lưu Hưng Văn, vẫn còn cứu được vợ của ngươi. Bọn hắn bị Tào Huy bao vây ở Mã gia điếm, dụ dỗ phải Nhạn Sơn quân coi giữ xuất kích cứu viện, Tề nhân là muốn thừa cơ cướp lấy Nhạn Sơn quân trại, sau đó tiến nhanh thẳng vào Thái Bình Thành, Đại Dã Thành, suýt nữa chính là để cho bọn họ được như ý, bất quá cuối cùng Lục Nhất Phàm giết đi ra, dẫn theo 3000 Quáng Công Doanh dự chuẩn bị binh sỷ, còn có mấy vạn trăm họ trẻ trung cường tráng, sanh sanh tương chiến ván cờ xoay chuyển lại. Cái kia Kim Thánh Nam cũng là quả quyết sát phạt nhân vật, vị trí nhiên dám suông sẻ khai mở Thái Bình Thành, Đại Dã Thành kho vũ khí, công nghiệp quân sự phường, tùy ý dân chúng tự rước khôi giáp vũ khí, cùng hắn nói là bọn hắn đánh bại Tề nhân, chẳng là đem Tề nhân cấp cho dọa lui." Thư Phong Tử vui vẻ nói.
 
 	Nghĩ đến trước đó lần thứ nhất thấy Lục Nhất Phàm cục thịt này bóng, Tần Phong cũng phá lên cười: "Cái này Lục Nhất Phàm, đúng thật là một cái phúc tướng, bên trên cuộc đời cũng không biết tích cái gì đức, người khác lập cái công lao liều sống liều chết, hắn thường thường cũng sẽ ở chính xác nhất thời gian xuất hiện ở chính xác nhất trên vị trí, lập công tựa như uống nước. Tốc hành hoàn thành đại Minh chúng ta vật biểu tượng rồi."
 
 	"Ngươi chuẩn bị cho cái này vật biểu tượng thăng thăng quan?" Thư Phong Tử cười nói.
 
 	"Nên là của hắn, chính là của hắn." Tần Phong nói."Mặc dù nói Sa Dương đánh cho không tệ, nhưng dù sao hiện tại quân Tề đã binh đến Sa Dương thành xuống, Sa Dương một lần này tổn thất sẽ không nhỏ, Sa Dương, Chính Dương đây là chúng ta Đại Minh hai đại trọng địa, trận chiến tranh ngày, lưỡng địa đều bị rơi vào đi vào,...vân..vân... Chiến tranh sau khi chấm dứt, phải cùng Tề nhân hảo hảo tính tính toán toán khoản nợ này."
 
 	Nhìn xem Tần Phong trầm xuống sắc mặt, Thư Phong Tử gật gật đầu: "Đương nhiên phải tính, Chính Dương Quận chủ lực đã tại hướng Sa Dương di động, Tề nhân ngày tốt lành chưa được mấy ngày rồi, nếu như Tề Quốc không muốn cùng chúng ta toàn diện khai chiến lời nói, vậy thì phải nên muốn muốn như thế nào cùng chúng ta chuyện nói. Tần Quốc gia, ngươi bây giờ thấy thế nào, có tính toán gì không?"
 
 	"Khai Bình Quận chúng ta nhất định là muốn cầm về . Còn khác, muốn xem tình huống thực tế mà nói, chúng ta mặc dù đánh bại Đặng thị, nhưng nói thật, bây giờ chúng ta cũng là nỏ mạnh hết đà, muốn đại quy mô tiến công Tần quốc là không thể nào đấy, mà còn nếu như đã bị quá lớn áp bách, ngược lại sẽ có lợi cho Tần quốc bên trong vứt bỏ bản thân mâu thuẫn mà đoàn kết lại nhất trí đối ngoại, đây cũng không phải là ta muốn thấy được được rồi, cho nên, áp lực phải có, nhưng áp lực này nhất định phải tại người Tần trong giới hạn chịu đựng, hơn nữa muốn để cho bọn họ thiết thực cảm thấy cái này một điểm, để tránh bọn hắn chó cùng rứt giậu." Tần Phong chậm rãi nói.
 
 	"Nói cách khác, đối với Tần Chiến tranh, không sai biệt lắm cũng gần kết thúc rồi." Thư Phong Tử nói."Lúc này đây Tần quốc sẽ như thế nào đối phó Đặng thị?"
 
 	"Nếu như ta là Đặng Hồng, biết tại nhận được tin một khắc thời gian lập tức rời đi Ung Đô, trở lại Biên Quân bên trong, thứ nhất có thể ổn định sĩ khí, thứ hai cũng có thể tránh Ung Đô lập tức khẳng định sẽ tới ngược lại Đặng Hồng lưu."
 
 	"Hắn không có thể trở ra." Thư Phong Tử nói: "Tần hoàng Mã Việt, Thái tử Mã Siêu cũng không phải hạng người hời hợt, há sẽ bỏ qua cái này thu quyền cơ hội thật tốt, chỉ sợ Đặng Hồng đi ra Ung Đô rồi. Tần Phong lão tử, ngươi cảm thấy Tần quốc hoàng đế sẽ giết Đặng Hồng à?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra ước gì." Tần Phong cười một tiếng: "Nhưng bọn hắn không sẽ như vậy ngốc, dù sao Đặng Hồng vẫn có nhất định lực lượng. Cho nên tại đây chút ít lực lượng không có hoàn toàn bị Tần quốc triều đình thu phục, Đặng Hồng chính là sẽ còn sống, đương nhiên, sẽ rất nghẹn Khúc sống còn."
 
 	"Tần quốc cái này phải bắt đầu náo nhiệt, hoàng đế muốn thu quyền, Đặng thị muốn tự bảo vệ mình, Biện thị nguyên bản vốn đã rơi vào đáy cốc, có thể cái này dạng thứ nhất, lực lượng của bọn hắn liền lại, vẫn còn có thể hay không giống như kiểu trước đây hoàn toàn phụ thuộc vào hoàng thất đã có thể không nói chính xác, lại thêm một cái đằng trước Tiêu Thương muốn tự lập môn hộ, khà khà khà, từng màn tuồng trình diễn, tất nhiên tinh thải cực kỳ." Thư Phong Tử làm vuốt râu tình trạng rung đùi đắc ý .
 
 	"Làm hỗn loạn tốt." Tần Phong mỉm cười: "Tựa như Tề Quốc một mực hi vọng chúng ta Đại Minh nội loạn không chỉ một dạng, hiện tại chúng ta ra hy vọng Tần quốc nội loạn ngoài, tốt để cho chúng ta từng điểm từng điểm chậm rãi hút huyết nhục của bọn hắn lại lớn mạnh chính mình."
 
 	"Lục Đại Viễn, ngươi trông thấy à?" Thư Phong Tử nhìn lướt qua xa xa, vẩn tiếp tục có vẻ hơi chưa tỉnh hồn Lục Đại Viễn cùng với một đám Tần tướng, hỏi.
 
 	"Trông thấy ah!" Tần Phong hướng về phía cách đó không xa Nhạc công công chiêu qua tay, "Đi mời Lục Tướng quân tới."
 
 	Lục Đại Viễn cung cung kính kính đại lễ thăm viếng, dứt bỏ hai nước trong lúc đó bây giờ đối địch không nói, hắn đối trước mắt người này tràn đầy kính sợ .
 
 	"Lục Tướng quân, ta và ngươi coi như là người quen biết cũ, chắc hẳn ngươi vô cùng rõ ràng, một trận không phải chúng ta muốn đánh." Tần Phong đứng dậy, nhìn xem khi trước chiến trường, chết trận binh lính di thể mặc dù cũng đã thu liễm lại chôn cất, nhưng loang lổ vết máu lại vẩn tiếp tục có thể thấy rõ ràng."Minh Tần ở giữa bằng hữu ích, bị các ngươi tự tay xé nát."
 
 	Lục Đại Viễn cúi đầu không nói, đối với chuyện này, hắn đích xác không có cái gì thật là giải bày, thắng, tự nhiên tất cả đều có lý, nhưng hiện tại thất bại, thu hoạch phải lại chỉ có thể là sỉ nhục cùng với bội bạc thanh danh.
 
 	"Làm sai chuyện, nhất định là phải trả giá thật lớn, cho nên kế tiếp ta sẽ cùng với Đặng Hồng hảo hảo nói chuyện." Tần Phong nhìn xem Lục Đại Viễn .
 
 	"Ngài nguyện ý cùng Đại Tần đàm phán?" Lục Đại Viễn vừa mừng vừa sợ ngẩng đầu lên, đối phương không đánh chó mù đường, hơi có chút vượt quá hắn ngoài ý liệu.
 
 	"Người bị chết đã quá nhiều rồi, máu cũng chảy tràn quá nhiều." Tần Phong nói: "Ta không muốn đánh rồi, đương nhiên phải nói, đương nhiên, nếu như nói không được, chính là chỉ có thể đánh tiếp. Cho nên Lục Tướng quân, chẳng những là ngươi...ngươi sở hữu thuộc hạ, cũng sẽ không đã bị ngược đãi quá mức. Tất cả mọi người an toàn tánh mạng đều là có bảo đảm."
 
 	"Đa tạ bệ hạ nhân tâm Nhân Hoài. Lục Đại Viễn cảm phục vô cùng." Lục Đại Viễn chân tâm thật ý chắp tay thăm hỏi.
 
 	"Tiếp đó sẽ đối với các ngươi tiến hành an trí, nhưng ta hi vọng các ngươi đứng ở Đại Minh mấy ngày này, có thể vô cùng an phận đấy, đừng làm rộn ra chuyện gì đến, nếu không vậy coi như khó coi." Tần Phong nhìn xem Lục Đại Viễn, ngữ khí sắc bén đi một tí, "Tại bất đắc dĩ ngay thời điểm, Đại Minh đao thép cũng là có thể thấy máu."
 
 	"Tuyệt đối sẽ không." Lục Đại Viễn lập tức nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi."