Chương 55: Hai cái bạt tai
 
 	Tâm sự nặng nề Dương Nhất Hòa đi ra Hoàng cung, tinh thần có chút hoảng hốt . Ánh mặt trời đem bóng dáng của hắn trên mặt đất kéo đến lão trường, mỗi đi một bước, bước chân đều đạp tại chính mình bóng dáng phía trên, điều này làm cho hắn không tự chủ được bước nhanh hơn . Thượng Kinh muốn không yên ổn ! Hắn trong lòng ai thán một tiếng .
 
 	Làm là quốc gia thủ tướng, hắn là tối trọng yếu nhất công tác, chính là bảo trì cái này cái ổn định của quốc gia, chỉ có ổn định, mới có phát triển, nhiều năm phụ tương sinh nhai, lại để cho hắn đối với cái này một điểm có sâu đậm nhận thức . Mà ổn định, đầu tiên liền muốn đến từ chính tầng cao nhất mặt . Mấy chục năm qua, tuy nhiên trên triều đình thỉnh thoảng sẽ bộc phát thân đủ hay là kháng đủ cuộc chiến, nhưng ở hoàng đế lãnh đạo dưới, tuyệt đại đa số người đều vẫn là thanh tỉnh nhận thức đến, nếu muốn nước Sở ổn định và hoà bình lâu dài, liên Tần Việt kháng đủ là tất nhiên lựa chọn . Việt quốc cùng nước Sở không có giao giới, hắn chúng ta đối với Tề quốc ngầm chiếm dã tâm có khắc sâu hơn nhận thức, cho nên một mực giao hảo Đại Sở, Tần Sở tuy nhiên mỗi năm đều có giao phong, nhưng đều cực hạn tại biên cảnh trên tiểu quy ma trận chiến tranh, song phương kẻ thống trị cũng hết sức tương chiến tranh hạn chế tại bộ phận, đánh mà không phá, lúc đánh lúc hòa.
 
 	Mà những năm này chính mình đảm nhiệm Đại Sở Tả tướng, cũng không có cô phụ hoàng đế vị này thuở nhỏ bạn chơi đối với kỳ vọng của mình, Đại Sở mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, thực lực chưng chưng mặt trời đã cao, quốc lực sớm đã ngự trị cùng Tần Việt phía trên, trở thành Tề quốc về sau thứ hai đại quốc .
 
 	Nhưng dưới mắt một đường, lại vô cùng có khả năng bị trận này hết ý chiến tranh đã cắt đứt . Nếu như chỉ là một cuộc chiến tranh thất bại bình không tính là cái gì, một vị đại tông sư tử vong cũng không tính là cái gì, đại tông sư là quốc gia chung cực vũ lực nhưng cũng không phải tính quyết định lực lượng, nhưng giấu ở sau cuộc chiến tranh này đấy, hai vị vương tử đối với kế thừa vị trí tranh đoạt mới được là để cho nhất người lo lắng .
 
 	Nội loạn, từ trước đến nay so hoạ ngoại xâm kinh khủng hơn, huống chi, một lần này nội hoạn là nắm giữ lấy thế lực cực lớn hai vị hoàng tử trong lúc đó không chết không thôi một hồi quyết đấu, Dương Nhất Hòa không biết, làm hết thảy đều kết thúc thời điểm, nước Sở sẽ biến thành bộ dáng gì nữa? Mặc kệ là vị nào chiến thắng , có thể muốn gặp, cuối cùng nhất bị tổn thương cũng sẽ là quốc gia bản thân .
 
 	Đến Dương Nhất Hòa mà nói, hắn nguyện ý Trấn chi dùng tĩnh, trận này âm mưu khơi mào người, không ngoài đến là muốn khơi mào đại quy mô nội loạn đến mượn cơ hội quét sạch địch nhân của mình, mục đích rõ ràng . Theo Dương Nhất Hòa tính tình, án binh bất động tựa hồ là lựa chọn tốt nhất, nhưng hoàng đế già rồi, bị bệnh, chống đỡ không được thời gian dài bao lâu, mà dũng khí máu tanh gạt nảy sinh chiến đấu phương thức, rõ ràng đúng vậy chọc giận hoàng đế .
 
 	Chính như hoàng đế từng nói, mặc dù là bị bệnh con cọp, đó cũng là một con hổ a, hắn năm đó thế nhưng mà đường đường một đời tông sư võ học, trên chiến trường chia rẽ, đông chinh tây khiến cho, gắng gượng đem năm đó nguy cơ tứ phía nước Sở ổn định lại . Lúc này đây âm mưu người đề xuất, hiển nhiên là xúc động nghịch lân của hắn . Vốn là cũng muốn vững vàng quá độ hoàng đế, thoạt nhìn là muốn nhấc lên một hồi thanh thế thật lớn quét sạch .
 
 	Đối với Dương Nhất Hòa mà nói, hắn kỳ thật càng có khuynh hướng Thái tử điện hạ thuận lợi kế vị, Thái tử điện hạ hoặc là tiến thủ tâm chưa đủ, nhưng gìn giữ cái đã có nhưng lại dư xài đấy, nhị vương tử xác thực oai hùng bất phàm, dung nhan hơn người, nhưng so với hoàng đế đến, vẫn là kém quá xa, như vậy một cái tài năng không cách nào cùng hoàng đế so sánh với, rồi lại hùng tâm bừng bừng muốn làm ra so hoàng đế càng tăng thêm chói mắt công tích người tới, là vô cùng có khả năng đem nước Sở mang vào vạn kiếp bất phục .
 
 	Nước Sở nhất định phải tinh tường minh xác định vị của mình, mặc dù bây giờ nước Sở quốc lực gần với Tề quốc, nhưng từ trước lão Nhị là không tốt nhất làm, lão đại cảnh giác ngươi, lúc nào cũng muốn thu thập gõ ngươi hạ xuống, phía sau cũng dùng ngươi làm mục tiêu, thỉnh thoảng sẽ đến tiểu đả tiểu nháo một phen . Còn nữa, cái này gần với Tề quốc cũng là tương đối mà nói, kỳ thật thì phát hiện ở trên trời hạ mà nói, Sở, Tần, Việt Tam quốc cộng lại, mới miễn cưỡng có thể cùng Tề quốc chống lại mà thôi .
 
 	Đầy mình vẻ u sầu, gương mặt phiền muộn trở lại mình Tả tướng phủ đệ, hoàng đế đã lên tiếng, không cho phép chính mình nhúng tay, chỉ sợ An Như Hải mượn đề tài để nói chuyện của mình, rầm rộ lao ngục ah . Cũng may An Như Hải cùng chính mình đồng dạng, cũng không có minh xác khuynh hướng chánh trị, hy vọng hắn có thể trước sau như một bảo trì thái độ hiện tại, không muốn bởi vì cái này thất bại lần trước mà có thay đổi .
 
 	Trên triều đình, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, tất cả đấy đầu mâu, tựa hồ cũng tại chỉ hướng Thái tử điện hạ . Nhị vương tử làm đình làm khó dễ, chỉ kém chỉ đều cái mũi mắng to Thái tử điện hạ bán nước .
 
 	Lúc này đây tổn thất là nhị vương tử đáng tin người ủng hộ, lớn nhất một cổ thế lực quân đội, sức chiến đấu mạnh mẽ suốt 6 vạn biên quân ah ! Dương Nhất Hòa làm thế nào cũng không dám tin tưởng, Thái tử như vậy một cái ôn hòa trung hậu người có thể làm ra chuyện như vậy. nhưng là mình dám cam đoan sao? Không dám ! Bệ hạ chỉ là tại vượt qua tháng ngày, Nhị hoàng tử ối chao bức người, bức vua thoái vị xu thế mãnh liệt, trong triều đã chiếm thượng phong . Mặc dù Thái tử không là, dưới quyền của hắn, những mưu sĩ kia có thể hay không vì vậy mà động tâm tư không đứng đắn lại nói thế nào định đâu này?
 
 	Trở lại thư phòng của mình, Dương Nhất Hòa vẫn đang có chút tâm hồn đi đâu mất . Muốn hay không đứng thành hàng là một vấn đề, đứng sai đội liền càng là vấn đề lớn . Đặc biệt là như chính mình như vậy người. Cho nên không đứng thành hàng ổn thỏa hơn, mặc dù tương lai tân hoàng kế vị, cũng sẽ biết cần chính mình thay hắn ổn định một đoạn thời gian cục diện, sau đó để cho mình quang vinh thể diện về hưu, một chỉ lên trời tử một khi thần, tuổi của mình cũng không nhẹ, đến lúc đó chỉ cần biết tiến thối, hiểu quy kỷ, tân hoàng cũng không sẽ làm gì mình .
 
 	Nghĩ tới đây, trong nội tâm không khỏi rộng mở trong sáng mà bắt đầu..., đúng vậy a, dựa vào bản thân tư chất lịch cùng công tích, dựa vào cái gì muốn đứng thành hàng?
 
 	"Phụ thân !" Cửa phòng đốc đốc gõ vang, Dương Trí xem ra tuấn mỹ khuôn mặt xuất hiện ở cửa ra vào . Đối với đứa con trai này, Dương Nhất Hòa vốn là rất kiêu ngạo, chính mình quan văn ra thân, nhưng đứa con trai này cũng tại vũ đạo chi thượng có không tầm thường đích thiên phú, nếu như hắn tương lai có thể trở thành cửu cấp trở lên đại cao thủ, cái kia tại Đại Sở, tuyệt đối có thể độc ngăn cản một mặt . Nhưng là cái này lúc này đây đi ra lịch lãm rèn luyện, lại để cho hắn thất vọng, đặc biệt là tại chính mình kỹ càng hỏi han hộ tống hắn trở về nhân chi về sau, càng là cực kỳ nổi giận .
 
 	Con lừa đi ị bên ngoài ánh sáng ah ! Nho nhã Dương Nhất Hòa cho con của mình rơi xuống một cái cực kỳ bất nhã lời bình . Xưa nay chính mình công vụ bề bộn, chỉ có thấy được nhi tử ánh sáng tiên một mặt, lại không để ý đến hắn nhất bản chất thứ đồ vật . Trong khoảng thời gian này, hắn một mực đem nhi tử quan trong nhà cấm túc, dời cơ hồ một phòng sách, lại để cho hắn phải từng cái đọc xong bình tại mỗi đọc xong một quyển về sau, cho mình viết xuống tâm đắc thu hoạch .
 
 	Chỉ lo lại để cho hắn đi tập luyện luyện võ đạo, lại không để ý đến lại để cho hắn đọc sách dưỡng hàm, đây chính là cái thật to sai lầm .
 
 	"Sự tình gì?" Hắn bản khởi gương mặt .
 
 	"Nhị vương tử phái người đến, cầu kiến phụ thân ." Dương Trí tiểu tâm dực dực nói .
 
 	"Không gặp !" Dương Nhất Hòa quả quyết nói .
 
 	"À?" Dương Trí hơi kinh ngạc .
 
 	"Lời của ta không có nghe tiếng sao? Không chỉ ... mà còn là nhị vương tử là người không gặp, Thái tử điện hạ nếu như phái người đến, cũng là đồng dạng không gặp ." Dương Nhất Hòa quát .
 
 	"Vâng, phụ thân, ta biết rồi ." Dương Trí dọa phải mau cúi đầu xuống, trong khoảng thời gian này, phụ thân là nhẹ thì quát mắng, nặng thì dùng cách xử phạt về thể xác, lại để cho hắn thật sự cảm nhận được phụ thân lợi hại .
 
 	Nhìn xem Dương Trí còn không đi, Dương Nhất Hòa giận tái mặt tới hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Dương Trí do dự một chút, "Phụ thân, nghe nói cái kia Cảm Tử Doanh bây giờ còn đang An Dương Thành, rõ ràng không mất một sợi lông?"
 
 	Bộp một tiếng giòn vang, Dương Trí kết kết thật thật đã trúng một cái tát . Bất thình lình một bạt tai, đánh cho Dương Trí choáng váng, đầu không rõ .
 
 	"Biết rõ ta tại sao đánh ngươi không?" Dương Nhất Hòa hỏi.
 
 	Dương Trí thật là có chút ủy khuất mà lắc lắc đầu .
 
 	"Đoạn thời gian này cho ngươi đọc sách, xem đến còn không có chút nào tiến bộ à? Trong lòng ngươi vẫn còn ôm hận Cảm Tử Doanh, vẫn còn thống hận Tần Phong thật sao?" Dương Nhất Hòa lạnh lùng hỏi.
 
 	"Phụ thân lúc ấy cũng không nói muốn giúp ta hả giận sao?" Dương Trí không phục hỏi ngược lại: "Cái kia Tần Phong lại để cho nhi tử ra lớn như vậy xấu, chẳng lẽ ta không nên hận hắn sao?"
 
 	"Ta làm lúc nói muốn thu thập cái kia Tần Phong, giúp ngươi hả giận, là bởi vì ngươi tổ mẫu cùng mẫu thân đều đang tràng mà thôi, ngươi rõ ràng còn tưởng thật?" Dương Nhất Hòa cười lạnh nói: "Đến bằng của ngươi sở tác sở vi, người ta lưu lại ngươi một cái mạng xuống, liền là cho ta thiên đại mặt mũi, ngươi cho rằng dựa vào ngươi, chém người ta quân kỳ, còn có thể sống được hồi trở lại đến?"
 
 	Dương Nhất Hòa thở dài một hơi: "Là tư mà nói, trong nội tâm của ta thực là mất hứng, nhưng là công, cái này Cảm Tử Doanh những năm gần đây này, vì nước là quân, lập nhiều bao nhiêu hãn mã công làm, cho dù lúc này đây, Tả Lập Hành ra lệnh cho bọn họ thân làm mồi xuất hành, ngươi biết mồi nhử là có ý gì ấy ư, cái kia chính là chịu chết ý tứ, nhưng bọn hắn cũng không chút do dự, lập tiếp xúc khởi hành, đây mới là nước Sở quân nhân . Chỉ là lúc này đây, bọn hắn có thể may mắn đào thoát, quả nhiên là mệnh số sở định ah . Dương Trí, nếu như không phải là bởi vì cái này vừa ra, ngươi, đã sớm chết, lại nói tiếp, ta còn thực sự phải cảm tạ Tần Phong!"
 
 	Dương Trí tức giận mà cúi thấp đầu .
 
 	"Ngươi thu thập một chút, hôm nay tựu ra kinh, phản hồi Vạn Kiếm tông đi, đi theo sư phụ của ngươi nhiều hơn nữa học vài năm đi, lúc này đây đi ra ngoài, nghĩ đến ngươi cũng kiến thức trời cao bao nhiêu, mà dày bao nhiêu, không có ta mệnh lệnh, không cho phép ngươi lại bước ra Vạn Kiếm tông tông môn một bước ." Dương Nhất Hòa lạnh lùng thốt .
 
 	"Phụ thân, dưới mắt trong kinh đúng là thời buổi rối loạn, nhi tử muốn lưu ở kinh thành vì phụ thân phân ưu ." Dương Trí nghe xong liền luống cuống, lại đem chính mình đuổi ra kinh thành nhốt vào Vạn Kiếm trong tông đi, cũng sẽ không đem người nín hỏng sao?
 
 	"Hồ đồ !" Dương Nhất Hòa trở tay lại một cái tát, đem Dương Trí bên kia mặt cũng biến thành đỏ bừng: "Chuyện kinh thành, cũng là ngươi có thể nhúng tay, ta chính là sợ ngươi ngốc ở kinh thành cho người ta lợi dụng, dùng ngươi tính tình này, bị người bán đi, chỉ sợ còn phải đám người kiếm tiền . Cút về, đợi một đường chuyện, ta cho ngươi trở về, ngươi mới có thể trở về . Nghe rõ ràng không?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: