Chương 674:  Có khách tới
 
 	Mã Hầu đứng tại Thiên Thượng Nhân Gian một chỗ cửa hông bên cạnh, tường viện cùng đại thụ hình thành Âm Ảnh, vừa mới đem hắn che đỡ, không tỉ mỉ quan sát, rất khó phát giác được chỗ ở của hắn. Thỉnh thoảng có người từ đằng xa chạy tới, hướng hắn nói nhỏ vài câu, nhiên sau đó xoay người rời đi.
 
 	Hôm nay Tần Phong sẽ bí mật đến Thiên Thượng Nhân Gian hội kiến đến từ Tần quốc Hổ Lao quan bí sứ, Mã Hầu đi đầu một bước đến chuẩn bị biện pháp phòng ngừa tiết lộ bí mật công việc. Trước kia Mã Hầu đối với với Tần Phong bảo an chẳng hề thập phần để bụng, chẳng qua là làm theo phép mà thôi. Trong hoàng cung ở Anh Cô như vậy một vị tông sư, Nhạc công công như vậy một vị cửu cấp võ giả, mặc dù là hoàng đế cùng Hoàng hậu nương nương, cũng đều là cấp chín đại cao thủ, bất luận kẻ nào muốn đi vào Hoàng cung hành thích, vậy không thật sự là tự lao vào lưới, bánh bao đánh chó, có đi không về.
 
 	Nhưng Lý Chí chết đi, lại cho ngựa hầu gõ cảnh báo, hắn chợt tỉnh ngộ, lại cao thủ lợi hại, tại đặc định dưới điều kiện, vẩn là gặp phải lấy nguy hiểm to lớn, mặc dù tu vi võ đạo cao như Lý Chí thì như thế nào? Tại ngay cả hai nhận ba liên tiếp vòng quanh vòng quanh đan xen trong cạm bẫy, cuối cùng cũng vẩn là chỉ có thể nuốt hận xong việc.
 
 	Lý Chí như thế, Tần Phong làm sao có thể ngoại lệ? Trong hoàng cung ngược lại cũng thôi, nhưng hoàng đế bệ hạ xuất ngoại mà nói..., nếu như lọt vào người có lòng tính toán, cái kia có thể liền không lớn hay.
 
 	Khỏi cần phải nói, chỉ cần đi lên một vị tông sư cấp nhân vật, đột nhiên cho Tần Phong một kích trí mạng, chỉ sợ Tần Phong liền khó có thể tránh được. Anh Cô cùng Hạ Nhân Đồ cũng sẽ không thời thời khắc khắc bạn tại Tần Phong bên người, cuối cùng cảnh vệ cùng phòng hộ, hay là muốn dựa vào chính mình hơn một chút thân vệ. Đề phòng cẩn thận, đem sở hữu nguy hiểm hết khả năng che đậy tại ngoại, nhanh chóng loại bỏ nguy hiểm thừa số, không đủ nhất cũng muốn sớm phát xảy ra nguy hiểm cảnh báo, liền là mình những thứ này thân vệ trách nhiệm.
 
 	Nghĩ thông suốt những điều này Mã Hầu, không còn dốc hết sức đề cao Cảm Tử Doanh chiến tràng bác sát năng lực, mà là đem chia làm hai bộ phân ra, một bộ phận vẩn tiếp tục bảo trì lấy tác phong trước kia, trọng điểm tại với trên chiến trường mà liều giết. Mà phân ra đi ra ngoài một bộ phận, Mã Hầu truyền cửa từ Ưng Sào mời tới ẩn nấp, ẩn núp, đâm giết chuyên gia đối với đám thân vệ tiến hành huấn luyện, mặc dù công việc hạng này vẫn còn chỉ tiến hành không thời gian dài, nhưng đã trải qua sơ bộ thấy được hiệu quả.
 
 	"Mã Thống lĩnh, hôm nay tại Thiên Thượng Nhân Gian chỗ có khách nhân lai lịch cũng đã đã điều tra xong, bởi vì vừa mới qua hết năm, khách cũng không có nhiều người, ngược lại là cấp cho chúng ta tỉnh không ít sự tình."
 
 	"Uh, cổng chính trành khẩn một chút, phàm là có có tiến đến, muốn lập tức biết rõ ràng người tới lai lịch. Đúng rồi, Thiên Thượng Nhân Gian bên trong sẽ đụng chạm được bệ hạ những người kia, tất cả an bài xong không có?"
 
 	"Tất cả an bài xong, trong phòng bếp người, đều là từ trong nội cung tạm thời điều tới, kể cả người hầu hạ tay, cũng là chúng ta bí mật điều tra, Thiên Thượng Nhân Gian bên này, chỉ có vũ giả, người ca hát, Nhạc giả, bất quá những người này đều lúc trước từ trong nội cung đi ra ngoài, bối cảnh rất đơn giản một."
 
 	"Làm ngon lắm. Bệ hạ lập tức sắp đến, ngươi xuống dưới trành khẩn một chút, từ lúc nào bệ hạ trở về cung, chúng ta từ lúc nào mới có thể buông ra đầu óc lúc gốc cây dây cung."
 
 	"Vâng, thống lĩnh !" Người tới khom người thi lễ một cái, quay người rời đi, nhìn xem người này đắc lực thuộc hạ, cho dù là ở trước mặt mình, trong lúc hành tẩu, cũng tận số lượng đem chính mình ẩn tàng trong bóng đêm, Mã Hầu thoả mãn gật đầu.
 
 	Chỉ có chính mình tinh thông, mới có thể đoán được địch nhân muốn làm gì, làm như thế nào, như vậy huấn luyện chẳng những phải kiên trì, còn phải từng bước một tăng cường, đương nhiên, mượn nhờ Ưng Sào lực lượng chỉ là tạm thời, sau này, thân vệ nhất định phải tự thành hệ thống, có mình một bộ phòng hộ phòng bị biện pháp.
 
 	Bên tai truyền đến hoàn bội leng keng thanh âm, mùi thơm nhàn nhạt theo gió mà đến, Mã Hầu trừng lên mí mắt tử, Tử La đang từ một chỗ hòn non bộ về sau vòng vo đi ra.
 
 	"Tử La cô nương, một đường đi tới, có thể phát hiện cái gì?" Mã Hầu mỉm cười, mang theo một tia ý khiêu khích. Trước mắt vị nữ tử này nhìn như phổ thông, nhưng biết rõ nàng trải qua người, liền đều rất rõ ràng nàng đúng là gián điệp dò thám trong thế giới là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.
 
 	"Chim non nảy sinh, có thể làm được như vậy không tệ." Tử La khanh khách một tiếng, "Mã Thống lĩnh, chỗ này trong hậu viện, ngươi tổng cộng bày bộ phận số 8 trạm gác ngầm, Minh cương vị ta cũng không cần nói ah!"
 
 	Bị Tử La một ngụm nói toạc ra,
 
 	Mã Hầu không khỏi có chút nhụt chí, cuối cùng vẫn là kém một ít hỏa hầu.
 
 	"Mã Thống lĩnh, ngươi giờ mới bắt đầu, rất tốt, trải qua chúng ta chuyến đi này cũng biết, mặc dù ngươi dốc lòng điều nghiên nhiều năm, tinh thông vô số loại phương pháp, nhưng rất khó nói nhất định không sẽ bị người phát hiện, tinh nghiên đạo này, chẳng qua là giảm bớt bị người phát hiện tỷ lệ mà thôi." Tử La an ủi."Bệ phía dưới nên mau tới đi, ta cái đó Lão đại đã tất cả an bài xong."
 
 	"Không sai biệt lắm !" Mã Hầu đi tới cửa bên cạnh, nghiêng tai lắng nghe trong chốc lát, phía ngoài trong ngõ tắt, truyền đến lanh lảnh tiếng vó ngựa, cửa hông bị ít nhẹ đích gõ vang.
 
 	Mã Hầu kéo ra cửa hông, đầu trước xuất hiện ở trước mặt hắn chính là Nhạc công công. Nhạc công công lấy điều tra ánh mắt nhìn về phía Mã Hầu cùng Tử La, hai người đều là điểm một chút đầu, Nhạc công công lúc này mới nghiêng người nhường lối, đế quốc Đại Minh hoàng đế Tần Phong xuất hiện ở trước mặt hai người.
 
 	"Trình Duy Cao bên kia là cái tình huống như thế nào?" Đạp đi vào cửa, Tần Phong vừa đi vừa tra hỏi Tử La.
 
 	"Bệ hạ, Trình đại nhân mang đến chính là cái người kia, gọi Tiên Vu Thông, theo hắn nói là Tiêu Thương sư phụ gia, từ Ưng Sào phản hồi về đến tình huống nhìn, cái này họ Tiên Vu thông thật sự, vô luận tướng mạo vẫn là thói quen, đều cùng Ưng Sào do thám biết đồng dạng. Bất quá thú vị không tại ở cái này Tiên Vu Thông, mà ở cho hắn tùy thân một gã hộ vệ."
 
 	"Ừm...?" Tần Phong thoáng dừng lại một chút, "Cái này tên hộ vệ ở tình huống gì?"
 
 	Mã Hầu cũng khẩn trương lên: "Tử La, chuyện này ngươi vì cái gì không nói trước cáo tri ta? Người này là lai lịch thế nào?"
 
 	"Mã Thống lĩnh không cần khẩn trương, người này tu vi võ đạo chẳng hề rất cao, giỏi lắm cấp bảy cấp tám bộ dáng, trừ phi hắn là Lý Chí lớn như vậy cao thủ, có thể ẩn tàng ngụy trang tu vi của mình, nhưng ta nghĩ, giống như Lý Chí người như vậy, thiên hạ này cũng không có mấy người ah." Tử La cười nói."Nếu là hắn muốn làm thích khách, tại bệ hạ trước mặt, chỉ sợ ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có."
 
 	"Ngươi là thế nào phát hiện?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta Thiên Thượng Nhân Gian không phải tiếp nhận không ít từ trong nội cung phân phát thái giám cung nữ à? Những người này muốn nói bổn sự khác cũng cùng lúc không đặc biệt, nhưng quan sát nét mặt, lại nguyên một đám lanh lợi cực kỳ, liền là bọn hắn ngẫu nhiên phát hiện, cái này Tiên Vu Thông đối với hắn cái này tên hộ vệ thái độ có chút đặc biệt, chỉ sợ lai lịch không thể tầm thường so sánh, khẳng định không phải Tiêu Thương phái tới bảo vệ Tiên Vu Thông đấy." Tử La cười nói.
 
 	"Vậy ngươi cho rằng là người của phe kia?"
 
 	"Cái này còn phải hỏi sao?" Tử La che miệng khẽ cười nói: "Bệ hạ trong lòng đã sớm biết được rõ ràng."
 
 	Tần Phong cười ha hả, không nói thêm gì nữa, bước nhanh hướng về phía trước.
 
 	Hai người một phen đối thoại, lại làm cho Mã Hầu có chút mơ hồ, đuổi theo Tử La hỏi "Người là ai vậy này, đến từ nơi nào?"
 
 	Tại Mã Hầu trước mặt, Tử La thực sự không giấu diếm, "Nếu như ta đoán không sai, người này chỉ sợ đến từ Ung Đô, bằng không cũng cần không cố che giấu, hắn đám bọn họ tránh né không phải chúng ta, mà là lo lắng bị Đặng thị phát hiện. Tiêu Thương nói như thế nào cũng là Biên Quân một thành viên, là Đặng thị từng đã là tâm phúc thủ hạ, cũng là hiện tại Đặng thị đang tại đại lực lôi kéo lại lại cẩn thận đề phòng nhân vật."
 
 	"Thì ra là thế !" Mã Hầu bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Đến Thiên Thượng Nhân Gian khách nhân, không giàu có thì cũng là cao quý, nhưng tuyệt đại bộ phận người, cũng chỉ có thể lãnh hội tiền viện phong quang, còn chân chính đại nhân vật quang lâm địa phương, là là cùng tiền viện cách nhau một bức tường hậu viện. Một lay động độc lập lầu nhỏ, hoặc nằm ở rừng trúc trong lúc đó, hoặc ẩn thân tùng bách dưới, Khúc u thông kính, Khúc khúc chiết bẻ gãy, nhìn như gần ngay trước mắt, chưa quen thuộc con đường lại là rất khó đơn giản đi vào, cố gắng nói tới nói lui sau nửa ngày, lại phát hiện ngươi lại trở về lần đầu lên đường điểm.
 
 	Hà Hoa Lâu xưa nay là không tiếp đãi khách nhân, nơi này là đặc biệt dự lưu cho Hoàng cung chiêu đãi khách quý, năm trước Lý Chí trụ tại Thiên Thượng Nhân Gian ngay thời điểm, nhà trụ chính là Hà Hoa Lâu.
 
 	Toàn bộ Hà Hoa Lâu nằm ở một chỗ cực lớn trong hồ nước, một cái mộc hành lang liên tiếp Hà Hoa Lâu cùng bên cạnh bờ, bên cạnh bờ, lục trúc thấp thoáng, tùng bách thành đàn, hòn non bộ mọc lên san sát như rừng, mà giờ khắc này, những địa phương này đều giăng đầy Mã Hầu phân công đi xuống thân vệ.
 
 	Trong lầu, đèn đuốc sáng trưng, ôn hòa như xuân, ti trúc nhiều tiếng, thanh ngâm trận trận, mấy tên vũ nữ màu sắc tay áo bồng bềnh, đang phiên phiên khởi vũ, những điều này đều là đến từ cung bên trong cung nữ, trước kia đúng là đặc biệt khiêu vũ cấp cho hoàng đế hậu phi đám bọn họ nhìn, nhưng bây giờ đã thành Thiên Thượng Nhân Gian vũ giả.
 
 	Nhưng đối với các nàng mà nói, kỳ thật xem như may mắn. Bởi vì trong hoàng cung, các nàng vĩnh viễn không ngày nổi danh, nếu như không thể được đến hoàng đế sủng hạnh hoặc là ân vào xuất cung, cũng chỉ có thể cả đời chết già thành cung bên trong. Tần Phong vào kinh thành, đại lượng xoá cung nữ thái giám, những người này trở ra cung đến, liền coi như là khôi phục tự do thân, mà vì giải quyết các nàng xuất cung sau sinh kế vấn đề, Đại Minh Quốc Bộ Thương Nghiệp cùng Thiên Thượng Nhân Gian đều tiếp thu số lớn những người này thành viên.
 
 	Những cung nữ này bây giờ làm Thiên Thượng Nhân Gian thuê, mỗi tháng cầm không rẻ tiền lương, chỉ cần hiệp ước, hợp đồng kỳ đầy, liền tùy thời có thể lấy tự do thân rời đi, mà còn nếu như bọn hắn đã có ngưỡng mộ trong lòng người, chỉ cần bồi thường Thiên Thượng Nhân Gian nhất định được tiền bạc, cũng có thể rời đi. Nếu không chỗ nào có thể đi lời nói, cũng có thể một thẳng tại Thiên Thượng Nhân Gian công tác.
 
 	Trong phòng, đến từ Hổ Lao quan Tiên Vu Thông cùng một bọn thị vệ các loại... Đều nhìn ngây người con mắt, tại nghèo nàn Tần quốc, khốn cùng Tần quốc, bọn hắn chưa từng được chứng kiến như vậy xa hoa, như thế cực kỳ phong tình vũ đạo. Khi bọn hắn ở nơi nào, vũ đạo phần lớn là cục mịch có thừa mà ôn nhu chưa đủ.
 
 	Cách vách trong một gian phòng, Tần Phong rời đi vách tường, nơi đó có một cái xinh xắn cơ quan, có thể thấy rõ ràng bên trong tình hình."Tử La, ngươi đoán không sai, Tiên Vu Thông cũng tốt, còn có những thị vệ kia cũng tốt, nên đều là trường kỳ trú đóng ở Hổ Lao quan, lấy Tần quốc Biên Quân đãi ngộ, vậy khẳng định đều là qua cuộc sống khổ qua đã quen đấy, nhìn trên bàn những đồ ăn kia, cho dù là bọn họ đã cực kỳ gắng sức kiềm chế rồi, nhưng vẫn nhiên bộc lộ ra thiên tính của bọn hắn." Tần Phong nói.
 
 	Tử La tiến tới nhìn liếc: "Bệ hạ, ta đây thật là thật nhìn không ra."
 
 	"Mấy người thị vệ kia gặm trải qua xương cốt, ngươi chú ý tới à? Sạch sẽ, chỉ sợ là chó cũng rất khó lại từ phía trên thè lưỡi ra liếm tiếp theo tơ thịt." Tần Phong mỉm cười nói: "Đây là trải qua thời gian dài hình thành thói quen, bọn hắn mặc dù ăn không được nhiều, nhưng quý trọng mỗi một hạt lương thực, cũng là từng cái Tần quốc Biên Quân khắc tại trong xương thứ đồ vật."
 
 	"Quả là thế !" Mã Hầu cũng tiến tới nhìn chỉ chốc lát, "Đúng là bệ hạ, có một không phải như vậy đây này, còn có, mấy người thị vệ kia nhìn vũ đều thấy chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống, một cái cái lại ánh mắt trong suốt cực kỳ."
 
 	"Ngươi cũng nhìn xảy ra vấn đề đến rồi!" Tần Phong khẽ cười nói: "Người này khẳng định đến từ Ung Đô, nếu như có thể đơn giản xuất nhập hoàng cung lời nói, vậy những thứ này vũ đạo, cho hắn mà nói, chính là cùng lúc không phải là cái loại ngoài dự đoán sự việc rồi."
 
 	"Gặp hơi biết lấy, hắn chỉ sợ không thể tưởng được, chính là chỗ này hơn một chút nho nhỏ chi tiết, tỉ mĩ, liền bại lộ hắn tướng mạo sẵn có." Mã Hầu đắc ý nói.
 
 	"Đi thôi, đi gặp bọn họ một chút, người này chỉ sợ cũng không có cố ý đi ngụy trang chính mình, dù sao hắn tới nơi này, không phải là vì gặp ta sao?"