Chương 94: Thành lũy luôn từ bên trong bị công phá
 
 	Tân Tiệm Ly nhắc tới trước mặt bầu rượu, bỏ vào Tiễn Đao trước mặt của . Tiễn Đao đỏ hồng mắt, nhắc tới bầu rượu, ngậm lấy hồ nước, ừng ực ừng ực mà một hơi đem trong bầu rượu uống cái không còn một mảnh .
 
 	"Tần lão đại tại Công chúa bên người, hắn là hộ tống Công chúa lên đường bình an đại công thần ." Tiễn Đao trừng tròng mắt nhìn xem Tân Tiệm Ly .
 
 	Tân Tiệm Ly gật gật đầu, "Điểm này ngươi yên tâm, Tần Phong chống đỡ một chút đạt Thượng Kinh, cũng sẽ bị bí mật bắt, hắn sẽ không trở thành của ngươi chướng ngại ."
 
 	Cắt bỏ đao thở phào một cái, cúi thấp đầu xuống, nhìn xem phía trước mặt trống không chén rượu .
 
 	"Ngươi rất sợ hắn?" Tân Tiệm Ly cười hỏi .
 
 	"Chẳng những sợ, hơn nữa kính ." Tiễn Đao giơ lên nổi lên đầu, "Ta theo Thu Thủy Thành đi vào Cảm Tử Doanh, hoàn toàn là một cái non nớt, nếu như không phải Tần lão đại lời mà nói..., ta không sống nổi. Tại Cảm Tử Doanh ở bên trong, hắn đã dạy cho ta như thế nào tác chiến, đã dạy cho ta như thế nào mang binh luyện binh, cũng đã dạy cho ta như thế nào như một cái giống như lang sống sót ."
 
 	Tân Tiệm Ly gật gật đầu, đã hiểu mà nhìn hắn, "Ta rõ ràng bạch cảm thụ của ngươi, hắn tựu như cùng của ngươi tái sinh phụ mẫu vậy hiện tại muốn phản bội hắn, trong nội tâm tự nhiên là có chút ít khó trôi qua, chúng ta đều là cha sinh nương dưỡng, ai có thể trong nội tâm không có một phần cảm ơn chi tâm . Bất quá đoạn Phó úy, ngươi phải hiểu được, ngươi đối với Tần Phong cái kia là tiểu ân, mà bây giờ chúng ta yêu cầu ngươi làm, đó là đại nghĩa, ngươi có thể tưởng tượng hạ xuống, nếu như Thái tử điện hạ làm việc này bị phơi sáng, có thể hay không lại để cho hoàng thất uy tín mất sạch, hoàng thất như không uy tín, như thế nào thống ngự thiên hạ? Như thế nào dẫn đầu Đại Sở một đường về phía trước . Cho nên, hoàng thất là không có khả năng ném đi cái này mặt đấy, cho nên chỉ có thể ủy khuất Cảm Tử Doanh . Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, huống chi, là bệ hạ mà chết, cũng không có cái gì ủy khuất đáng nói, trong thiên hạ, mạc phi vương thần, suất thổ tân, mạc phi vương thổ, vì nước, là quân tận trung, là chúng ta làm thần tử bổn phận ."
 
 	Cắt bỏ đao hắc nở nụ cười lạnh .
 
 	"Các ngươi tới tìm ta, đương nhiên là minh bạch bằng các ngươi là không cách nào giải quyết Cảm Tử Doanh đấy, các ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Cảm Tử Doanh tốt nhất hạ xuống, trừ ngươi ở ngoài, một tên cũng không để lại ." Tân Tiệm Ly ánh mắt của theo sầu não lại bỗng nhiên chuyển hóa trở thành lãnh khốc, "Tin tưởng ngươi cũng không nguyện ý tại về sau trong cuộc sống còn chứng kiến hướng ngày đồng bào ."
 
 	Tiễn Đao hít vào một hơi, "Các ngươi muốn vu oan Cảm Tử Doanh, chỉ cần cầm mấy cái chủ yếu nhất Hiệu úy cùng Phó úy thì tốt rồi, vì cái gì liền thông thường binh sĩ binh cũng muốn đồng thời giết chết ."
 
 	"Cái này cơ tại chúng ta Nội Vệ đối với Cảm Tử Doanh chỉnh thể đánh giá về sau cho ra kết luận, đoạn Phó úy, nếu như chỉ là muốn bắt mấy cái chủ yếu nhất nhân thủ, ngươi cảm thấy chúng ta còn tất yếu tìm ngươi sao?" Tân Tiệm Ly lạnh lùng thốt: "Ngươi nên cảm tạ Nhị điện hạ quyết định này, nếu không, ngươi cũng là đem tử vong trong danh sách một thành viên ."
 
 	Tiễn Đao trầm mặc một lát, "Cảm Tử Doanh sức chiến đấu tại Tây Bộ biên quân bên trong nếu như tự xưng đệ nhị lời nói, vậy tuyệt không người nào dám nói mình là thứ nhất hiện tại tại An Dương thành, cũng không có đủ để địch nổi quân đội của bọn hắn, chỉ bằng An Dương Quận binh những thứ này sức chiến đấu cơ hồ là cặn bả quân đội, song phương khai chiến, cho dù ta cho trong các ngươi ứng với, những thứ này quận binh cũng chỉ có bị đồ tể phân nhi ."
 
 	Tiễn Đao nói thẳng, không để ý chút nào một bên Dương Nghĩa khuôn mặt đã biến thành nấu chín tôm bự, lúng túng đứng ngồi không yên .
 
 	"Chúng ta biết rõ điểm này, hơn nữa ta cũng có thể rất thành thật mà nói cho ngươi biết, Nhị điện hạ không có khả năng điều binh tới, bốn phía cũng không có binh có thể điều . Chúng ta chỉ có thể dựa vào những thứ này chiến đấu lực là cặn bả binh, đây cũng chính là chúng ta nể trọng nguyên nhân của ngươi ." Tân Tiệm Ly cười nói: "Ta tin tưởng năng lực của ngươi, ngươi nhất định có thể tìm được biện pháp đúng hay không?"
 
 	Phòng bên trong yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại mấy người hô hấp nặng nề thanh âm, Tiễn Đao cầm chiếc đũa, vô ý thức tại trước mặt trong mâm lay lấy, sau nửa ngày, hắn mới chậm rãi mà nói: " muốn tiêu diệt toàn bộ toàn bộ Cảm Tử Doanh, nhất định phải làm được hai điểm, một là đem Cảm Tử Doanh ba cái đại đội tách ra, làm cho không thể tương hỗ tương ứng . Thứ hai, chính là đem hắn đám bọn họ dụ đến một cái không thể để cho bọn hắn triển khai địa phương, một cái tuyệt đối có lợi cho quận binh hoàn cảnh, lại hợp với tương ứng cung nỏ nhóm vũ khí, mới có thể thành công . Nếu như phát sinh cận chiến, quy tắc quận binh thua không nghi ngờ ."
 
 	"Ngươi nói là, trước hết đem Cảm Tử Doanh điều vào thành đến mới có cơ hội?" Dương Nghĩa rốt cục có cơ hội xen vào một câu miệng .
 
 	"Đúng vậy, hiện tại dám chết doanh tại Mạo Nhi Sơn bên trên cấu trúc hoàn thiện trận địa, ở ngoài thành châm doanh trại quân đội, cũng là máy móc trải rộng, đừng nói là các ngươi quận binh, chính là Tây Tần Lôi Đình Quân, không trả giá giá cao thảm trọng, cũng không khả năng toàn diệt Cảm Tử Doanh . Đường ra duy nhất, liền đem bọn hắn điều vào thành đến, phân tán an trí ." Tiễn Đao thấp giọng nói .
 
 	"Cái này hay xử lý ." Dương nghĩa vui vẻ nói: "Điều bọn hắn vào thành , có thể lại để cho quận thủ đại nhân ra mặt , còn an trí mà điểm nha, chúng ta quận binh có thể cho bọn hắn dọn ra mấy cái mà phương pháp đến, ta có thể bảo chứng, đằng đi ra ngoài địa phương, tuyệt đối có thể cho bọn hắn tại lọt vào tiến công thời điểm, căn bản là không có cách triển khai phản kích ."
 
 	Tân Tiệm Ly mỉm cười vỗ nhè nhẹ nảy sinh tay đến, " Được, rất tốt, bất quá muốn cho bọn hắn vào thành, chỉ sợ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy chứ? Cảm Tử Doanh cùng quận binh quan hệ cũng không giống như đại hòa hợp, điểm này, ngươi có thể làm được?"
 
 	"Có thể làm được !" Tiễn Đao hít một hơi dài: "Tần lão đại không tại, Thư Đại phu không tại, Cảm Tử Doanh chỉ còn lại ba người chúng ta Phó úy, Dã Cẩu ở trong thành Chương Tiểu Miêu chỗ đó dưỡng tổn thương, không tại trong đại doanh, Hòa Thượng cả ngày ngâm mình ở thanh lâu thân mật ở đâu, cũng không ở trong doanh, cả ngày đứng ở trong đại doanh liền chỉ có ta . Cho nên đưa bọn chúng điều đến trong thành, đó cũng không phải vấn đề ."
 
 	"Rất tốt, rất tốt, xem ra chúng ta tìm ngươi, đích xác không có tìm nhầm ." Tân Tiệm Ly cười nói: "Ngươi vừa mới nhắc tới Thư Đại phu, còn có Chương Tiểu Miêu là người ra sao ư?"
 
 	Tiễn Đao nhìn đối phương, "Hai người kia, cũng phải tại các ngươi tất sát trong danh sách . Chương Tiểu Miêu vốn tên là Chương Hiếu Chính, là Tây Bộ biên quân Truy Phong Doanh Hiệu úy, bản thân nhưng lại ra tự Cảm Tử Doanh, là Tần lão đại tử trung, lúc này đây bởi vì ngoài ý muốn bị thương mà không có theo quân xuất chinh cho nên may mắn còn sống sót ."
 
 	Tân Tiệm Ly chân mày cau lại, "Nội Vệ làm việc đương lúc thật sơ hở, trọng yếu như vậy tình hồi báo rõ ràng đã bỏ sót, nếu không phải ngươi, chỉ sợ liền muốn để chạy một cái trọng yếu nhân vật, cái kia Thư Đại phu đâu này?"
 
 	"Người này là một cái giang hồ đại phu, y thuật cao siêu, là ta bình sinh sở ít thấy, coi như là ta, cũng lừa hắn nhiều lần cứu giúp, nói hắn là ân nhân cứu mạng của ta bình không đủ . Bất quá bây giờ hắn đã rời đi Cảm Tử Doanh đến Thượng Kinh đi ."
 
 	"Vậy ngươi còn muốn giết hắn? Một cái giang hồ lưu động y mà thôi, có trọng yếu như vậy?" Tân Tiệm Ly không hiểu nói .
 
 	"Cái kia là ngươi không biết hắn . Thư Đại phu tại Cảm Tử Doanh uy tín độ cao , có thể nói là trừ Tần lão đại sau người thứ hai, hắn đối với Cảm Tử Doanh cảm tình, là ngươi đám bọn họ không có phương thức hiểu rõ . Lúc này đây Cảm Tử Doanh đóng quân ngoài thành, đối mặt mấy trăm ngàn người Tần quân đội, cho dù biết là phải chết kết quả, hắn cũng không chịu rời đi . Ngươi chỉ nói hắn là đại phu, nhưng lại không biết hắn giết người lên đến, nhưng so một lát cao thủ võ đạo lợi hại hơn, quả nhiên là vô thanh vô tức, vô tung vô ảnh, làm cho người ta khó lòng phòng bị . Lưu hắn lại đến, chỉ sợ có một ngày, chúng ta đều sẽ chết không minh bạch ." Tiễn Đao âm trầm nói."Như là đã quyết định muốn làm một tên phản đồ, muốn tang tâm bệnh cuồng, tự nhiên muốn làm được càng triệt để một lát, đem sở có khả năng ẩn bên trong địch nhân, đồng thời giải quyết ."
 
 	"Rất tốt !" Tân Tiệm Ly cười ha ha: "Ngươi quả nhiên là một kẻ hung ác, ta hiện tại tin tưởng ngươi ban đầu là thật sự dùng Tiễn Đao một tấc một tấc mà cắt tên kia điểm chí mạng . Cái kia Thư Đại phu đến Thượng Kinh đi sao, đây là chui đầu vô lưới, ngươi yên tâm, hắn chạy không được . Còn cái kia chương hiếu đang nha, đã tại An Dương Thành ở bên trong, vậy đồng thời giải quyết điệu rơi ."
 
 	Tiễn Đao liếc mắt nhìn Tân Tiệm Ly, "Quách Cửu Linh Quách đại nhân vẫn còn An Dương Thành trong ."
 
 	"Đúng vậy, bất quá cái này lần thứ nhất ta tới, còn cũng không có cùng hắn sẽ hợp, chỗ của hắn người tạp đi một tí, ta sợ tiết lộ phong thanh, đợi hết thảy kế hoạch thỏa đáng, ta liền chuẩn bị đi bái tìm hiểu hắn, nhưng hắn là nhị điện hạ tâm phúc thủ hạ . Lại là trong quân lão tướng, có một số việc lại để cho hắn đến chủ trì rất tốt, miễn cho xuất hiện sơ hở ."
 
 	"Vạn lần không được !" Tiễn Đao bỗng nhiên đứng lên, "Quách đại người lúc này đây tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong bản thân bị trọng thương, bị Tây Tần người đưa đến Cảm Tử Doanh ở bên trong, là Thư Đại phu đưa hắn theo trên con đường tử vong kéo trở về đấy, hắn ở đây Cảm Tử Doanh trong dưỡng tổn thương hơn tháng, đối với Cảm Tử Doanh từ trên xuống dưới thế nhưng mà rất cảm kích . Ngươi đem kế hoạch này nói cho hắn biết, vạn nhất hắn trong lòng có sở không đành lòng, tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó cái chết đã có thể là chúng ta ."
 
 	"Quách đại nhân là Nhị điện hạ tâm phúc, sao lại, há có thể hư mất Nhị điện hạ đại sự !" Tân Tiệm Ly không hiểu nói .
 
 	"Quách đại nhân xuất thân trong quân, ta xem hắn là một cái rất nặng tình nghĩa chi nhân ." Tiễn Đao lạnh lùng thốt: "Việc này không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu như ngươi không thể làm đến cái này một điểm, chỉ sợ ta không thể phụng bồi ."
 
 	Tân Tiệm Ly nhìn xem đối với phương pháp sau nửa ngày, nhẹ gật đầu, " Được, ngươi tâm tư kín đáo, đăm chiêu lo lắng, cũng không phải là không thể được, đã như vầy, chuyện này ngay tại ta làm xong về sau, lại thông báo Quách đại nhân sao ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: