Chương 658:  Hiệu quả
 
 	Nhất phẩm Lầu bên trong nhà, Tần Phong đã đem một bàn đông cá ăn được sạch sẽ, để đũa xuống, lau miệng, nhìn xem Vương Nguyệt Dao: "Người khác đã đem mặt nóng kéo đi lên, chúng ta không thể cấp người một cái mông lạnh."
 
 	Nghe được Tần Phong như thế hình dung, Vương Nguyệt Dao sắc mặt trở nên hồng, có chút xấu hổ, này mới khiến Tần Phong kịp phản ứng, trước mắt vị này thật là còn là một vị muốn xuất giá trong khuê phòng đại cô nương. Ho khan một tiếng, giả bộ như không có chú ý tới cái vấn đề này: "Lúc này đây Trịnh Thành Quý coi như là bỏ hết cả tiền vốn, ngươi nói là hắn một ngày phải may mà hơn một ngàn lượng bạc? Cái kia mười ngày đi xuống, chính là bên trên vạn lượng."
 
 	"Chút tiền ấy, đối với bọn họ mà nói, không đáng giá nhắc tới !" Vương Nguyệt Dao cười nói.
 
 	"Hoặc là không đáng giá nhắc tới, nhưng tấm gương lực lượng là vô cùng. Ta cũng cần dựng nên một cái tấm gương." Tần Phong cầm trong tay chiếc đũa nhẹ nhàng mà đập, "Việt kinh thành lương thực giá là không nên tăng, Bắc Địa mặc dù có chiến sự, nhưng man tử cùng Giang Hạo Khôn đã bị chúng ta nuôi nhốt ở Bắc Địa bốn quận, mà năm nay ngày mùa thu hoạch, toàn quốc các nơi đều là đại năm được mùa, lương thực giá dâng lên, đều là vì có người ở lợi dụng Bắc Địa chiến sự bỏ đá vào giếng."
 
 	Vương Nguyệt Dao sắc mặt hơi thay đổi, "Trong khoảng thời gian này ta vẩn luôn ở chổ bận bịu Thái Bình ngân hàng sự tình, sơ sót. Ta sau khi trở về, ngay lập tức sẽ đi thăm dò lương thực công biết, nhìn nhìn cái gì người đang làm trò quỷ."
 
 	Tần Phong cười ha ha, "Không cần bỏ ra thời gian đi thăm dò, ngươi chỉ cần đi hỏi một chút cái kia trịnh Thành Quý, hắn lập tức liền có thể cho ngươi đáp án."
 
 	Vương Nguyệt Dao hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.
 
 	"Để Trịnh Thành Quý lấy cái giá này bán, thậm chí còn có thể khuất phục một chút, nếu như hắn bán được không có lương thực rồi, liền đi Thường Bình kho nói lương thực. Quay đầu lại Hộ Bộ sẽ thông báo Thường Bình kho, Trịnh Thành Quý bán bao nhiêu lương thực, liền có thể lấy hoạc ít hoạc nhiều lương thực."
 
 	Tần Phong rời đi, Vương Nguyệt Dao lại giữ lại, lẳng lặng uống xong một ly trà, lúc này mới đứng dậy, đi về phía nhất phẩm vị trí, hướng về đối diện đại đang lương thực phố đi đến.
 
 	Đã là sau giờ ngọ rồi, nhưng ở đại đang lương thực phố bên ngoài xếp hàng người, lại không có chút nào chậm lại xu thế, vẩn là giống như trước sớm đồng dạng, thật dài đội ngũ, cơ hồ muốn kéo dài đến chợ phía đông bên ngoài.
 
 	Vệ sĩ che chở Vương Nguyệt Dao, đẩy ra đại đang lương thực phố trước cửa.
 
 	"Vị gia này muốn mua hoạc ít hoạc nhiều?" Loay hoay đầu đầy mồ hôi tiểu nhị ngẫng đầu liền ngẩn người, trước mắt vị này, thấy thế nào cũng không giống là một cái đến mua lương thực đấy, ăn mặc nam trang Vương Nguyệt Dao môi hồng răng trắng, hình dạng thanh tú, một trái một phải hai gã vệ sĩ cũng là lưng hùm vai gấu, chỉ nhìn ba người một thân trang phục, liền không phải người bình thường.
 
 	"Đi nói cho các ngươi biết lão bản, nói Vương Nguyệt Dao tới chơi !" Vương Nguyệt Dao đối với tiểu nhị nói.
 
 	Tiểu nhị không biết Vương Nguyệt Dao là ai, nhưng đối phương khí phái vẫn là chấn nhiếp rồi hắn, đáp ứng , quay người liền hướng vào phía trong ở bên trong chạy tới.
 
 	Trịnh Thành Quý cũng ở đây uống trà,
 
 	Kỳ thật hắn đối với cái này lần thứ nhất vuốt mông ngựa hành vi, đến cùng có thể hay không lấy được thành công, trong lòng một điểm nắm chắc cũng không có, nhưng hắn phải vật lộn đọ sức. Nếu không đơn độc ném một cái, Trịnh gia chính là phải xong rồi, thủ đoạn mềm dẻo giết người lợi hại nhất, giết được ngươi không lời nào để nói, không đường có thể trốn.
 
 	Hắn tin tưởng mình hành vi, nhất định truyền đến vị kia trong lỗ tai. Tiền cải cách, là hiện tại Đại Minh triều nhất chuyện đại sự, thậm chí so với tiêu diệt diệt Bắc Địa bốn quận tạo phản canh trọng yếu hơn, Trịnh Thành Quý cảm thấy trong nội cung cái vị kia, nhất định sẽ trừng to mắt nhìn chăm chú lên đây hết thảy.
 
 	"Lão gia, lão gia, bên ngoài có một người gọi là Vương Nguyệt Dao đấy, nói muốn gặp ngài !" Tiểu nhị chạy vào, đối với Trịnh Thành Quý nói.
 
 	Bộp một tiếng, Trịnh Thành Quý trong tay danh quý đích sứ chén nhỏ rơi vào trên mặt đất, rơi phá nát. Giờ khắc này, cả người hắn đều cương ở nơi đó, không phải bởi vì khiếp sợ, mà là vì hết sức vui mừng. Một bên nhi tử Trịnh Nhất Bình càng là vui mừng đến cơ hồ nhảy dựng lên, Vương Nguyệt Dao là người nào, đó là Đại Minh Bộ Thương Nghiệp thự trưởng, nàng là Đại Minh thần tài, càng là hoàng đế tâm phúc ái tướng.
 
 	"Mời, mau mời !" Trịnh Thành Quý rốt cục thanh tỉnh lại, "Không không, ta tự mình đi nghênh đón."
 
 	Cửa điếm, sở hữu bọn tiểu nhị khiếp sợ thấy, bọn họ đại lão bản đối với lên trước mặt người trẻ tuổi kia vái chào tới đất, lúc ngẩng đầu lên, hốc mắt đều là hồng hồng.
 
 	"Vương đại nhân, trông mòn con mắt....!" Trịnh Thành Quý nói.
 
 	Song phương đều là người thông minh, không cần phải quanh co, Trịnh Thành Quý đi thẳng vào vấn đề, mà càng để cho Vương Nguyệt Dao cao nhìn hắn một cái, thừa nhận mình là có mục đích mà thôi, không nói một ít gì đại nghĩa, lộ ra canh thừa nhận, đương nhiên, đây cũng là tình thế bắt buộc, thoạt nhìn tình hình của bọn hắn nhất định là đại không hay.
 
 	"Như ngươi vậy bán lương thực, còn có thể bán bao lâu?" Vương Nguyệt Dao cười chỉ vào bên ngoài cái kia hàng dài giống như bình thường đội ngũ, hỏi.
 
 	"Nếu như chỉ là của ta Trịnh gia tồn lương thực, còn có thể bán mười ngày, nhưng ta mục nát đã phái người đi ra ngoài thu lương thực." Trịnh Thành Quý nói.
 
 	"Giá cao thu vào, giá thấp bán đi?" Vương Nguyệt Dao truy vấn.
 
 	"Không tệ. Khuyển tử chạy mất vài nhà, giá tiền của bọn hắn đều rất thống nhất." Trịnh Thành Quý nói.
 
 	"Nếu như ta không đến, ngươi sẽ phá sản !" Vương Nguyệt Dao thản nhiên nói.
 
 	"Nay bên trên là một cái thánh minh hoàng đế." Trịnh Thành Quý hướng về phía Hoàng cung phương hướng chắp tay: "Càng là một vị nhân từ hoàng đế."
 
 	Vương Nguyệt Dao gật gật đầu, "Nơi này nói chuyện bất tiện, bên trong nói đi !"
 
 	"Vương đại nhân xin mời!" Trịnh Thành Quý khom người nhường cho.
 
 	"Năm nay chẳng hề thiếu lương thực, vì cái gì Việt Kinh thành lương thực giá trong hội trướng?" Vương Nguyệt Dao nhìn chằm chằm Trịnh Thành Quý, hỏi.
 
 	"Vương đại nhân, chúng ta biết không thiếu lương thực, nhưng dân chúng cùng lúc không rõ ràng lắm, tất cả mọi người chỉ biết là, Bắc Địa đang đánh giặc , dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ cần có chiến sự phát sinh, lương thực giá sẽ dâng lên, người có ý chí lại thêm chút sờ chút, lương thực giá liền có thể lên tiếng mà trướng. Vương đại nhân là người trong nghề, dĩ nhiên là tinh tường muốn làm thành chuyện như vậy, thật sự là quá dễ dàng." Hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Còn nữa, Vương đại nhân tại từng ngành sản xuất đều thành lập công hội, cái kia thao túng lên giá cách đến, chính là lại càng dễ rồi."
 
 	"Nghe nói ngươi bị cái này công hội chận ngoài cửa?"
 
 	"Muốn vào không cửa !" Trịnh Thành Quý thản nhiên nói: "Bằng vào ta Trịnh gia tại Việt Kinh thành lương thực nghề ảnh hưởng, vốn không nên như thế, kỳ thật lúc này đây Vương đại nhân nếu là không đến, ta Vương gia nghiêng hắn sở hữu về sau, liền sẽ rời đi Việt kinh thành."
 
 	"Hiện tại ngươi không cần rời đi Việt kinh thành !" Vương Nguyệt Dao nói: "Tiếp tục như vậy bán lương thực đi, cũng không cần đi địa phương khác thu mua những giá cao kia lương thực rồi, lương thực đã xong, liền đi Thường Bình kho nói lương thực, muốn bấy nhiêu, nói hoạc ít hoạc nhiều !"
 
 	"Thường Bình kho !" Trịnh Thành Quý có chút kinh ngạc mà nhìn Vương Nguyệt Dao, Thường Bình kho đó là chuẩn bị chiến đấu đứng im lặng hồi lâu lương thực, mặc dù là lấy Vương Nguyệt Dao thân phận, cũng không thể có thể làm cho hắn đi vào trong đó tuỳ tiện nhắc tới lương thực. Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là trong nội cung cái vị kia lên tiếng, mình cái này một nghiêng nhà đánh cuộc, rốt cục vẫn phải thành công rồi.
 
 	"Bệ hạ cần một cái tấm gương, mà ngươi chính là cái này tấm gương." Vương Nguyệt Dao khẽ cười lên, "Lương thực công hội hội trưởng già nên hồ đồ rồi, Trịnh gia nên tại bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, quay đầu lại sẽ gặp có thư mời đưa đến ngươi tới nơi này. Qua một đoạn thời gian, ta cảm thấy ngươi có thể làm được phó hội trưởng."
 
 	"Đa tạ Vương đại nhân !" Trịnh Thành Quý vui mừng quá đỗi, đứng dậy, hướng về Vương Nguyệt Dao lại một lần nữa vái một cái thật sâu tới đất.
 
 	"Cứ như vậy đi." Vương Nguyệt Dao đứng dậy, "Chuyện này làm rất khá, bệ hạ thật cao hứng, hi vọng tiếp sau đó ngươi có thể kéo sở hữu thương nhân bán lương thực đều cái này dạng làm, lương thực là trăm thương gốc rễ, chỉ cần thương nhân bán lương thực làm như vậy, nhất định sẽ kéo một nhóm người lớn thôi động tiền mới phát triển, có công với quốc, nay bên trên thì sẽ không để cho ngươi thua thiệt."
 
 	Vương Nguyệt Dao rời đi một hồi lâu, Trịnh Nhất Bình vẫn còn có chút không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt, nhìn xem phụ thân, ánh mắt lộ ra khâm phục tới cực thần sắc, "Phụ thân, may mắn ngài một mực kiên trì, nhờ vậy mới không có thất bại trong gang tấc."
 
 	"Đơn độc ném một cái mà thôi." Trịnh Thành Quý hít một hơi thật sâu, để cho mình cũng là vô cùng kích động tâm tình bình phục lại, Trịnh gia, cuối cùng độ qua cửa ải khó rồi.
 
 	Trịnh gia từ Thường Bình kho lấy được giá thấp lương thực, rốt cục làm cho cả Việt kinh thành sở hữu lương thực đám bọn họ, đã minh bạch trong nội cung vị kia tâm ý, kinh hãi kinh hãi ngoài, lập tức nhao nhao mô phỏng, Việt kinh thành lương thực giá lên tiếng mà ngã, tại trịnh trước cửa nhà xếp hàng hàng dài lại cũng không có.
 
 	Việt trong kinh thành sở hữu thương nhân bán lương thực, đều không hẹn mà cùng làm ra chỉ lấy tiền mới quyết định, mặc dù đây là đi theo Trịnh gia phía sau hâm lại, nhưng hoàn trả có thể lạnh cơm xào, đã rất tốt.
 
 	Thương nhân bán lương thực phúc thân hiệu ứng là hết sức rõ ràng đấy, rất nhanh sẽ mở rộng đến khác ngành sản xuất, Vương Nguyệt Dao cũng rốt cục đem ánh mắt từ trù bị Thái Bình ngân hàng thành lập chuyển đến mở rộng tiền mới phía trên, Việt kinh thành cư dân, bất luận là quyền quý hào thân, vẫn là dân chúng thấp cổ bé họng, rất nhanh sẽ phát hiện, trong tay bọn họ như quả không có cái mới tệ, tại Việt Kinh thành quả thực ngay cả bình thường nhất sinh hoạt đều được vấn đề.
 
 	Hai mươi sáu tháng chạp, qua lại hôm nay, trong triều đình rất nhiều nha môn đều phải bắt đầu phong nha, tiến vào ngày nghỉ rồi. Mà dưới ánh mặt trời trong lầu, Tần Phong thì không có loại hạnh phúc này, hắn còn đang tiếp kiến lấy lần lượt đại thần, mà còn cuộc sống như vậy, còn nghĩ như vậy một mực kéo dài nữa, đối với người bình thường đến nói, tết âm lịch là một kỳ nghỉ, nhưng đối với hắn mà nói, tết âm lịch chỉ biết bận rộn hơn, Nhạc công công lấy ra chế định tốt hành trình, cái kia thật dài tờ đơn, nhìn được Tần Phong từng đợt não nhân đau.
 
 	Nhưng vẫn là có cao hứng sự tình, tiền mới mở rộng so với trong tưởng tượng tình hình muốn lộ ra thuận lợi hơn một ít.
 
 	"Bệ hạ, hiện đang sử dụng tiền mới tình huống, tất cả trong đất tốt nhất chính là Thái Bình Thành, không hổ là bệ hạ Long Hưng chi địa a, thành chủ một tiếng làm cho xuống, bất luận nội thành bên ngoài thành, là xa là gần, đều lập tức bắt đầu đổi tiền mới, nơi đó Thái Bình Ngân Hàng chuẩn bị tệ thường xuyên chặn lại tiền, không thể không từ bên ngoài mà điều vào."
 
 	Nghe được Tô Xán mà nói..., Tần Phong cười đắc ý, Thái Bình Thành, là hắn một tay mới xây, người ở đó, cũng là hắn một tay từ lâm nguy biên giới chỗ đó kéo trở về đấy, mình ở đâu ở bên trong, có không người có thể so uy tín, chỉ cần là chính mình ra lệnh, ở nơi nào, đều được kiên định chấp hành, bất luận quan dân.
 
 	"Thứ nhì là Việt Kinh thành, nơi này là đô thành, quan cũng tốt, binh sỷ cũng tốt, đều nhiều hơn, quan thuộc binh sỷ thuộc tự nhiên cũng nhiều, mở rộng đứng lên lại càng dễ, bài đệ tam chính là Sa Dương Quận, thứ tư là Trường Dương Quận, phổ biến khó khăn nhất là Chính Dương Quận." Tô Xán từng cái bẩm báo các nơi tiền mới phát hành sử dụng tình huống.
 
 	"Từ từ sẽ đến là tốt rồi, Hộ Bộ định ra ba năm giảm xóc kỳ, lúc này mới qua lại bao lâu? Có thể có cái thành tích này, ta đã vô cùng cao hứng." Tần Phong cười nói, hoàn toàn chính xác, cái thành tích này, đã đầy đủ hắn kiêu ngạo.
 
 	"Bệ hạ, thoạt nhìn, bắt đầu năm mới chúng ta nhất định phải phải thêm ấn tiền mới rồi, bằng không thì tiền mới tràn giá quá nhiều, đối với kinh tế cũng không phải là cái loại chuyện tốt." Tô rực rỡ đề nghị.
 
 	"Chuyện chuyên nghiệp, các ngươi người chuyên nghiệp mới đi làm, những chuyện này, các ngươi cùng Hộ Bộ hiệp nhạt, lại hướng Thủ Phụ báo cáo là được, ta, chỉ cần kết quả."