Chương 1738:  Vui mừng muốn điên
 
 	Phàn Xương trong miệng cái gọi là mò cá, kỳ thật chính là Tề Minh hai nước trú tiền tuyến quân đội, ở trong đáy lòng một loại đấu âm thầm. Hơn nữa đa số phát sinh tân binh chính giữa.
 
 	Tân binh sức chiến đấu từ đâu mà đến? Bất kể là quân Minh tướng lãnh vẫn là quân Tề tướng lãnh, cũng tin tưởng một chút, cái kia chính là tự nhiên trong thực chiến tới. Xưa nay huấn luyện được khá hơn nữa, nhưng lên chiến trường bỗng nhiên ngay lúc đó liền tiêu chảy bày mang cùng lúc số lượng cũng không ít, chỉ có một buổi diễn cứng chọi cứng huyết tinh chém giết, khả năng đánh ra chân chính tinh binh.
 
 	Cho nên bề ngoài trên mặt, Minh Tề hai nước biên cảnh bên trong tựa hồ là nhất phái gió êm sóng lặng, nhưng trong bóng tối, song phương tàn khốc đọ sức còn chưa có vẫn luôn không có ngừng dừng lại qua.
 
 	Nhưng song phương rồi lại rất tiết chế, mỗi một lần song phương va chạm cũng cực hạn ngay tại trăm người trở xuống tiểu bộ binh, mà có trên cơ bản đều là như thế tân binh. Hai bên mỗi khi có tân binh nhập ngũ thời điểm, chính là đọ sức lúc mới bắt đầu. Có đôi khi là Tề nhân chủ động khiêu khích, có đôi khi là quân Minh dẫn đầu khởi xướng.
 
 	Trước kia va chạm, song phương trên đại thể ngang hàng. Nhưng từ năm trước giữa năm bắt đầu, quân Minh bắt đầu đại chiếm thượng phong, bởi vì, bởi vì quân Minh tân nhập ngũ binh sĩ, không bao giờ ... nữa là không biết gì cả người mới, mà là trước tiên ở tân binh trong khi huấn luyện ngây người trọn vẹn ba tháng về sau, mới có thể bị phân công đến tất cả trong bộ đội tới.
 
 	Ba tháng này, đối với những thứ này tân binh mà nói, không thật sự vì vậy một trận địa ngục hành trình, bởi vì huấn luyện bọn họ, không khỏi là trải qua huyết tinh cuộc chiến tàn khốc về sau, cùng với núi thây biển máu bên trong bò ra tới. Những người này, đối với địch nhân hung ác, đối với chính mình hung ác, đương nhiên, đối với những tân binh này người mới thì càng hung ác rồi.
 
 	Dùng Tần Phong ngay tại thành lập tân binh trong khi huấn luyện là chỗ huấn thị cái kia dạng, bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh ít đổ máu. Vì triệt để quán triệt hoàng đế huấn thị, những thứ này lão các binh lính là đem tàn khốc tiến hành tới cùng đấy. Ba tháng tân binh huấn luyện, không biết có bao nhiêu tân binh bởi vì không đạt được huấn luyện yêu cầu hoặc là trái với quân kỷ mà bị trục xuất về nhà.
 
 	Đại Minh chưa bao giờ thiếu nguồn mộ lính.
 
 	Đại Minh binh sĩ đãi ngộ cực cao, hơn nữa Đại Minh quân nhân ở trong nước địa vị cũng cực cao, một ngày trở thành chính thức quân nhân, có được tiền lương liền đủ để nuôi sống người một nhà, là trọng yếu hơn là, ngốc tròn ba năm, dù là không có được tăng lên trở lại tới chỗ phía trên, từng đã là quân nhân tư cách, địa vị đối với bọn họ tìm kiếm một phần công tác mới cũng là có cực lớn giúp ích đấy. Khởi điểm muốn cao hơn người bình thường đến rất nhiều.
 
 	Cái này liền đưa đến hàng năm trưng binh quý lúc mới bắt đầu, hàng ngàn hàng vạn Đại Minh thanh niên có thể tuôn ra như đàn ong tới, nhưng có thể chân chánh bước vào đoàn quân người cũng là có hạn đấy.
 
 	Cái này cũng liền đưa đến Đại Minh phổ thông sĩ tốt chất lượng cực cao, dù là Tề Quốc người cũng ở đây cải cách quân ngũ tới trên dưới cực lớn công phu, nhưng phải giống như Đại Minh như vậy, đặc biệt thành lập tân binh trong khi huấn luyện, bọn họ là tuyệt đối không làm được, chỉ là tại chổ đó hao phí kinh phí, cũng đủ để cho Tề nhân sợ. Còn một điều Tề nhân càng là vọng trần mạc cập là, bây giờ Đại Minh tân binh, đã không có không biết chữ là người.
 
 	Biết chữ, là Đại Minh người có thể trở thành một quân nhân yêu cầu cơ bản. Điểm này, Tề nhân cảm thấy có chút vớ vẩn, theo bọn hắn nghĩ, có biết chữ hay không cùng có thể hay không đánh trận hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, nhưng đối với sau đó nếm đến rồi ngon ngọt Minh quốc quân đội mà nói, nhận thức liền hoàn toàn bất đồng, khỏi cần phải nói, những thứ này biết chữ Đại Minh thanh niên, năng lực học tập so với không biết chữ người, liền cao hơn một mảng lớn tới.
 
 	Khi Tề nhân tân binh, đụng phải bây giờ người Minh tân binh, chênh lệch của song phương liền lập tức hiển hiện ra, một năm qua này, Đại Minh ngay tại mỗi một lần ám chiến tới ở bên trong, chung qui cũng là đại chiếm thượng phong.
 
 	Bất quá Tề nhân cũng không quan tâm, bởi vì so với Đại Minh mà nói, ngay tại nhân khẩu phía trên, bọn hắn chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, cho nên một chút cũng không sợ người chết, chết rồi, liền bổ sung lại, tóm lại, có thể sống sót, mới là bọn hắn cần có.
 
 	Ninh Tắc Phong ở trên biển áp dụng lấy dạng cổ chọn binh sách lược, hiện tại này cổ sóng gió , tương tự cũng tràn ra khắp nơi đã đến Biên Quân bên trong. Dù là Tề Quốc triều dã cao thấp đối với cái này không phải thương nghị thật lớn, nhưng Biên Quân các tướng lĩnh đúng không có thể bởi vì những người này lải nhải không ngừng liền thôi tay, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, không nói như vậy, quân đội của bọn hắn tố chất, so với người Minh chênh lệch có thể càng lúc càng lớn.
 
 	Mà đối với điều này, Tào Vân là cầm khẳng định thái độ đấy.
 
 	Chết rồi hoạc ít hoạc nhiều, liền lại thường bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, đối với Đại Minh Biên Quân mà nói, cho dù là trải qua tân binh trong khi huấn luyện một vầng đào thải qua đi mới tiến vào tân binh, bọn hắn vẫn là không để vào mắt, không gặp gỡ máu, cái đó được lính già nhận đồng? Tân binh trong khi huấn luyện những ngay tại kia tân binh trong mắt địa ngục hình thức, ngay tại Biên Quân binh sĩ xem ra, chính là quá nhỏ nhi khoa rồi, không lưu đổ máu, không chết mấy người, nơi nào sẽ biết rõ chiến tranh tàn phế tức nhiên.
 
 	Cho nên tân binh gia nhập quân đội về sau, mò cá là được một đường nhất định khoa mục, cái sợ không phải trú đóng ở tiền tuyến quân đội, cũng sẽ dùng các loại danh mục, đem chính mình trên tay tân binh đưa đến đường biên giới ở trên, đi kinh nghiệm được một lần tàn khốc tẩy lễ.
 
 	Phàn Xương trú đóng Xương Chử Mã Vương Tập là phồn hoa chợ giao dịch chỗ, nơi này hoặc là có vô số gián điệp trong bóng đêm lật mây thành mưa, nhưng cũng sẽ không có cho lần mò cá cơ hội. Dù sao song phương hoàng đế thể diện hay là muốn chú ý đặt biệt, mặt ngoài hòa khí cũng muốn gắn bó đấy. Mà là Tương Khê, liền hoàn toàn khác nhau. Cái ở bên trong vùng núi, chính là song phương mò cá máu tanh chiến trường tới một.
 
 	Đưa đến xuất ngũ đám ma cũ, Phàn Xương về tới nơi đóng quân, hắn có thể cảm nhận được nơi đóng quân bên trong tầng kia nồng nặc thương cảm khí tức, hắn hiểu được như vậy hào khí chỉ sợ có thể tiếp tục một thời gian thật dài, dù sao cũng là cùng một chỗ ở chung lâu như vậy chiến hữu, từ nay về sau trời nam đất bắc, có cực lớn khả năng rốt cuộc không thấy được, không suy nghĩ đọc đó là không có khả năng.
 
 	Cùng uống qua rượu, cùng nhau cùng qua cửa sổ, cùng nhau vượt qua thương, như vậy bằng hữu ích lợi, không có người đã trải qua, sao có thể nhận thức tinh túy trong đó.
 
 	Đương nhiên, với tư cách kinh nghiệm phong phú tướng lãnh, hắn biết rõ muốn hòa tan tâm tình như vậy, liền chỉ có một loại biện pháp. Thao luyện, liều mạng thao luyện, luyện được những thứ này nhà nhóm mỗi ngày vừa về tới doanh trại, ngoại trừ ngã đầu đi nằm ngủ tâm tư, lại cũng nhớ không nổi cái khác. Sống qua đoạn thời gian này, toàn bộ liền lại khôi phục bình thường.
 
 	Trở lại gian phòng của mình, Phàn Xương liền lập tức bắt đầu chế định kế hoạch huấn luyện. Phàn Xương nhập ngũ sớm, năm đó vốn là không biết chữ, bất quá rất thông minh hắn, ngay tại trong quân đội thời điểm, đi theo với ngay lúc này trong quân ngũ một cái đến từ Việt Kinh thành phụ trách hậu cần Quân Quan bắt đầu biết chữ, ngay lúc này chỉ là từ đối với người đọc sách một loại sùng kính tâm tình hắn, là căn bản không có nghĩ đến, cuối cùng hắn nhóm người kia có thể một đường đề bạt bắt đầu cũng chỉ có hắn một cái, mà mấu chốt nhất là, hắn không nhưng có thể đánh ra, hơn nữa biết chữ. Cái này đã thành mấu chốt nhất một cái điểm.
 
 	Mặc dù hắn hiện tại chỉ là một thống lĩnh một ngàn người nha tướng mà thôi, nhưng cũng đã vượt qua cùng với Hiệu úy đến tướng quân đạo này rãnh trời, dùng tuổi của hắn, chưa tới Quang Minh Đại Đạo cơ hồ là có thể đoán được.
 
 	Phủ Viễn Doanh Vương Quân dưới trướng năm tên mang binh nha tướng, Phàn Xương là trẻ tuổi nhất một cái.
 
 	Quen việc dễ làm viết xong kế hoạch huấn luyện, đắp lên chính mình đại ấn, lên trên phụ trách hằng ngày quân vụ phù hợp đem nơi đó vừa báo chuẩn bị, hắn bên này liền có thể bắt đầu rồi. Tất cả mọi người chia thành từng phần ba bộ phận, một bộ phận phụ trách Mã Vương Tập bình thường đề phòng, một bộ phận lưu thủ đại doanh, một bộ phận bắt đầu huấn luyện, Tam bộ thay đổi liên tục, mỗi khi năm trời một vòng kỳ, nửa tháng liền qua, đến lúc đó, tân binh không sai biệt lắm liền cũng sắp tới.
 
 	Võ trang đầy đủ khoảng cách dài việt dã ! Tung tung trong tay phong thư, Phàn Xương cười hắc hắc, mặc dù là lão binh, cũng có thể cho các ngươi dục tiên dục tử.
 
 	Đối với lão binh mà nói, bọn hắn không sợ đánh trận, nhưng sợ nhất huấn luyện.
 
 	Cửa phòng bành bạch bị gõ vang.
 
 	"Tiến đến !" Phàn Xương nói.
 
 	Một tên vệ binh vượt qua vào cửa phòng: "Tướng quân, doanh ngoài cửa có một cái tự xưng là vận may tới tửu lâu tiểu nhị, nói là phụng chưởng quỹ mệnh lệnh, mời tướng quân ngay lập tức đi rượu lầu bên kia một chuyến."
 
 	"Vận may tới?" Phàn Xương thoáng cái nhảy dựng lên."Người ở nơi nào?"
 
 	"Ngay tại cửa doanh bên ngoài chờ đây !" Vệ binh có chút kỳ quái, không qua một cái tửu lâu tiểu nhị mà thôi, tướng quân tại sao như vậy khẩn trương? Còn không có đợi hắn hiểu rõ ràng cái này vấn đề, Phàn Xương sau đó là một trận gió giống như bình thường đột kích ra ngoài phòng, sẽ cực kỳ nhanh chạy về phía cửa doanh.
 
 	Không phải do Phàn Xương không khẩn trương, bởi vì từ khi Khổng Liên Thuận đã biết rồi hắn tiểu muội chuyện tình về sau, liền từng đảm nhiệm nhiều việc nói mình có không ít biết Trường An thành thương nhân bằng hữu,  Có thể giúp đỡ hỏi thăm. Vốn Phàn Xương cũng chỉ là ôm ngựa chết đang tại ngựa sống y thái độ, mời họa sĩ đem tiểu muội trước kia bộ dáng vẽ lên đi ra giao cho Khổng Liên Thuận. Tại hắn nghĩ đến, thành Trường An là lớn như vậy, nghe nói có hơn triệu người nhân khẩu, bực này quy mô thành thị, Phàn Xương trước kia không có là khái niệm gì, nhưng bây giờ hắn cũng biết đó là một tòa cỡ nào hùng vĩ khổng lồ thành thị, muốn ngay tại thành phố như vậy ở bên trong tìm một người đến cỡ nào khó khăn.
 
 	Nhưng để cho hắn vạn lần không ngờ chính là, một tháng trước, Khổng Liên Thuận nói cho hắn biết, tiểu muội của hắn có tin tức, điều này làm cho Phàn Xương ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần, hắn là cỡ nào muốn một khắc thời gian liền thấy tiểu muội của mình, nhưng thân phận của hắn lại đã chú định hắn tuyệt đối không thể ngay tại hiện khi tiến vào đến Tề trong biên giới. Hắn có thể quang minh chính đại tiến vào Tề Quốc gia chỉ có thể là coi như quân Minh hướng Tề Quốc khởi xướng thời điểm tiến công.
 
 	Mà khéo hiểu lòng người Khổng Liên Thuận cái này lúc này lại đưa ra hắn có thể đi giúp Phàn Xương đem người cùng với Trường An mang về. Này làm sao không cho Phàn Xương cảm động đến rơi nước mắt? Khuynh đảo cả hắn chỗ có, lại mượn lần đồng liêu, cùng nhau một ngàn lượng bạc cho Khổng Liên Thuận, Khổng Liên Thuận cũng không có chối từ, cầm bạc, liền rời đi Xương Chử Mã Vương Tập, một đường hướng Trường An mà đi.
 
 	Lúc trước Khổng Liên Thuận cũng chỉ nói đã có tin tức nhưng cũng không dám đánh cược, cho nên Phàn Xương ngay tại chờ đợi ngoài cũng là thấp thỏm trong lòng, bây giờ nghe nói tửu lâu tiểu nhị đến tìm hắn, theo bản năng liền cho rằng nhất định là Khổng Liên Thuận đã trở về.
 
 	Một đầu lao ra cửa doanh, vận may tới tửu lâu một cái tiểu nhị đang tại cửa doanh bên trong bồi hồi, Phàn Xương một hồi bắt lấy hắn.
 
 	"Khổng lão bản có phải là đã trở lại hay không?" Hắn run giọng hỏi.
 
 	"Phàn tướng quân, lão bản đã trở về, xin ngài đi qua đấy!" Tiểu nhị bị Phàn Xương một cái nắm bả vai, lập tức đau đến nhe răng trợn mắt, một bên dùng sức múi lấy Phàn Xương tay, một bên lớn tiếng nói. Bất quá Phàn Xương cùng cùng một cái kềm sắt tử tựa như, cái kia thêm chút sức đạo lại sao múi được ly khai?
 
 	"Một người trở về?" Phàn Xương run giọng hỏi.
 
 	"Còn giống như mang theo một cô nương !" Tiểu nhị nói.
 
 	Phàn Xương thoáng cái cảm thấy khí lực toàn thân toàn bộ đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, toàn thân có chút như nhũn ra, nhưng một cổ nhiệt huyết rồi lại cùng với các vị trí cơ thể phóng tới đại não, để cho hắn vui mừng muốn điên.