Chương 183: Nhạn Sơn bên trên thổ phỉ
 
 	Đi tới cửa bên cạnh, cách tràn đầy khe hở cửa gỗ, chứng kiến bên trong lóng lánh ánh lửa, Vương Hậu không khỏi ngẩn người, quả thực thật không ngờ, cái này thời tiết rõ ràng còn có người đi đường lúc này tránh né gió tuyết, sau lưng Lục Nhất Phàm gấp gáp tiến lên phía trước vừa sải bước vào, từ trên xuống dưới đánh giá một phen hai người, đang muốn câu hỏi, Vương Hậu cũng đã sãi bước đi qua, chắp tay nói: "Phong Huyện Vương Hậu, mang trong nhà tiểu nhị đi trong huyện, muốn lúc này tránh né gió tuyết, quấy rầy ."
 
 	Tần gió mỉm cười: "Nơi đây xác nhận bản địa người có lòng hảo tâm sửa xây cung cấp người tránh gió tuyết đấy, nói là quấy rầy, ngược lại là chúng ta những thứ này khách qua đường, vương đông gia khách khí ."
 
 	Vương dày cười to: "Gặp lại chính là có duyên, có ai không, cho nhị vị khách nhân tiễn đưa một bình rượu ngon quá khứ ."
 
 	Lục Nhất Phàm từ phía sau một cái tiểu nhị trong tay tiếp nhận rượu đến, cười đi nhanh đi đến hai người trước mặt, đem rượu đưa tới, Tần Phong đứng lên, mỉm cười gật đầu ý bảo, đưa tay đón bầu rượu, tay một kề đến bầu rượu, lại là hơi chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn Lục Nhất Phàm, đối phương vẫn là vẻ mặt tươi cười mà nhìn mình .
 
 	Đáy lòng âm thầm lắc đầu, không lên đường (chuyển động thân thể) sắc, một tia chân khí xuyên thấu qua bầu rượu đâm thẳng tới, đối diện gia hỏa tay mỉm cười nói run, giống như bị độc phong triết vậy nhanh như tia chớp buông tay ra . Khinh khinh xảo xảo tiếp nhận bầu rượu, Tần Phong xoay người từ dưới đất cầm lên một con thỏ, "Trên đường rỗi rãnh đến không sự tình, đánh hai cái thỏ tuyết, cũng là nhắm rượu tài liệu tốt."
 
 	Nhìn đối phương được dáng vẻ như vô sự, Lục Nhất Phàm trong mắt cảnh giới chi tâm càng đậm, hai tay vận đủ chân khí đi đón, nào có thể đoán được đối phương đến thật sự là tùy ý đem con thỏ lần lượt tới, lập tức lại để cho hắn có một loại một quyền đánh trong không khí cảm giác, khó chịu không nói ra được .
 
 	Hai người mờ ám, thấy Thư Phong Tử cúi đầu xoẹt xoẹt cười khẽ, võ công của hắn tuy nhiên không cao, nhưng nhìn người năng lực nhưng lại tương đương lợi hại, trước mắt vị này lão gia hỏa, bất quá thất cấp mới ra đầu, lại dám đang Tần Phong trước mặt thò tay khảo giác, cũng là Tần Phong nhân hậu, không để cho hắn ăn một chút đau khổ .
 
 	Bất quá đối với võ công hoàn toàn dốt đặc cán mai Vương Hậu sẽ không rõ ràng cho nên,
 
 	Nghe trong không khí tràn ngập mùi thơm, rõ ràng xoa xoa tay cười to nói: "Ta có rượu, các ngươi có thịt, cái gì không ngay cùng nhau, các ngươi mảnh đất này, nhưng là đã lại để cho dùng lửa đốt nhiệt hồ, lão đầu nhi ta chiếm cái tiện nghi tốt chứ?"
 
 	"Lão tiên sinh nói quá lời, mời ngồi, mời ngồi ." Tần Phong cười to, trước mắt lão đầu này ngược lại là rộng rãi cực kì, mà mà lại đối nhân xử thế rất rất có nghề, dăm ba câu nói, liền làm cho người ta đối với hắn có thể có ấn tượng tốt .
 
 	Vương Hậu mang rượu là trong trang tự nhưỡng đấy, đừng nói tới được, nhưng đầy đủ cay, ngược lại là chống cự cái này rét lạnh thời tiết thứ tốt, Thư Phong Tử đã uống vài ngụm, trong bụng lập tức liền có một cổ nhiệt khí tràn ra khắp nơi ra, lập tức liền cảm thấy thoải mái chưa rất nhiều . Mà Tần Phong nướng con thỏ, bên trong sử dụng gia vị thế nhưng mà Thư Phong Tử tỉ mỉ chế biến, ở bên ngoài có thể tìm không thấy, chỉ nếm mấy ngụm, lập tức lại để cho Vương Hậu khen không dứt miệng, không đợi Tần gió nhường cho, chính mình đã là thân tự động thủ đi xé thịt thỏ .
 
 	Loại người như hắn nhìn như vô lễ cử động, lại làm cho đối diện trong lòng hai người ngược lại sinh ra rất nhiều hảo cảm, ngược lại là muốn không đến xã này xuống đất phương pháp, còn có nhân vật như vậy .
 
 	"Nhị vị huynh đài nghe giọng nói hình như là nam phương người à? Như thế nào ngàn dặm xa xôi đến chúng ta chỗ này đến rồi hả?" Một bên Lục Nhất Phàm thân thể sụp đổ được có chút nhanh, vừa mới hai người ngắn ngủi giao thủ, lại để cho hắn trong lòng kinh nghi bất định, liên tưởng đến Nhạn Sơn phía trên xuất hiện tặc phỉ, trong nội tâm càng là tâm thần bất định, lập tức xuất lời dò xét .
 
 	"Chúng ta là nước Sở An Dương Quận người, chỗ đó sống không nổi nữa, cũng chỉ có thể đi ra lưu lạc lưu lạc, xem có thể hay không tìm một cái điều lao động chân tay ." Tần Phong uống một ngụm rượu, đáp .
 
 	"An Dương Quận a, cái đó cách nơi này thật đúng là có chút xa ah !" Vương Hậu lắp bắp kinh hãi: "Ta nhưng là nghe nói Tần quốc cùng nước Sở đang ở đâu đánh một trận chiến, người Sở bị tổn thất nặng ah ." Giải trí Đế Quốc hệ thống
 
 	"Lão tiên sinh tin tức linh thông, đúng là như thế, nước Sở tây quân toàn quân bị diệt ." Tần Phong gật gật đầu, "Hiện tại An Dương Quận hoàn toàn đã thành người Tần thiên đường, không ở lại được, sở bằng vào chúng ta chỉ có thể đi ra xông vào một lần ."
 
 	"Loạn thế hiện ra!" Vương Hậu thở dài nói: "An Dương Quận chỗ đó sống không nổi nữa, chúng ta tại đây lại làm sao sống khá giả a, chết tiệt tề nhân còn không phải đánh tới, hiện tại a, ở đâu đều không có sống yên ổn thời gian ."
 
 	"Là a, chúng ta cũng là chạy tới mới biết được ." Thư Phong Tử cười hì hì: "Bất quá tại đây thoạt nhìn khá tốt nha. Gió êm sóng lặng ."
 
 	"Chỗ đó cái gì gió êm sóng lặng a, dùng phía trước còn có thể miễn cưỡng được cho, tuy nghèo, nhưng dân phong thuần hậu, ngược lại coi như là một khối thế ngoại đào viên, hiện tại, dã rối loạn, cái này nhạn trên núi, liền tụ tập một đám tặc phỉ, chuyên từng cướp hướng khách thương . Hai vị đến không sợ bọn họ xuống núi cướp bóc sao?" Từ thúc ở một bên nói.
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Hai người chúng ta, thân chẳng mang nhiều của cải, cùng được đinh đương tiếng vang, những người kia cướp chúng ta làm cái gì?" Nói đến đây lời nói, lại cùng Thư Phong Tử trao đổi một cái ánh mắt, hai người đang coi trọng Nhạn Sơn, chỗ đó lại có thể có người nhanh chân đến trước ."Bất quá nghe các ngươi vừa nói như vậy, còn thật sự có chút sợ, nhưng thoạt nhìn chúng ta vận khí tốt, có thể đụng thêm các ngươi, các ngươi cái này rất nhiều tinh tráng hán tử, lại đều mang vũ khí, những ô hợp kia chi chúng tặc phỉ, chỉ sợ cũng không dám đến sờ các ngươi râu hùm ."
 
 	"Không gây chuyện, không sanh sự ." Vương Hậu lại thở dài khoát tay, "Chúng ta đều là bản địa thổ sanh thổ trường, những thứ này người, là có thể không đắc tội thì không cần tội, chỉ mong bọn hắn không muốn tìm chúng ta gây phiền phức sao ."
 
 	"Lão tiên sinh cái này bên ngoài rất nhiều xe ngựa, kéo rất đúng lương thực? Cái này cũng không ít."
 
 	"Đúng vậy a, lương thực . Huyện bên trên xuất chinh giao nộp đấy, nếu là không có thể đúng hạn đưa đến, chúng ta toàn bộ thôn trang đều phải bị liên quan đến ."
 
 	"Mùa màng này, trả như nào đây lại lương thực dành cho việc xuất chinh lương thực, không phải ngày mùa thu hoạch về sau liền nên đoạt lại sao?" Thư Phong Tử có chút hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Ai nói không phải đâu này? Những thứ này a, đều là tăng thêm xuất chinh đấy, nói là thay chúng ta đại Việt quân đội tăng thêm xuất chinh đấy, bất quá ta cũng biết, những lương thực này a, cuối cùng nhất đều là vận đến Tề quốc đi, chúng ta đánh bại, thì không khỏi không thừa nhận những thứ này ah !" Vương Hậu than thở, một bụng lòng đầy căm phẫn .
 
 	Nói đến đây chút ít làm cho người ta không vui chuyện tình, hai người đều có chút ít đã trầm mặc, đã ăn mấy khối thịt thỏ, uống xong trong bầu rượu lâu năm, Vương Hậu vỗ vỗ áo choàng, đứng lên: " đa tạ các ngươi thịt thỏ, ta là Đại Vương Trang Vương Hậu, nhị vị huynh đài nếu như đi ngang qua Đại Vương Trang, kính xin đi trong trang làm khách ."
 
 	Tần Phong hai người gật đầu ý bảo .
 
 	Vương Hậu cùng Lục Nhất Phàm hai người trở lại chính mình việc một ít trong đống, bọc lấy áo choàng ngồi xuống .
 
 	Đêm đã thật khuya, trong phòng mấy tích tụ đại hỏa đang cháy mạnh, đem trong phòng hàn khí bức ra ngoài phòng, trừ ra trực đêm mấy cái tiểu nhị, những người còn lại, đều vây quanh đống lửa ngủ được cực hương, trong phòng tiếng ngáy rung trời .
 
 	Tần Phong đột nhiên mở ra mắt, nhẹ nhàng mà thọt bên người Thư Phong Tử, hướng về phía ngoài phòng chép miệng, Thư Phong Tử vốn là ngẩn người, chứng kiến Tần Phong để đang trước mắt mình tay làm mấy thủ thế, tâm hạ ngược lại là lấy làm kỳ, lúc trước cái kia họ Lục lão gia hỏa còn nói cái này Nhạn Sơn phía trên có tặc phỉ, chẳng lẽ lại còn đến thật đã đến? Bất quá ngẫm lại bên người có Tần gió cái này đại bảo tiêu đang, có cái gì cũng lo lắng đấy, lật ra một cái liếc mắt, xoay người, đưa lưng về phía Tần Phong, tự nhiên lại đi ngủ . Áo gấm dạ du
 
 	Nhìn xem Thư Phong Tử bộ dáng, Tần Phong lại là vừa bực mình vừa buồn cười, lắc đầu, hơi nhắm mắt lại, nếu thật là Nhạn Sơn bên trên cái kia cổ tặc phỉ, vậy cũng nhất định là hướng về phía đối diện cái vị kia Vương lão tiên sinh tới, cái này buốt giá đông tháng chạp đấy, chỉ sợ liền là địa chủ gia dã không có lương tâm, vị này Vương lão tiên sinh hơn mười cỗ xe ngựa kéo lấy nhiều như vậy lương thực, những cái...kia chiếm núi làm vua gia hỏa không đỏ mắt mới là lạ đâu này? Bất quá đối diện có một thất cấp tu vi gia hỏa, vậy đạo phỉ cũng nên làm ứng phó được chứ? Hoặc là không cần chính mình nhiều chuyện .
 
 	Quả nhiên, sau một lát, đối diện cái kia Lục Nhất Phàm bỗng nhiên thoáng một phát ngồi dậy, theo sát lấy kéo tỉnh bên người Vương Hậu, thấp giọng nói mấy câu gì, Vương Hậu lập tức đại là khẩn trương, thoáng cái đứng...mà bắt đầu . Trong phòng bọn tiểu nhị nhao nhao bị đánh thức, nắm chặt vũ khí trong tay, vọt tới ngoài phòng .
 
 	Mười mấy xe xe ngựa nhét chung một chỗ, trốn thoát dây cương con ngựa buộc ở một góc, mấy cái trực đêm tiểu nhị tựa ở trên mã xa, đầu đang từng điểm từng điểm đang ngủ say, xem bắt đầu không có chút nào khác thường, Lục Nhất Phàm khẩn trương lại là không có chút nào giảm bớt, đi về phía trước mấy bước, giương giọng hô: "Là Nhạn Sơn bằng hữu sao? Phong Huyện Lục Nhất Phàm ở chỗ này hữu lễ, có thể hay không bán cái mặt mũi?"
 
 	Gió Tuyết chi ở bên trong, đột nhiên truyền đến tiếng cười hắc hắc, trên mặt đất đống đống tuyết đột nhiên nhuyễn động, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, đang trước mặt mọi người, đột ngột liền đứng lên mấy mười cái người .
 
 	"Ta ngược lại thật ra ai, nguyên lai là Phong Huyện Lục Nhất Phàm áp trận, khó trách các ngươi dám nghênh ngang kéo lấy nhiều như vậy lương thực theo trên địa bàn của ta qua? Lục Nhất Phàm, ngươi nói ta nên không nên cho ngươi mặt mũi này đâu này?" Đối diện mười mấy cái đạo tặc chia hai bên trái phải, một cái dẫn theo một cái thiết thương là người nghênh ngang đi ra .
 
 	"Thiết thương Trâu Minh !" Lục Nhất Phàm sắc mặt lập tức biến cố lớn, "Ngươi...ngươi như thế nào trở thành Sơn Phỉ? Ngươi ... Ngươi ..."
 
 	"Như thế nào trở thành Sơn Phỉ?" Đối diện hán tử nhắc tới thiết thương nặng nề hướng mà bên trên ngừng một lát, cười lạnh nói: "Không làm Sơn Phỉ, muốn đi cho tề nhân làm nô lệ, lão tử tình nguyện làm sơn tặc, Lục Nhất Phàm, thức thời một chút cũng nhanh chút xéo ngay cho ta, nếu không đừng trách ta không khách khí ."
 
 	Lục Nhất Phàm một gương mặt già nua lập tức trướng đã thành màu tím, trù trừ một lát, đột nhiên xoay người lại đối với Vương Hậu nói: "Ông chủ, cái này lương thực, cho bọn hắn được rồi ."
 
 	Nghe xong Lục Nhất Phàm lời này, Vương Hậu lập tức quá sợ hãi, "Lão Lục, ngươi thế nhưng mà Dao nhi một trăm lạng bạc ròng một tháng lương bổng mời tới, sao có thể như thế? Ngươi thế nhưng mà biết đạo, những lương thực này nếu là không có thể đúng hạn giao cho trong huyện, Đại Vương Trang ở bên trong dân chúng nhưng là phải gặp nạn đấy."
 
 	Lục Nhất Phàm sắc mặt âm trầm: "Thế nhưng mà không đem lương thực giao cho bọn họ, chúng ta lập tức liền phải tao ương . Đại tiểu thư là đã ra một trăm lượng bạc một tháng, nhưng ta cũng vậy có thể sẽ đem cái này mệnh bán cho các ngươi đi, ta nhưng là trên có già dưới có trẻ đấy."
 
 	"Cầm người tiền tài, cùng người tiêu tai, lão Lục, các ngươi người giang hồ, không phải coi trọng nhất nhất ngôn cửu đỉnh sao?" Vương Hậu giận dữ .
 
 	Lục Nhất Phàm một gương mặt già nua đỏ lên, sờ tay vào ngực, móc ra một tấm ngân phiếu, dương tay đổ cho Vương Hậu, "Đây là tháng này một trăm lượng, còn cho ngươi ." Vứt xuống dưới ngân phiếu, Lục Nhất Phàm rõ ràng cúi đầu xuống, quay người liền hướng trong bóng tối chạy tới.
 
 	Chứng kiến chính mình ỷ là nhất cánh tay lớn Lục Nhất Phàm vậy mà chạy trốn, Vương Hậu cứng họng ngoài, không khỏi lại có chút tuyệt vọng .
 
 	"Vương tiên sinh, ta trâu rõ ràng tuy nhiên mới tới Phong Huyện, nhưng cũng biết tên của ngươi, buông lương thực, ta không làm khó dễ ngươi, bằng không thì, đã có thể nếu đắc tội ." Dăm ba câu nói bức đi Lục Nhất Phàm, nhăn rõ ràng hắc lặng lẽ cười lấy, đắc ý nhìn xem Vương Hậu .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: