Chương 58: Sơ hiện mánh khóe
 
 	Thi thể bị che vải trắng, một cỗ đón lấy một cỗ dìu ra ngoài . An Như Hải hiện tại chỉ hy vọng, còn kịp tìm được cái kia Hồ Tiểu Tứ, hay không tắc thì, ngoài thành hóa người trang, chỉ sợ vừa muốn nhiều một cỗ thi thể .
 
 	"Cho dù muốn diệt khẩu, giết Điêu Khánh cũng là đủ rồi, thậm chí ngay cả hài tử cũng không buông tha, quả nhiên là táng tâm bị bệnh cuồng ." Bên người một gã Nội Vệ thấp giọng nói, mặt mũi tràn đầy đều là chèn ép phẫn vẻ .
 
 	"Hoặc là, cái này kẻ giết người, trước kia cùng Điêu Khánh một nhà đều theo qua mặt ." An Như Hải thở dài: "Lớn như vậy một cái bẫy, thiết lập ván cục người đương nhiên sẽ không cho phép hứa xuất hiện một chút điểm sai lầm, đến coi như chúng ta không tra, Điêu Khánh cũng sống không được bao lâu, chỉ bất quá chúng ta nhanh chóng giới nhập, tài năng gia tốc tử vong của hắn ."
 
 	Bên ngoài vang lên dồn dập tiếng bước chân, An Như Hải ngẩng đầu, liền trông thấy Nội Vệ thiên tướng Dương Thanh từ bên ngoài chạy vào, xem đến Dương Thanh vết thương trên người cùng vết máu, an như biển không khỏi trong nội tâm lộp bộp xuống.
 
 	"Thống lĩnh, may mắn không làm nhục mệnh, nếu như ta còn hơi chậm một chút đến, cái kia Hồ Tiểu Tứ liền cũng xong rồi ." Dương Thanh thở một hơi, nói."Hồ Tiểu Tứ đã cầm xuống, ta đã phái người trọng binh hộ đưa đến Nội Vệ nha môn ."
 
 	"Khổ cực !" An Như Hải đại hỉ, đập đóng phim Dương Thanh bả vai: "Thương thế có nặng không?"
 
 	Dương Thanh nhếch miệng cười một tiếng: "Không sao, bị thương ngoài da mà thôi . Cái kia Hồ Tiểu Tứ ở một cái trong quán đánh bạc đánh bạc được đang vui vẻ, chúng ta mấy còn là cùng sát thủ đồng thời đến đấy."
 
 	"Sát thủ đâu này? Có người sống sao?"
 
 	Dương Thanh lắc đầu: "Hai người, thân thủ đều cực kỳ tốt, một cái tại đánh cận chiến bên trong bị làm tràng giết, cái khác mắt thấy bỏ chạy vô vọng, tự sát . Chúng ta đã chết ba cái, bị thương năm ."
 
 	"Có phát hiện gì?" Một bên đi ra ngoài, An Như Hải vừa nói .
 
 	"Sự tình có chút phiền phức ." Dương Thanh thấp giọng, "Thống lĩnh, ngươi chính là trở về tự xem sao ."
 
 	Phòng chứa thi thể ở trong, hai cổ thi thể che vải trắng đặt ở trên bàn, An Như Hải vạch trần vải trắng, nhìn xem hai tờ xa lạ, thường thường không có gì lạ khuôn mặt, hai người đều mặc một giống như dân chúng thói quen mặc vải bông áo dài tử, thô thô xem xét, không có bất kỳ  Có thể đáng giá miệt mài theo đuổi địa phương . Dương Thanh kéo ra một người trong đó bên ngoài quái, lộ ra bên trong bên trong y ."Thống lĩnh ngươi xem ."
 
 	"Hả?" An Như Hải nhìn Dương Thanh liếc .
 
 	"Thống lĩnh, người này nội y, bình không phải bình thường dân gian sở dụng, mà là quân dụng, quân dụng nội y tại dệt liệu phía trên, cùng thành phố trên mặt là không đồng dạng như vậy, hơn nữa đều có biên số ." Dương Thanh lật ra áo lót cổ áo, quả nhiên, An Như Hải ở phía trên thấy được một chuỗi chữ số .
 
 	"Một cái khác cũng là như thế này, chứng kiến những chữ số này về sau, ta lập tức lại để cho Nội Vệ đi thăm dò nhóm này số thứ tự nội y là phát đến cái kia nhánh quân đội trong đi, kết quả tra ra, cái này hai kiện nội y, lúc trước đều là phát hướng phía đông bên cạnh trong quân đội một đám ." Dương Thanh ngẩng đầu nhìn An Như Hải, khuôn mặt lộ ra thần sắc khẩn trương .
 
 	Phía đông biên quân ! An Như Hải trái tim cũng hung hăng co quắp xuống.
 
 	"Ngoại trừ cái này, còn có khác chứng minh sao?" Hỏi hắn .
 
 	Dương Thanh lắc đầu: "Chẳng có cái gì cả, những thứ khác toàn bộ hết gì đó, đều là ở kinh thành tùy ý đều có thể tìm được đấy, hơn nữa, chỉ sợ bọn họ sẽ không để cho chúng ta phát hiện khác càng có giá trị manh mối, trong lúc này y, chỉ sợ là bởi vì xưa nay xuyên thói quen, cho nên mới không có thay cho ."
 
 	An Như Hải quay người đi ra ngoài, nếu như tại hai người kia trên người, còn có thể tìm tới khác rõ ràng hơn tiêu chí, hắn ngược lại muốn hoài nghi, đáng như bây giờ, lại do không được hắn không đem sự tình hướng tệ hơn phương hướng bên trên suy nghĩ .
 
 	"Có thể bị thương người của ngươi, tất nhiên không phải binh lính bình thường, tra, tra hai người kia thân phận ." Nhìn xem An Như Hải bóng lưng, nghe mệnh lệnh của hắn, Dương Thanh khuôn mặt  nhưng lại lộ ra khổ ý, cái này đáng thật không phải một cái gì chuyện tốt .
 
 	Nội Vệ trong sảnh, Hồ Tiểu Tứ ngồi trên ghế dựa, còn đang phát run, nho nhỏ thiên sảnh ở trong, lúc này vậy mà đứng đấy hơn mười trận địa sẵn sàng đón quân địch Nội Vệ, cả đám đều mắt con ngươi không nháy mắt theo dõi hắn . Khi trước sòng bài huyết chiến, sợ hãi cái này lính canh ngục . Hai người kia là tới tổn thương hắn, cái kia trong chăn vệ giết chết sát thủ, lúc sắp chết còn nghĩ đao trong tay hung hăng ném hướng hắn, nếu như không phải một gã Nội Vệ kéo hắn một cái, một đao kia nhất định là muốn đem hắn mở ngực bể bụng đấy, ngoan lệ đến tận đây, lại để cho Hồ Tiểu Tứ đến bây giờ, trái tim vẫn còn bịch bịch nhảy .
 
 	An như biển mang theo một cái bọc vải nhỏ đi vào thiên sảnh, khoát tay áo, bên trong phòng khách Nội Vệ đám bọn họ lập tức lui ra ngoài, thiên sảnh cửa thật chặc đóng lại, An Như Hải đưa trong tay tiểu bao phục ném tới Hồ Tiểu Tứ dưới chân của, "Hồ Tiểu Tứ, giải thích một chút đi, ngươi tại sao phải có nhiều tiền như vậy?"
 
 	Nhìn xem cái túi xách kia phục bì, nghe được bao phục đập xuống đất phát ra đinh đương ngân lượng đụng chạm thanh âm, Hồ Tiểu Tứ sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch .
 
 	"Biết rõ ta là ai chứ?" An Như Hải lãnh đạm nói: "Ngươi cũng biết, hôm nay nếu như không phải chúng ta, hiện tại ngươi đã bị chết, ah, thuận tiện nói cho ngươi biết, Điêu Khánh một nhà đều bị giết, thảm cực kì, một nhà bảy mạng, không ai sống sót ."
 
 	Hồ Tiểu Tứ thoáng cái từ trên ghế trượt đến trên mặt đất, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ .
 
 	"An Thống lĩnh, ngươi muốn biết cái gì? Chỉ cần ta biết đấy, ta đều nói. nhưng là, nhưng là ta thật không có làm cái gì a, tiền này, tiền này cũng là Nội Vệ cho à?" Hồ Tiểu Tứ rung giọng nói .
 
 	"Ngươi nói cái gì?" An Như Hải biến sắc, "Nội Vệ cho? Là ai cho ngươi? Là thật sao cho ngươi?"
 
 	Hồ Tiểu Tứ nuốt nước miếng một cái, "Đúng đấy mấy tháng trước, cái kia lưu thị lang bị giam lúc tiến vào, có hai gã Nội Vệ tiến vào thiên lao, cầm lệnh bài, nói là muốn thẩm vấn lưu thị lang, chúng ta ấn quy kỷ cho bọn hắn làm đăng ký, về sau, bọn hắn trước khi đi, đem trang này đăng ký xé, nói là Nội Vệ phá án, không thể lưu lại dấu vết . Ta cùng Điêu Khánh cũng không để bụng, cho rằng đây là Nội Vệ quy kỷ, chúng ta nho nhỏ lính canh ngục, nào dám đắc tội Nội Vệ. Về sau chúng ta nghỉ ngơi khi về nhà, liền có người đưa tới cho ta những bạc này, nói là Nội Vệ bản án làm được rất thuận lợi, phá đại án tử, nhưng chúng ta muốn giữ kín như bưng, đã quên chuyện này, bằng không thì sẽ đưa tới giết thân tai họa đấy."
 
 	"Hai người kia là ai ?"
 
 	"Ta chỉ nhận ra một cái trong đó, là Nội Vệ nha tướng Lộc Chính Hạo Lộc Tướng quân ." Hồ Tiểu Tứ nói.
 
 	An Như Hải bỗng nhiên đi đến cạnh cửa: "Dương Thanh, lập tức bắt giữ Lộc Chính Hạo, nhanh một chút ."
 
 	"Một cái khác cái gì hình thể, bộ dáng gì? Nói cho ta nghe ." Xoay người lại An Như Hải nghiêm nghị vấn đạo.
 
 	"Vóc dáng không cao, hình thể rất nơi, hai cái lông mi giống như một bả cây thước giống như bình thường bình không ngừng, tay rất lớn ." Theo Hồ Tiểu Tứ miêu tả, An Như Hải tâm thoáng một phát tử liền chìm đã đến đáy cốc, quay người đi nhanh liền đi ra thiên sảnh, "Bảo vệ tốt thiên sảnh, ta chưa có trở về trước đó, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận người này ."
 
 	Hồ Tiểu Tứ miêu tả người kia là Nội Vệ Phó thống lĩnh Dương Nghị . An Như Hải cảm thấy trong miệng có chút đắng chát .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: