Chương 1843:  Dã nhân
 
 	Trên quan đạo, mấy chục con khoái mã cuốn tới, móng ngựa đập vào đường xi măng trên mặt, phát ra lanh lảnh cộc cộc thanh âm, rất xa trông thấy cái này một đội nhân mã lực lưỡng tới, trên đường người đi đường nhao nhao né tránh. Cũng may đường đủ rộng, kỵ sĩ trên ngựa cỡi ngựa kỹ thuật cũng dị thường cao siêu, đúng là có kinh hãi nhưng không nguy hiểm, liền là ở ngựa giữa đường một cỗ không bằng né tránh xe ngựa, coi như những kỵ sĩ kia chạy như bay đến, lại cũng nhất nhất đề cập cương lách mình, lướt qua xe ngựa xẹt qua.
 
 	Trên quan đạo không khỏi có người tức giận miệng mắng to. Cũng có người khi nhìn đến lập tức những kỵ sĩ kia về sau, hít sâu một hơi, những thứ này dã nhân, làm sao đến đường hoàng xuất hiện ở Đại Tề kinh thành ngoại ô đấy!
 
 	Chỉ có điều tốc độ của những người này quá nhanh, mà giống như Trường An người đã gặp những kỵ sĩ này đã ít lại càng ít, thậm chí có rất ít người nghe nói qua hắn đám bọn họ, tự nhiên chớ nói chi là hiểu rõ bọn họ.
 
 	Bởi vì những kỵ sĩ này đến từ Liêu Đông. Một cái Đại Đường từng đi qua chinh phục cái địa phương này, nhưng bởi vì nơi đó hết sức nghèo nàn, mặc dù ngay tại cường thịnh Đường triều, cũng bất quá ở nơi nào cài đặt một cái doanh trại quân đội mà thôi, đã đến Đường triều hậu kỳ, Đại Đường thống trị tại đó hoàn toàn sụp đổ, chỗ đó cũng được một mảnh vô chủ, không cách nào chổ này. Đã đến Tề Quốc đã tiếp nhận Hậu Đường thời kỳ đại bộ phận di sản về sau, đã từng ý đồ một lần nữa tại đó thành lập được thống trị, nhưng ở mấy lần thăm dò qua đi, rốt cục vẫn là buông tha cho.
 
 	Một là bởi vì nơi đó người cương quyết bướng bỉnh, tàn nhẫn hiếu sát, không lấy mạng của người khác coi như số mệnh, cũng không lấy mạng của mình coi như số mệnh, chinh phục cái mảnh đất phương một cái giá lớn hết sức lớn, thứ hai, cũng là bởi vì chỗ đó thật sự là không có có cái gì có thể làm cho Tề Quốc người cảm thấy xứng đáng trả giá giá lớn như vậy, bởi vì điều này, cái địa phương kia liền một mực rối loạn xuống dưới.
 
 	Mấy trăm năm tàn khốc chém giết về sau, một cái gọi là Nữ Trực bộ phận thoát khỏi mà ra, thời gian dần qua đã trở thành vùng đất kia phía trên cường hãn nhất tồn tại, nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng không nhất thống khu vực man hoang kia chổ này.
 
 	Ba năm trước đó, Nữ Trực bộ lạc thử hướng Tề Quốc biên cảnh tiến quân.
 
 	Kỳ thật đối với bọn hắn mà nói, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không muốn đi khiêu chiến cái này địch nhân cường đại, Thịnh Đường thời kì, Đại Đường quân đội đem bọn hắn thật sự là sợ, vô số dã nhân bộ lạc ngay tại Đường quân sắc bén phía dưới, trực tiếp bị cùng với lịch sử phía trên xóa đi. Tổ tiên truyền xuống trí nhớ, khắc cốt minh tâm. Tề Quốc người kế thừa Đại Đường di sản, tại đây chút ít dã nhân trong bộ lạc, tự nhiên cũng là không muốn khiêu chiến đối tượng.
 
 	Nhưng ba năm trước đó, bọn hắn thật sự là sống không nổi nữa. Thời tiết càng ngày càng ... hơn trở nên lạnh, vốn là cằn cỗi thổ địa sản xuất, gần như phải biến đổi đến mức cuối thu, mặc dù là chăn nuôi bộ lạc, cũng bởi vì cỏ nuôi súc vật bị mảng lớn chết cóng, mà làm cho súc vật rất nhiều nhóm lớn chết đói, ngay tại trạng huống như vậy phía dưới, không hướng Tề Quốc tiến quân đi cướp lấy cái ăn, bọn hắn phải quả thật là chết đói.
 
 	Tấn công là đột nhiên, Tề Quốc Biên Quân cũng thật không ngờ luôn luôn thành thật những thứ này dã nhân bộ lạc, vậy mà im ắng tụ tập lớn như thế quân đội hướng bọn hắn phát khởi tấn công, bị những thứ này dã nhân bộ lạc một kích liền tan nát.
 
 	Nhưng những bộ lạc này thật sự là quá nghèo, khi bọn hắn đụng phải Tề Quốc kiên định thành cùng với vững chắc phòng thủ sách lược tác chiến về sau, bọn hắn liền cũng bó tay không có kế sách.
 
 	Bất quá ngay tại một kích thành công về sau cướp được lương thực, vật tư, khiến cái này dã nhân hoàn toàn điên cuồng, chiến tranh thắng lợi, để cho bọn họ đột nhiên cảm giác được Tề Quốc quân đội cũng không có đáng sợ như vậy, hướng nội địa tiến quân, đoạt càng nhiều nữa lương thực, càng nhiều nữa tài vật, đã thành từng cái dã nhân bộ lạc nhất đại tâm nguyện.
 
 	Mà lúc kia, vừa mới chính gặp Đại Tề nội loạn. Coi như hết thảy đều bình định đi xuống về sau, Đại Tề thân vương Tào Trùng, liền đi Liêu Đông đối phó những thứ này hoang dã người bộ lạc.
 
 	Ròng rả ba năm, Tào Trùng rốt cục đánh lui những thứ này dã nhân bộ lạc. Coi như Đại Tề những thứ này Biên Quân đã có một cái cường hãn có lực người lãnh đạo ngay thời điểm này, bọn họ tổng hợp sức chiến đấu, hay là muốn vượt qua những thứ này dã nhân đấy.
 
 	"A Cốt Đả, phía trước có một cái quán trà, chúng ta ở nơi nào nghỉ ngơi thoáng một phát, ăn một chút gì, hơi sự tình nghỉ ngơi và hồi phục, sau đó lại vào thành Trường An, như thế nào?" Dẫn đầu một người, ghìm ngựa dừng lại thất, cất giọng nói.
 
 	Theo hắn dừng lại, sau lưng mấy chục kỵ tất cả đều ngừng lại.
 
 	Thẳng đến lúc này, ngưởi đi bên đường rốt cục thấy rõ những người này bộ dáng. Cao lớn vóc người khôi ngô, nồng đậm chòm râu, kỳ lạ nhất đúng là hắn đám bọn họ tóc, có biện thành vô số bím tóc, có tóc tai bù xù chỉ dùng một cây dây thừng ngay tại chỗ trán buộc chặt, còn có, đầu nửa trước bộ phận đầu trọc, phía sau tóc rối bời rối tung.
 
 	"Vương gia, phía trước tòa thành lớn kia chính là Trường An sao?" Bị gọi là A Cốt Đả người híp mắt nhìn xem đi xa nguy nga đồ sộ thành Trường An, sâu sắc sâu sắc hít một hơi dám, sắc mặt có chút khó coi, dọc theo con đường này, hắn nhìn thấy rồi quá nhiều Đại Thành, nhưng những Đại Thành kia so với này trước mắt Trường An thành mà nói, quả thực là thầy mo học đồ đụng phải phù thủy đại sư, không đáng giá nhắc tới, mà muốn từ bản thân ngay tại Liêu Đông đánh Tề nhân thành tường thời điểm, liền là một cái nho nhỏ huyện thành, cao không quá hơn trượng, cũng có thể làm cho mình thương vong thảm trọng, hắn không khỏi lại là ảm đạm phai mờ.
 
 	Tề Quốc người, quả nhiên là không cách nào khiêu chiến ah !
 
 	"Đúng là như thế Trường An, có thể còn đồ sộ hay không?" Tào Trùng cười lớn, roi ngựa chỉ vào thành Trường An.
 
 	"Đâu chỉ là hơi đồ sộ?" A Cốt Đả lắc đầu:" như là đã đã đến thành Trường An, cái gì không lập tức vào thành đi bái kiến hoàng đế bệ hạ, nhưng ta là một khắc cũng đợi không được rồi. Vương gia, ngươi cũng đã biết, mỗi một khắc, con dân của ta, các đồng minh của ta cũng bởi vì đói khát mà chết,  ta nghĩ lập tức cùng ngươi đám bọn chúng hoàng đế bệ hạ ký kết hiệp nghị, sau đó được một khoản tiền lớn lương thực, để cho con dân của ta, vượt qua cái này chật vật thời khắc."
 
 	"Tiền lương, thích hợp gieo trồng, chăn thả thổ địa, cũng sẽ có. Đoạn đường này đi tới, ngươi cũng thấy đấy ta Đại Tề là như thế nào đất rộng của nhiều, là như thế nào giàu có và đông đúc, ngươi muốn chút đồ vật kia tính là gì? Chỉ cần ngươi có thể làm được chúng ta muốn những chuyện ngươi làm, như vậy, cái gì cũng tốt thương lượng."
 
 	"Không phải là đi đánh địch nhân của các ngươi à?" A Cốt Đả cười gằn nói:" chúng ta cũng không có bổn sự khác rồi. Có thể sử dụng mấy ngàn tánh mạng của tướng sĩ đi đổi lấy những thứ này để cho tộc nhân tiếp tục sinh sống cái loại đồ vật này, vậy cũng là đáng giá."
 
 	Tào Trùng mỉm cười nói:" này cũng không gấp nhất thời, mặc dù tiến vào thành, cũng không phải lập tức có thể nhìn thấy hoàng đế, hoàng đế của chúng ta quản lý như điều này khổng lồ quốc gia, một ngày trăm việc ngổn ngang, ngươi muốn gặp được hắn, còn cần trước báo cáo chuẩn bị, nhìn nhìn thời gian gì có rảnh, mới tốt gặp vậy ?"
 
 	"Ngươi không phải là hoàng đế bệ hạ thúc thúc à? Nói với hắn một tiếng, không được sao." A Cốt Đả không hiểu nói.
 
 	"Ta đích xác là hoàng đế bệ hạ thúc thúc, nhưng cũng là hắn thần tử, A Cốt Đả, cái này cùng các ngươi ở đâu là rất bất đồng đấy. Chúng ta nơi này, là một cái nói quy tắc kỷ luật địa phương. Không giống các ngươi ở nơi nào, quyền đầu cứng thanh âm nói chuyện liền lớn."
 
 	A Cốt Đả nghĩ nghĩ, " Vương gia, các ngươi nơi này còn không là một chuyện à? Bởi vì là quả đấm của các ngươi so với ta cứng rắn, cho nên ta đến nơi này, nếu không, ta cần gì phải tới đây này, trực tiếp chém giết không phải tốt à?"
 
 	Tào Trùng cười ha hả." Trẻ con là dễ dạy."
 
 	Bị Tào Trùng xưng là trẻ con, A Cốt Đả cũng không có chút nào tức giận bộ dáng, thoạt nhìn ngược lại là bị Tào Trùng đánh cho chịu phục. Ngay tại Liêu Đông, không chỉ là hai quân đối chọi hắn không phải là Tào Trùng đối thủ, chính là cuối cùng Tào Trùng lẻ loi một mình tiến vào bộ lạc của hắn, cũng đem tự phụ võ lực A Cốt Đả đánh cho không có sức hoàn thủ.
 
 	"Một đường đi vội, khát, cũng mệt mỏi, hơi chút nghỉ ngơi, tùy ý ăn một điểm đồ vật, chúng ta lại vào thành ah!" Tào Trùng cười nhảy xuống ngựa, đi đến ven đường một cái giản dị ngay tại lều lớn.
 
 	"Không phải là quán trà à? Có thể có đồ vật gì đó ăn?"
 
 	"Đích xác là quán trà, tuyệt đẹp món ngon ăn không được, nhưng tầm thường cơm canh vẫn phải có." Tào Trùng nói.
 
 	Một đám hơn mười người tiến vào lều lớn, bên trong vốn là có không ít người, thấy những hung thần ác sát này người ngoại tộc, lập tức nhao nhao đứng dậy né tránh, trong khoảng khắc liền chỉ còn lại có trong góc hai ba bàn người, A Cốt Đả hung thần ác sát nhìn bọn họ, những người kia mang theo đao mang kiếm, hiển nhiên cũng không là loại lương thiện, gặp A Cốt Đả nhìn chằm chằm bọn hắn, cũng không khách khí chút nào trơ mắt trở về.
 
 	A Cốt Đả vài tên tùy tùng lập tức giẫm chận tại chỗ hướng về phía trước, tay cũng sờ về phía rồi bên hông đao đem, những người kia cũng cười lạnh đứng lên.
 
 	"Tất cả trở lại cho ta." Tào Trùng quát." Nơi này là Tề Quốc Trường An, là có pháp luật địa phương, các ngươi nếu như ở chỗ này nháo sự, xúc phạm vào luật pháp, chính là ta, cũng cứu không được các ngươi."
 
 	A Cốt Đả phất phất tay, " cũng trở về, ngồi xuống."
 
 	Tào Trùng xem rồi cái mấy cái bàn khách nhân, những người này rõ ràng đều là như thế người trong giang hồ, tu vi võ đạo cũng không thấp, nghĩ đến ngay tại Trường An cũng là có chút ít danh tiếng. Hắn đối với những người này hào hứng thiếu thiếu, chỉ là nhìn sang, liền lại ngồi trở xuống.
 
 	"Chưởng quỹ, một người một tô mì, lại tùy ý tới một ít rau cải ah." Xem rồi vừa đúng A Cốt Đả một đám người, cười nói:" ngươi nơi này còn có hảo tửu, như quả có, cứ việc mang lên đến, không kém ngươi tiền."
 
 	Tào Trùng râu tóc bạc trắng, một thân nho sĩ cách ăn mặc, từ mi thiện mục, chưởng quỹ kia vốn là còn lo lắng đã đến một đám ăn quịt, chính suy nghĩ muốn đừng cho tiểu nhị đi cửa thành bên kia gọi là phòng thủ thành sĩ tốt, nhưng nhìn một cái Tào Trùng, ngược lại là yên lòng. Đây là tới rồi làm ăn lớn a, lập tức luôn miệng nói:" có có có, chẳng những có thức ăn ngon, cũng có hảo tửu, cùng với Minh quốc tới chánh tông rượu xái, ngay cả có chút ít qúy đây này, khách quan muốn bao nhiêu?"
 
 	"Một người một vò !" Không đợi Tào Trùng nói chuyện, A Cốt Đả sau đó là lớn tiếng nói.
 
 	"Một người một vò?" Chưởng quỹ kia lập tức thẳng ánh mắt, " vị này, vị khách quan kia, rượu này?"
 
 	"Ta biết, rất đắt, rất đắt." A Cốt Đả từ trong lòng ngực vừa sờ, vậy mà lấy ra mấy viên hạt châu, " ta lấy cái này trả tiền, có đủ hay không?"
 
 	Cái này mấy hạt hạt châu ngay tại trên mặt bàn tích lưu lưu chuyển, chưởng quỹ có chút không biết hàng, trong góc mấy cái bàn người lại là một cái cái thẳng ánh mắt, trân châu rất thông thường, nhưng lớn như vậy trân châu, có thể liền hiếm thấy, càng hiếm thấy là, cái này tiện tay vừa sờ, chính là vài viên.
 
 	Gặp chưởng quỹ còn đang chần chờ, một người cười nói:" chưởng quỹ, ngươi phát tài, vật này cũng không phải là tùy tiện có thể tới tay, còn không mau đi chuẩn bị ?"
 
 	Chưởng quỹ kia nghe xong, trong lòng sau đó là mừng rỡ, vừa mới còn gặp những người này kiếm bạt nỗ trương, hiển nhiên không phải là một đám, những người này đã nói như vậy, dĩ nhiên là không giả, lập tức liền đem hạt châu nhặt lên, nhét vào đến trong ngực. Như một làn khói chạy về phía hậu trù.
 
 	Bàn bên những người kia lại ở phía sau đứng lên, " tiểu nhị, tính tiền."
 
 	Tiểu nhị đi chầm chậm đã đi tới:" mấy vị khách quan, gà tơ khuôn mặt tám chén, mỗi khi chén 500 văn, đặc biệt ăn sáng sáu cái đĩa, mỗi khi 600 văn, thừa nhận huệ tổng cộng 7600 văn."
 
 	"Trên người người đó mang nhiều như vậy đồng tiền, dùng những thứ khác trả tiền có thể chứ?" Bên kia người cầm đầu cười mắng.
 
 	"Đương nhiên có thể." Tiểu nhị liên tục gật đầu:" nếu như là dùng bạc trả tiền lời nói, vậy chỉ cần hai lượng năm tiền bạc."
 
 	"Minh tiền giấy, thu vào không?" Người nọ thấp giọng hỏi.
 
 	Tiểu nhị nhìn sang Tào Trùng bên này một đám người, thanh âm lập tức giảm thấp xuống, " thu, đương nhiên thu, cũng là hai lượng năm tiền."
 
 	Nói xong câu đó, tiểu nhị thân người mưu lượt bên cạnh, chặn lại Tào Trùng...vân..vân... Tầm mắt của người, sau một lát, liền vẻ mặt tươi cười rời đi, nhóm người kia cũng thu thập tay nải, bước nhanh mà rời đi.
 
 	Bọn hắn thanh âm tuy nhỏ, nhưng mà bị Tào Trùng toàn bộ nghe lọt vào trong tai, đang tại chà lau chiếc đũa Tào Trùng, người tại thời khắc này giống như bị một chậu nước lạnh rót đi xuống, toàn bộ cũng cứng lại rồi. . . .