Chương 1290:  Tìm ra đầu mối
 
 	Một trận mưa to đem Kinh Hồ Quận thành vậy bụi bẩn không khí rửa đến sạch sẽ, sau cơn mưa trời lại sáng về sau, ngói lam là bầu trời bao la chiếu đến bích lục hồ nước, Kinh Hồ Quận thành cuối cùng lại có vài phần màu sắc nguyên thủy.
 
 	Kỳ thật trong quá khứ, Kinh Hồ Quận thành là một cái sơn thủy hửu tình vô cùng hắn địa phương xinh đẹp, chỉ có điều chiến tranh từ trước đến nay là phá hủy xinh đẹp đầu sỏ gây nên, mỹ lệ đến đâu đích sự vật tại chiến tranh cái này Ác Ma bàn tay xuống, cuối cùng cũng phơi bày chỉ là một Chủng cảnh tượng.
 
 	Kinh Hồ bên ngoài thành những xanh um tươi tốt kia dốc núi, trong chiến tranh cơ hồ bị chặt cây hầu như không còn, có bị dùng để chế thành rồi các loại công cụ chiến tranh, có rất nhiều ở đây trong ngày mùa đông biến thành sưởi ấm bó củi, hôm nay dãy núi phía trên mặc dù lại lần nữa dài ra màu xanh lá, bất quá giống như là một cái bệnh chốc đầu đầu giống như bình thường, đông một khối, tây một mảnh đất làm cho người ta thật sự không sinh ra tốt gì cảm thụ. Sóng biếc mặt hồ xanh biếc bên trong những làm cho người kia thưởng tâm phi mục đích cỏ lau, lá sen tự nhiên cũng đều không còn tồn tại, chỉ còn lại có một vũng nước màu xanh ngọc. Liền ngay cả bên ngoài thành nguyên bản là hàng ngàn mảnh ruộng tốt, hôm nay cũng đã biến thành bóng loáng như rõ như gương nơi bình thường, phía dưới kia, cũng không biết mai táng hoạc ít hoạc nhiều binh lính di thể, thế cho nên sau cuộc chiến, Kinh Hồ Quận người cũng không nguyện ý lại cày ruộng mảnh đất này rồi.
 
 	Đã không có những thứ này màu xanh lá, bão cát dĩ nhiên là thừa thế xông lên, thế cho nên Kinh Hồ Quận thành, mười ngày ở bên trong cũng có năm ngày công phu, là bị bao phủ tại loại này hôi mông mông thời tiết bên trong, cũng chỉ có tại loại này mưa to Sơ Tinh về sau, mới có thể thấy Kinh Hồ Quận thành thì ra là một chút phong mạo.
 
 	Tào Huy ở tại mặt hồ xanh biếc bên trên một cái khách sạn chính giữa. Hôm nay Kinh Hồ, đã qua biến thành Biện Vô Song đông chinh quân đội đại bản doanh, ở đây số lớn quân đội hướng tiền tuyến đi đến về sau, nơi này cũng không có lộ ra tiêu điều, các loại vật tư dũng mãnh vào đến nơi đây, ngược lại là bẻ gãy sinh được một loại cơ hình phồn vinh, hôm nay Kinh Hồ Quận thành, tám chín phần mười người đều là vây quanh quân đội ở đây kiếm tiền sinh tồn.
 
 	Chiến tranh phá hủy toàn bộ, rồi lại để cho một nhóm khác người bám vào trên người của hắn hút máu sinh tồn.
 
 	Khách sạn liền kêu mặt hồ xanh biếc vị trí, cũng có một nửa khách bỏ vươn vào đến mặt hồ xanh biếc trong đó, ở lại trong đó, dưới chân tiếng nước róc rách, ngoài cửa sổ sóng biếc vạn dặm, ngược lại thật là có một phen đặc biệt phong quang ở bên trong, Tào Huy có năng lực tưởng tượng đến ở đây trước khi chiến đấu ở nơi này, đi chân trần ngồi trên ngoài phòng sân thượng đùa nước, thò tay múi bóc lột những thúy sanh sanh kia hạt sen, ném một viên ở đây trong miệng, cảm nhận được khổ bên trong mang theo ngọt ngào tư vị, giương mắt chung quanh, liên tiếp lá sen vô cùng bích, ánh sáng ban ngày chiếu lên hoa sen kiểu khác đỏ cảnh tượng. Nhưng là bây giờ, hắn ngồi xếp bằng ở ngoài phòng lộ trên đài thả câu, có thể vào mắt cũng liền chỉ là vậy sóng biếc vạn dặm cùng với vậy lái thuyền tung lưới ngư dân rồi.
 
 	Mồi sớm đã bị cá ăn hết sạch rồi, dây nhợ lại vẩn tiếp tục không chút sứt mẻ, Tào Huy tâm tư căn bản cũng không đang câu cá phía trên. Ngày hôm qua rốt cục mạo hiểm thấy Biện Vô Song.
 
 	Sở dĩ nói là mạo hiểm, thật sự là bởi vì hiện tại Sở Tề vẩn tiếp tục ở vào thế bất lưỡng lập giai đoạn, tiền tuyến phía trên, song phương tướng sĩ còn đang đả sanh đả tử, nếu như Biện Vô Song đem hắn bắt bớ bắt đầu, hắn thật đúng là không có chỗ kêu oan đi, bất quá cũng may đây hết thảy đều không có phát sinh. Chính như Tào Huy sở liệu, Biện Vô Song người như vậy, cùng Đại Tề quốc nội những hào môn thế gia kia độc nhất vô nhị, đều là nhà ở đây Quốc gia trước. Hắn trốn tránh Tần quốc cũng tốt, thuần phục Sở quốc cũng tốt, vậy cũng là ở một cái đại tiền đề phía dưới, cái kia chính là có thể làm cho hắn Biện thị sống sót.
 
 	Đã chỉ là vì để cho Biện thị sinh tồn, vậy hắn tự nhiên chính là không có đạo lý đắc tội Tào Huy nhân vật như vậy. Tào Huy nhận lấy Biện Vô Song rất nhiệt tình tiếp đãi, nhưng là không hơn rồi. Mỗi lần đến thực chất tính vấn đề, hắn người chính là nhìn trái phải mà nói hắn.
 
 	Tào Huy cũng là không nóng nảy, Biện Vô Song người như vậy, không thấy thỏ, sẻ không thả chim ưng, hiện tại Sở quốc có năng lực cho hắn, Tề Quốc quả quyết là không cho được, nhưng nếu như Sở quốc cây này muốn ngã xuống, chạy được nhanh nhất cũng tất nhiên là Biện Vô Song người như vậy, mấu chốt vẫn là ở tại Tề Quốc có thể hay không chiếm được ưu thế áp đảo, chỉ cần có thể làm được điểm này, để cho Biện Vô Song thay đổi lề lối cũng không phải là việc khó.
 
 	Đây cũng là Tào Huy chuyến này gặp Biện Vô Song lấy được đáp án.
 
 	Bất quá để cho Tào Huy có chút bất an là, ở đây trong lúc lơ đãng, Biện Vô Song bộc lộ ra ngoài một ít thái độ, vậy mà đang ám chỉ người này càng coi trọng Minh quốc tương lai. Hoặc là Biện Vô Song bản thân cũng không có chú ý tới mình không cẩn thận lộ ra ngoài những thứ này nho nhỏ sơ hở, nhưng Tào Huy là người ra sao vậy. Cái này nửa đời người làm được chính là ước lượng lần mò lòng người, cho người ta đào hầm vùi bẩy rập việc người, hơn nữa là đạo này cao thủ, cái đó sợ chính là như vậy từng tia tìm ra đầu mối, hắn cũng có thể tùy ý lần theo những thứ này tìm ra đầu mối kéo ra đằng sau càng lớn xuất hiện manh mối tới.
 
 	Biện Vô Song mặc dù nhân phẩm có thể lo lắng, nhưng năng lực của người nọ, ánh mắt cũng là không thể hoài nghi, nếu như hắn ở trong nội tâm càng coi trọng Đại Minh lời nói, vậy đã nói rõ hắn là thật nghĩ như vậy, mà hắn nghĩ như vậy trụ cột, tự nhiên là bởi vì hắn đối với Đại Minh có sâu hơn rồi hiểu rõ. Người này không là một cái sẽ bị tình cảm đơn giản dao động mà mất đi chính mình lý trí phán đoán người.
 
 	Người như vậy toát ra thái độ như vậy, có phải hay không cho thấy, Minh quốc đã từng phái người cùng hắn tiếp xúc qua cơ chứ? Trước kia Tào Huy không có suy nghĩ qua vấn đề này, chỉ là bởi vì hắn cho rằng nếu như Biện Vô Song muốn tìm nơi nương tựa Minh quốc, ở đây Tần Phong tấn công Ung Đô thành ngay thời điểm, tự nhiên sẽ phản bội tương hướng, đã có trợ giúp của hắn, Tần Phong đánh hạ Ung Đô thành có thể nói là dễ như trở bàn tay, như vậy hắn như thường có năng lực lập nhiều đại công, ở đây Đại Minh đạt được thù lao tương ứng, mà không phải là suất bộ xa lẻn đến Sở quốc, thay thế Sở quốc tới đánh trận.
 
 	Nhưng là bây giờ chuyển qua đọc tới tưởng tượng, Đại Tề có thể phỏng đoán ra Biện Vô Song thái độ, lớn như vậy Minh làm sao có thể không đoán ra được thì sao? Phái người cùng hắn tiếp xúc cũng không là chuyện không thể nào.
 
 	Hơn nữa rất hiển nhiên, hiện tại Biện Vô Song tâm tư, càng coi trọng Đại Minh một ít. Hắn dựa vào cái gì làm ra phán đoán như vậy? Bây giờ Đại Tề, vô luận là ở đây thể số lượng ở trên, hay là đang quân lực ở trên, tài phú phía trên, cũng không phải Đại Minh có thể so với đấy. Dù là Minh triều đã qua tóm thâu Đại Tần, dù là hắn tiêu hóa Đại Tần, đem kỳ chân chính biến thành riêng mình một bộ phận, vẩn tiếp tục không phải là Đại Tề đối thủ, trừ phi hắn có thể đem Sở quốc cũng nuốt, nhất thống Tam quốc chí về sau, mới có thể đứng ở cùng Đại Tề đối đẳng địa vị phía trên.
 
 	Bây giờ Minh Sở mặc dù là liên minh, nhưng loại này liên minh là yếu ớt nhất bất quá, tin tưởng Minh quốc nhất định đối với Sở quốc nhìn chằm chằm, ở đây Kinh Hồ thành những ngày này, Tào Huy đã qua nhìn xem đến người Minh thần có mặt ở khắp nơi lực ảnh hưởng, trên đường thương nhân có rất nhiều là từ Đại Minh tới, bán thương phẩm phần lớn đến từ Đại Minh, ở đây Kinh Hồ, ngay cả Đại Minh tiền giấy đều là thông dụng. Bởi vì Sở quốc triều đình phát ra binh lính lương bổng đều là Đại Minh cấp cho vay khoản, mà phụ trách cái này cho vay nghiệp vụ Xương Long Ngân Hàng, chỉ chịu vay ra tiền giấy. Các binh sĩ cầm tiền giấy tự nhiên chính là mua bán, trên thị trường rất nhanh sẽ bị người Minh loại số tiền này tệ chiếm lấy rồi, thế cho nên đồng tiền ngân lượng những vật này, phần lớn Thương gia cũng tuyệt  thu rồi.
 
 	Tào Huy mặc dù không hiểu kinh tế, không biết tiền lợi hại, nhưng hắn vẫn rất rõ ràng, cái này không là chuyện tốt lành gì. Người Minh tựa hồ đang tại chọn dùng một loại hắn trước kia chưa từng có đụng phải thủ đoạn, đang không ngừng tằm ăn dâu Sở quốc thực lực, mà người Sở vẫn còn không rõ ràng cho lắm thậm chí chính chui đầu vô lưới.
 
 	Mã Siêu chết ở An Dương Quận, Tào Huy tuyệt không đáng tiếc, như vậy một tên, kỳ thật giá trị lợi dụng cũng cũng không lớn, lúc trước muốn đem hắn lấy tới Tề Quốc đi, chẳng qua là vì tương lai cùng Minh quốc lúc khai chiến, hơn một cái lấy cớ, nhiều có năng lực hiệu triệu người Tần người bắt đầu phản kháng Minh quốc cờ xí mà thôi, tựa như Đại Tề hiện tại vẩn tiếp tục món ngon vật lạ cung phụng trước đây Việt Quốc Thái tử Ngô Kinh độc nhất vô nhị, Quỷ Ảnh lợi dụng Ngô Kinh thân phận, không phải ở đây Đại Minh đã qua lôi kéo được một ít tại Minh Quốc không được chào đón gia hỏa rồi hả? Không có thể có năng lực thành chuyện gì, nhưng chỉ cần có năng lực giã quấy rối thì tốt rồi, vốn trả giá cũng không lớn, tự nhiên cũng sẽ không nghĩ muốn đặc biệt gì thu hoạch.
 
 	Ngược lại là Tần Phong không có tại chỗ giết La Lương, để cho Tào Huy có chút kinh hãi. Bỏ qua những năm này, Tần Phong người này càng lúc càng chín muồi, hắn cùng với La Lương ở giữa thâm cừu đại hận có thể nói là khuynh đảo cả nước sông Tam Giang cũng vô pháp rửa sạch, nhưng tại loại này chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối dưới tình huống,  Có thể dễ như trở bàn tay hồi báo được đại thù giết La Lương dưới tình huống, Tần Phong rõ ràng cứ như vậy dễ như trở bàn tay thả đối phương.
 
 	Có thể vì đại cục mà đè xuống như thế thâm cừu đại hận, cái này như thế nào người bình thường có thể làm được, Tần Phong càng lúc càng thành thục, Tào Huy liền càng lúc càng cảm thấy áp lực đại tăng.
 
 	Biện Vô Song cái này nho nhỏ tâm tư, càng làm cho Tào Huy kinh hãi không thôi.
 
 	Trên mặt hồ phao đột nhiên sôi trào, Tào Huy thủ đoạn xiết chặt, cần câu mãnh liệt dương, một cái dài hơn thuớc màu xanh cá trắm cỏ lớn bị lưỡi câu xuất hiện mặt nước, ba đi một tiếng ngã ở Tào Huy chân của bên cạnh.
 
 	"Ngay cả mồi cũng không có vẫn còn có thể đưa ngươi câu đi lên, ngươi là được có nhiều lòng tham ah !" Tào Huy có chút dở khóc dở cười nhìn xem ở đây bên chân bên trên nhảy cẩng lấy cá trắm cỏ, lắc đầu thở dài.
 
 	Phía sau truyền đến thùng thùng tiếng bước chân, một tên tùy tùng xuất hiện ở Tào Huy phía sau, Tào Huy quay đầu liếc mắt hắn liếc, nhìn ra được, tùy tùng thần sắc có chút khẩn trương.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tào Huy ung dung thong thả đem lưỡi câu từ cá trắm cỏ lớn bên trên trong miệng lấy ra ngoài, hỏi.
 
 	"Đại nhân, vừa mới chúng ta nội ứng ở đây quận thủ phủ Tằng Lâm chỗ đó gặp được một phần khẩn cấp công văn, là về chúng ta Đại Tề đấy. Trong công văn nói, Bột Châu Chu Thự Quang tạo phản."
 
 	Tào Huy ánh mắt có chút dừng lại, nhưng chợt lại trầm tĩnh lại: "Triều đình ở đây Bột Châu sớm có bố trí, không cần lo lắng."
 
 	"Đúng là điện hạ, cái này phần công văn bên trong nhắc tới, Chu Thự Quang ở đây Bột Châu đã qua thành công khởi cờ tạo phản, tru sát Tào Cương thủy sư hơn vạn người, đánh chìm hơn trăm chiếc triều đình chiến thuyền, liền ngay cả hướng đại nhân đang Bột Châu cũng lấy thân hi sinh vì nhiệm vụ rồi." Tùy tùng thanh âm có chút run rẩy.
 
 	Bộp một tiếng, trong tay cá trắm cỏ lớn bị Tào Huy tạo thành một đoàn cá bùn, từ giữa ngón tay một đoàn một đoàn nặn đi ra rơi xuống ở đây lộ trên đài.
 
 	"Bột Châu tướng quân Hoàng Liên là Chu Thự Quang người, chính là bởi vì hắn phản bội, mới đưa đến triều đình ở đây Bột Châu bố trí đầy bàn đều thua." Tùy tùng nói.
 
 	Tào Huy cắn răng, chậm rãi nói: "Ta hiện tại chỉ muốn biết, vì cái gì chúng ta Quỷ Ảnh hệ thống tình báo so với Sở quốc chậm hơn, Tằng Lâm cũng đã nhận được Bột Châu tình báo, ta vì cái gì vẫn còn không nhìn thấy?"
 
 	"Đại nhân, hoặc là bởi vì sự tình quá đột ngột, cùng trước sớm dự đoán hoàn toàn khác nhau, trong nước có chút luống cuống tay chân, đến nỗi tại không có đúng dịp truyền đạt ra tình báo, tin tưởng rất nhanh, chúng ta có thể nhận được chi tiết tình huống báo cáo."