Chương 1434:  Đánh lén ban đêm
 
 	Quan Ninh quấn chặt lấy trên người áo choàng, híp mắt lại, bọn hắn từ Tiểu Thạch Thành đi ra sau đó lảnh đạo một ngày rồi, không ngoài sở liệu, cái này tuyết vẩn luôn ở chổ này xuống, hiện tại đã có hơn một xích hơn tăng thêm. Nhiệt độ vẩn tiếp tục đang kéo dài hạ thấp. Hơn năm ngàn binh sĩ bọc lấy tại đây cản gió dốc núi sau đó, cả đám đều thật chặc bọc lấy trên người áo choàng, giống như còng chim giống như bình thường rụt lại thân người cuộn thành một đoàn, hiện tại nhất chuyện đại sự, tự nhiên là phải giữ vững trên người nhiệt độ cơ thể.
 
 	"Lão Quan, khí trời, ngược lại để cho ta nghĩ nổi lên năm kia cái lúc này, chúng ta ngay tại phía tây trừ phiến loạn cái ngay miệng ah !" Du Hồng nhai lấy hong khô thịt khô, đây là quân Minh đặc chế quân lương, muối bay rất nặng, nhai mong chờ mấy ngụm, liền từ dưới đất mò lên một ít tuyết nhét vào trong miệng.
 
 	"Không hề cùng dạng !" Quan Ninh lắc đầu nói:" hiện tại chúng ta ít nhất biết rõ địch nhân ở nơi nào, có bao nhiêu người, có cái gì trang bị, khi đó chúng ta biết rõ cái gì? Nương giống như con ruồi không đầu giống như bình thường, không biết lúc nào những thổ phỉ kia liền từ cái kia khe núi thung lũng ở bên trong lao tới. Nói thật, một năm kia, của ta quân sự rèn luyện hàng ngày đúng là đột nhiên tăng mạnh ah !"
 
 	"Ta cũng giống vậy." Du Hồng nói:" trước kia ngay tại trong quân đội cái gì cũng không cần bảo đảm, nghe tướng quân mệnh lệnh là được, một ngày mình mở mới quản lý việc nhà làm chủ, mới phát hiện chỉ huy quân đội còn thật không phải nhất kiện đơn giản sự tình. Chẳng những muốn chỉ huy tác chiến, còn muốn bảo đảm binh lính ăn uống cùng với ngủ, một cái dạng xảy ra vấn đề, cũng sẽ ảnh hưởng sĩ khí."
 
 	"Cho nên hoàng đế bệ hạ nói a, tốt tướng quân ah là đánh ra tới, đến trường vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường." Quan Ninh cười hắc hắc:" Du Hồng, bệ hạ có thể nói rồi, chúng ta chỉ cần ngay tại Côn Lăng Quận lập ở chân, sẽ gặp đưa cho chúng ta một cái doanh tên, ta nghĩ kỹ, liền kêu Minh Uy doanh, ngươi nói tốt hay không tốt?"
 
 	"Vậy dĩ nhiên là tốt." Du Hồng liên tục gật đầu:"Có thể là bởi như vậy, chúng ta tiêu cục, không thể gọi là Minh Uy rồi."
 
 	"Cũng làm tướng quân, còn muốn cái gì tiêu cục !" Quan Ninh xoẹt cười:" ngươi có phải hay không ngốc a, bệ hạ là muốn nhất thống thiên hạ, chúng ta vốn đã trải qua đã xuất ngũ, hôm nay là con đường tắt một lần nữa về tới quân đội, còn có thể chỉ huy như thế một cái cường đại quân đội, cùng lấy bệ hạ tương lai nhất thống rồi thiên hạ, chúng ta chính là khai quốc công thần, là muốn tên được lưu truyền sử sách, không bằng làm cái tiêu đầu mạnh mẽ. Huống chi hai năm qua, chúng ta tiền cũng kiếm được quá nhiều rồi, lão bà em bé cả đời ăn uống không lo, không thừa dịp cái lúc này muốn vồ lấy một phen sự nghiệp, càng đợi khi nào?"
 
 	"Ngươi nói cái này ta đương nhiên cũng biết rõ." Du Hồng cười nói:" chỉ có điều bên trong thâm tâm cảm thấy có chút đáng tiếc, cái này là một phen tâm huyết của chúng ta đấy!"
 
 	"Có bỏ mới có." Quan Ninh nói.
 
 	"Vậy bây giờ còn ở lại Đại Minh những coi chừng kia tiêu cục huynh đệ sao? Chúng ta có thể chỉ dẫn theo năm ngàn người đi ra." Du Hồng hỏi.
 
 	"Ngươi cũng không thể tưởng, kế tiếp chúng ta Đại Minh cùng Tề Quốc có thể tranh bá thiên hạ, đến lúc đó những kinh nghiệm này phong phú luôn luôn tại chiến đấu lão binh, bệ phía dưới có thể để cho bọn họ trong nhà nhàn rỗi, nhất định là muốn một lần nữa chiêu mộ binh lính nhập ngũ." Quan Ninh cười nói.
 
 	"Nói được cũng là." Du Hồng nở nụ cười:" ta ngược lại không có nghĩ qua chuyện này. Đúng rồi, trời đã đen rồi một hồi lâu, thám báo thế nào còn chưa có có trở về?"
 
 	"Ừ, sau đó đã trở về." Quan Ninh chỉ chỉ phương xa, vài bóng người đang từ trong gió tuyết chay tới.
 
 	"Đánh tới bọn họ." Cầm đầu thám báo một hồi nhấc lên mặt nạ bảo hộ, hưng phấn nói:" ngay tại dòng suối nhỏ tháp ôm doanh."
 
 	Nhìn xem hắn không kịp thở bộ dáng, Quan Ninh cười móc ra một cái tiểu hồ lô, " không vội, trước uống một hớp rượu, ấm áp thân người lại nói."
 
 	"Tạ ơn tướng quân !" Thám báo một phát bắt được Quan Ninh ném tới hồ lô rượu, nho nhỏ uống một ngụm, rượu này, có thể là tinh quý thứ đồ vật." Tướng quân, bọn hắn hào không phòng bị a, ôm phía dưới doanh sau, liền bốn phía đi chặt cây cây cối, nhóm lửa sưởi ấm, nhà kia khỏa, cháy sạch là khói dầy đặc cuồn cuộn a, cách lão xa liền có thể nhìn ra chỗ đó không giống với, nếu không phải như thế, chúng ta thật đúng là nhất thời khó có thể phát hiện bọn hắn, gió này tuyết quá lớn."
 
 	"Đêm trăng mờ gió vần vũ trên cao, thích hợp cho đêm giết nguời phóng hỏa !" Du Hồng toét miệng, lộ ra một ngụm trắng hếu hàm răng.
 
 	"Lão huynh, chính là tuyết rơi được, phong cao cũng không phải giả, đêm không trăng có thể liền không chắc rồi, cho dù là đến buổi chiều, vẫn là sáng loáng có năng lực thấy gặp đây này, bất quá gió này tuyết không ngừng,
 
 	Tầm mắt sẽ không xa." Quan Ninh cười nói, từ trong lòng ngực cẩn thận móc ra một quyển che phủ nghiêm mật bọc nhỏ, mở ra, cũng là một tấm bản đồ.
 
 	"Dòng suối nhỏ tháp cách chúng ta nơi này có chừng cách xa mười dặm." Hắn ngay tại trên bản đồ so với quẹt một cái, " bất quá lớn như vậy gió tuyết, đi qua chỉ sợ muốn một canh giờ, bây giờ là canh một ngày đi, để cho các huynh đệ bắt đầu hoạt động một chút thân người, liền đông cứng rồi. Canh ba ngày chúng ta xuất phát, canh bốn lúc này phân ra đúng giờ phát động công kích, ngươi cảm thấy thế nào dạng?"
 
 	"Không có vấn đề." Du Hồng nói.
 
 	"Các thám báo được trước thời hạn xuất phát, canh hai ngày phải đi, Chung Ngải mặc kệ nói thế nào đều là như thế một thành viên lão tướng, thường quy thứ đồ vật, hắn chắc chắn sẽ không đơn sơ chợt, để cho thám báo trước thời hạn xuất phát, đem ven đường đối phương thám báo, Minh trạm canh gác tối cương vị đưa cho loại trừ." Quan Ninh nói.
 
 	"Ta tự mình dẫn người đi." Du Hồng liếm môi một cái, " ta thích lặng lẽ chọc cảm giác của con người."
 
 	Quan Ninh liếc mắt hắn liếc, " lúc nào dưỡng thành thói quen này, ta thế nào không biết? Ta nhớ được ngươi trước kia là Thương Lang Doanh a, Thương Lang Doanh có thể là nổi danh thích nhất cùng địch nhân mặt đối mặt cứng rắn đeo đuổi, các ngươi doanh đầu Cam Tướng quân, nhà kia khỏa, cả người cơ bắp nhìn xem đều bị người sợ."
 
 	"Từ ngay tại Tần trừ phiến loạn thời điểm bắt đầu." Du Hồng cười, " lén lút lần mò đi tới, một tay che miệng, một đao từ dưới sườn ôm đi vào, một chút âm thanh cũng không có, xong việc."
 
 	"Lăn con bê, nói được trách móc rợn người đấy." Quan Ninh đưa chân ngay tại Du Hồng trên mông đít đá một cước, Du Hồng cười lớn nhảy dựng lên chạy xa.
 
 	"So với ngươi một đao đem đầu người chém đứt, máu vọt lên cao mấy thước còn muốn rợn người?"
 
 	Canh hai thời gian, Du Hồng mang theo các thám báo lặng yên không tiếng động rời khỏi nơi này.
 
 	Canh ba ngày, Quan Ninh đứng lên, theo hắn đứng dậy, thành từng mảnh tựa hồ bị chôn ở tuyết phía dưới gia hỏa ầm ầm đứng lên, trên người tuyết đọng rắc...rắc... Đi xuống.
 
 	"Mỗi người uống một hai rượu." Quan Ninh móc ra hồ lô rượu, lớn tiếng nói:" nhưng không cho uống nhiều, rượu này nhiệt tình lớn, nếu như ham hố, uống say cũng không có quản ngươi."
 
 	Oanh địa một tiếng, mọi người đều cười bắt đầu, nhao nhao móc ra trong ngực tiểu hồ lô, rất lớn uống một hớp.
 
 	"Xuất phát !" Quan Ninh quay người, hướng về dòng suối nhỏ tháp phương hướng xuất phát.
 
 	Dòng suối nhỏ tháp, một tòa khổng lồ quân doanh sau đó dựng đứng lên, từng chiếc từng chiếc u ám lồng đèn đọng ở mộc trên hàng rào, đại trong gió tuyết trái lung lay phải đong đưa, tản ra hào quang nhỏ yếu. Du Hồng ghé vào trên mặt tuyết, trên người màu trắng áo choàng để cho hắn cùng với toàn bộ đất tuyết hòa thành một thể, hắn hiện tại cách khoảng cách địch nhân đại doanh, chỉ có điều một mũi tên chổ này.
 
 	Tại bọn họ phía sau, quân Tề đặt vào Minh cương vị trạm gác ngầm, giờ phút này sau đó toàn bộ lẳng lặng nằm ở trong đống tuyết, rất nhanh liền được từ ngày mà rơi tuyết rơi nhiều ở trên người che phủ thật mỏng một tầng tuyết trắng.
 
 	"Cách lão tử, đương nhiên là khói dầy đặc cuồn cuộn ah !" Du Hồng ngẩng đầu nhìn địch nhân doanh trại trên không, cổ cổ khói khí từ từng cái một trong lều bốc lên đi ra, ngay tại doanh trên không trung tụ tập, đây cũng chính là tại dạng này gió tuyết ngày, nếu như thời tiết tốt, chỉ sợ cách hơn mười dặm đấy, đều có thể nhìn gặp dị thường của nơi này.
 
 	Trong doanh địa trống rỗng, đại khái mỗi khi qua một nén nhang thời gian, có thể trông thấy một cái đội tuần tra từ trong doanh địa đi qua.
 
 	"Cũng là coi như được một cái tinh nhuệ quân." Du Hồng khen một câu, như vậy gió tuyết thời tiết ở bên trong, tuần tra hay là đang như thường lệ tiến về phía trước, không thể không nói, chi quân đội này xác thực biểu hiện không tệ.
 
 	"Trở về nói cho Quan Tướng quân, chúng ta sau đó vào chỗ, địch nhân khả năng so với chúng ta tưởng tượng muốn khó đối phó một chút, nhắc nhở mọi người, giữ vững tinh thần, vạn lần không được xem thường bọn hắn."
 
 	"Đúng!" Một tên thám báo lên tiếng, giống một điều xà giống như bình thường ngọa nguậy lui xuống.
 
 	"Đệ nhất đến thứ năm đội ở lại trại địch bên ngoài chuẩn bị tiếp ứng đại quân, đội thứ sáu cùng lấy ta đi." Du Hồng thấp giọng nói.
 
 	"Du Tướng quân, ngươi muốn đi đâu?" Đội thứ nhất thám báo đội trưởng hỏi.
 
 	Du Hồng nhếch miệng cười nói:" ta dẫn người chạm vào đi, thấy cái kia không có bốc khói lều lớn không có, chính là ở giữa nhất vị trí kia, cái này thời tiết không có khả năng không nhóm lửa sưởi ấm, không có khói, nói rõ hắn cháy sạch chính là tốt than, cái còn có thể là ai, nhất định là Chung Ngải ah ! Ta đi khối kia mà địa phương tìm một chỗ ẩn núp, đợi đến lúc bên ngoài công kích một phát chuyển động, cái tên này tất nhiên là lửa thiêu mông, khẳng định không thể tưởng được ngay tại hắn quanh người, liền có người ngay tại rình mò của hắn, ha ha, chấm dứt hắn, trận đánh này, có thể thì càng tốt đánh."
 
 	"Du Tướng quân, quá nguy hiểm !" Đội thứ nhất thám báo đội trưởng đỏ mặt tía tai mà nói:" chuyện này, ta đi đeo đuổi liền xong rồi."
 
 	"Thế nào, ngươi muốn cùng lão tử đoạt công?" Du Hồng lão nổi lên mặt, lấy ra tướng quân phái đoàn.
 
 	Đội thứ nhất thám báo đội trưởng lập tức tựu yên lặng.
 
 	"Chờ ở chỗ này lấy Quan Tướng quân." Du Hồng đắc ý cười cười, phất phất tay, mang theo đội thứ sáu vài tên thám báo, chậm rãi đã đến gần hàng rào.
 
 	Ngay tại lại một nhánh đội tuần tra đi qua sau đó, đội thứ nhất thám báo đội trưởng nhìn xem Du Hồng mấy cái linh xảo bay qua hàng rào, ngay sau đó biến mất ở một tòa đón lấy một tòa trong doanh trướng.
 
 	Chung Ngải căn bản cũng không có suy nghĩ có khả năng hay không lọt vào đánh lén ban đêm vấn đề. Bởi vì hậu cần bổ cấp vấn đề, hắn đại quân tốc độ đi tới rất chậm, sở dĩ hắn tập trung toàn quân vật tư chỉ có... Mang theo một vạn tinh nhuệ Biên Quân tập kích, là dựa vào Quỷ Ảnh mang đến cho hắn tình báo, Chu Tế Vân căn bản cũng không đối diện với hắn, mà là đi Thương Châu phương hướng ứng phó Hoành Đoạn Sơn khu đóng quân, ngay tại Tiểu Thạch Thành, dĩ nhiên là Nhạc Khai Sơn, mà trú ôm ở chỗ này ngoại trừ 5000 chu bộ binh bên ngoài, còn dư lại dĩ nhiên là một đám lính đánh thuê, điều này làm cho hắn rất là xấu hổ, Chu Tế Vân đây là rõ ràng không có đem hắn để vào mắt. Nếu như là Chu Tế Vân đối diện với hắn, hắn có thể cẩn thận từng li từng tí, nhưng Nhạc Khai Sơn xem như là một cái cái gì đồ chơi vậy?
 
 	Thứ hai thời tiết như vậy, hắn cùng lúc không cho là địch nhân sẽ đi ra Tiểu Thạch Thành đến tập kích hắn, đứng ở chỗ đó đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công chờ hắn đi đánh, chẳng phải là càng tiện nghi càng bớt việc, hơn nữa hắn không cho là địch nhân có dũng khí này.
 
 	Hắn hiện tại càng căm tức là lão thiên gia quá không nể mặt hắn, như vậy quỷ thời tiết, cho dù hắn đến Tiểu Thạch Thành, chỉ sợ tấn công cũng sẽ biết sự tình lần công nửa.
 
 	Bây giờ cách Tiểu Thạch Thành đã không xa, hắn quần áo nhẹ tiến lên, đem tất cả công thành khí giới cũng lắc tại rồi phía sau, hắn chuẩn bị ở chỗ này ôm doanh hai ngày, ngay tại chỗ chặt cây cây cối tới chế tạo một ít đơn sơ công thành thiết bị, Tiểu Thạch Thành tường thành bản vẽ cấu trúc, hiện tại liền bày ở hắn trên bàn.
 
 	Tiểu Thạch Thành mặc dù không lớn, nhưng là Côn Lăng Quận một cánh cửa, này đây tường thành kiến trúc được đã cao lại nguy hiểm, muốn muốn đánh xuống đến, hay là muốn hao phí bên trên một phen công phu đấy.