Chương 1532:  Ngủ đông, ở ẩn
 
 	Trăm điều thiện lấy hiếu làm đầu.
 
 	Ngay tại Lạc Hà bên cạnh, khoảng cách Đại Minh Y Học Viện chỗ không xa, một cái mới phát thành trấn trong đó, một tòa thoạt nhìn cùng hàng xóm cũng không có khác nhau lớn bao nhiêu sang trọng nhà cửa chỗ sâu trên đại sảnh, chính giữa bàn thờ ở trên, cung phụng rậm rạp chằng chịt linh bài. Thơm mát khói lượn lờ bên trong, rất nhỏ nức nở nghẹn ngào thanh âm thỉnh thoảng truyền đến.
 
 	Quỳ gối trong nội đường nhân đại ước chừng hơn ba mươi người, mỗi người người mặc đồ tang, đầu đội hiếu cái mũ, eo buộc chập choạng tác. Đầu rạp xuống đất nằm trên đất.
 
 	Mảnh này thành trì mới bởi vì Đại Minh Y Học Viện mà hưng lên. Sớm nhất tới chỗ này là các nơi dược liệu thương nhân, bởi vì Y Học Viện cần đại lượng vị thuốc tài, hơn nữa bởi vì Y Học Viện các lộ các đại thần nghiên cứu cần có tài liệu đủ loại, rất nhiều đều là như thế cực kỳ hiếm thấy dược liệu, cái này liền đạo gây nên rồi những dược liệu này giá cả cực cao, có thể cầm đến Y Học Viện dược liệu đơn đặt hàng, chẳng những có thể bảo đảm lợi nhuận, là trọng yếu hơn là đúng đán thương nhân bán dược có thể lực tán thành.
 
 	Cho nên có tư cách đại thương nhân đám bọn họ, liền ngay tại Đại Minh Y Học Viện chung quanh mua thổ địa, thiết lập ngay mặt, chậm rãi, nơi này liền tạo thành vị thuốc tài một con đường, ngay tại những địa phương khác không tìm được quý hiếm dược liệu, ở chỗ này, cơ hồ là cái gì cần có đều có, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có nơi này mua không tới.
 
 	Chậm rãi, một ít thương nhân cùng đám quan chức cũng ở nơi đây bắt đầu mua thổ địa xây nhà, không vì cái gì khác, cũng là bởi vì nơi này danh y tụ tập, Đại Minh Y Học Viện không chỉ là truyền thụ đệ tử, nghiên cứu y học, còn công khai xem mạch hỏi bệnh tình, ngay tại địa phương khác, hoặc là ngươi dùng nhiều tiền mời những người này bên trên cửa y bệnh tình cũng không thể được, nhưng ở chỗ này, chỉ cần tìm đúng rồi ngày,  Có thể dễ như trở bàn tay liền có thể đến những thứ này danh y tự mình khám và chữa bệnh. Mặc dù không có có bệnh, mời những thần y này vì chính mình ly khai một bộ bảo dưỡng đơn thuốc, đó cũng là rất không tệ.
 
 	Địa phương này, cứ như vậy chậm rãi thịnh vượng...mà bắt đầu. Hôm nay, không sai biệt lắm sau đó đã thành Việt Kinh thành một tòa vệ tinh thành.
 
 	Gia đình này, chính là một cái dược liệu thương nhân, Gia chủ họ Chu, tên Chu Khải. Mấy năm trước từ Tề Quốc đi vào Việt Kinh thành an cư, hôm nay càng là ngay tại nơi này đã có được một tòa sang trọng trang viên.
 
 	Mặc dù hắn cũng họ Chu, nhưng là ngươi mặc dù tra được Tề Quốc hắn quê quán đi, cũng thì sẽ phát hiện, người này cùng Tề Quốc Chu thị không có bất kỳ đóng liên, chỉ là một bình thường dược liệu thương nhân, thậm chí ngay tại Tề Quốc bởi vì đã bị địa phương quan lại hãm hại mà bất đắc dĩ tất cả chạy trốn tới Đại Minh, nhân duyên cơ hội phía dưới, ngay tại Đại Minh hắn phát đại tiền của, nhảy lên mà trở  thành rồi Đại Minh hiếm có dược liệu thương nhân, hơn nữa hắn người năng lực cực kỳ vô cùng cao minh, tổng là có thể là Đại Minh Y Học Viện tìm được bọn hắn cần có nhất một ít dược liệu hiếm thấy, thời gian dần trôi qua liền đã lấy được y trong học viện không thiếu danh y đám bọn chúng tín nhiệm, có nhu cầu gì, một khắc thời gian nghĩ tới thì sẽ là hắn.
 
 	Nhưng người này, lại rắn rắn chắc chắc chính là Đại Tề Chu thị đệ tử.
 
 	Ba bái phỏng chín gõ về sau, người đứng đầu hàng Chu Khải đứng lên, đi đến trước mặt bàn thờ phía trước, đem thượng cấp cung phụng linh bài từng khối lấy xuống, ném vào một bên ở chính giữa chậu than.
 
 	Ngọn lửa đột nhiên tăng lớn, đem các loại lao vào đi vào linh bài thời gian dần qua nuốt thực, thấy những máu tươi kia ghi liền linh bài chậm rãi biến mất ở hỏa diễm tới ở bên trong, trong phòng thút thít nỉ non thanh âm càng bắt đầu lớn lên.
 
 	Đốt xong rồi tất cả linh bài, Chu Khải xoay người lại, nhìn xem phía trước mặt vẩn là quỳ dưới đất tất cả mọi người, sắc mặt có chút dữ tợn mà nói:" mọi người cũng nhớ cho kĩ, từ giờ trở đi, các ngươi ngoại trừ nhớ kỹ dòng họ mình cái gì bên ngoài, còn lại đều phải quên, quên quá khứ huy hoàng, quên quá khứ vinh quang, các ngươi hiện tại, chỉ là Đại Minh bình thường dân chúng. Đều nhớ à?"
 
 	"Nhớ kỹ !" Có người nhịn không được khóc lớn lên.
 
 	"Mời các ngươi tất cả mọi người nhớ kỹ, gia tộc hao phí vô số một cái giá lớn,
 
 	Đem bọn ngươi đưa ra, cũng không phải các ngươi phải đi báo thù, huyết hải thâm cừu tự nhiên có người đi hồi báo, không cần các ngươi quan tâm, các ngươi phải làm chính là, kiệt lực các ngươi cả đời thời gian, làm trọng xây gia tộc vinh quang mà cố gắng, nếu như các ngươi cảm giác mình không cách nào đạt tới mục tiêu của mình ngay thời điểm này, thỉnh giáo đạo con cháu của các ngươi, chớ điều này chí."
 
 	"Trọn đời không quên !" Tất cả mọi người trăm miệng một lời kiên định gầm nhẹ nói.
 
 	"Các ngươi đều là như thế gia tộc coi trọng tương lai tinh anh, căn cứ theo Đại Minh tình huống thực tế, trong các ngươi có rất nhiều đọc sách hạt giống, có giỏi về kinh thương, có am hiểu bách công, các ngươi phải làm, chính là cố gắng bày ra năng lực của các ngươi, từng bước từng bước dung nhập vào Đại Minh chủ lưu xã hội, thành là Đại Minh lực lượng trung kiên. Trong các ngươi, dài nhất đến Đại Minh thời gian cùng ta không sai biệt lắm, ngắn nhất cũng có hơn một năm, mong rằng đối với tại Đại Minh đều đã có một cái xâm nhập rồi cởi bỏ, làm như thế nào, ta tin tưởng các ngươi đều đã có tính toán của mình."
 
 	Hắn dừng lại một chút, nói tiếp:" hôm nay, ta phải nói cho ngươi đám bọn chúng là, đi ra căn phòng này, các ngươi liền muốn biến thành không quen nhau lạ lẫm người, các ngươi đem phân bố đến Đại Minh tất cả cái địa phương, Đại Minh bản thổ, bản địa, còn có tiếp xúc sắp trở thành Đại Minh cương vực Sở quốc. Giữa các ngươi, nghiêm cấm cố ý liên lạc với nhau, ta, sắp trở thành liên lạc các ngươi người trung gian, nếu như ta chết rồi, con của ta đem kế thừa nhiệm vụ này, con của ta chết rồi, còn có cháu trai."
 
 	"Trưởng lão hội vẩn tiếp tục có thể tồn tại, nhưng ở chúng ta lần nữa khôi phục huy hoàng trước đó, chúng ta chỉ có một trưởng lão, cái kia chính là Chu đại tướng quân, các ngươi tình huống cụ thể, cũng sẽ xuất hiện tại Chu đại tướng quân trên bàn, Chu đại tướng quân có thể đang âm thầm lặng lẽ chú ý các ngươi, cùng lúc sẽ cho các ngươi cung cấp nỗ lực chỗ năng lực trợ giúp, đương nhiên, là ở các ngươi xứng đáng đại tướng quân trợ giúp thời điểm, nhưng là, nghiêm cấm các ngươi tự mình liên hệ thậm chí đi gặp đại tướng quân."
 
 	"Chắc hẳn mọi người rất rõ ràng, Đại Minh đối với môn phiệt là căm thù đến tận xương tuỷ hơn nữa đề phòng quá mức nghiêm khắc, nếu như các ngươi không thận trọng lời nói, chẳng những có thể hại rồi chính các ngươi, cũng sẽ biết hại Chu đại tướng quân."
 
 	"Có lẽ chúng ta có thể yên lặng hơn nhiều năm, nhưng chỉ cần mọi người đồng loạt cố gắng, cuối cùng có một ngày, chúng ta có thể một lần nữa quật khởi, chúng ta tụ hội tại từng cái ngành sản xuất bên trong trăm hoa đua nở. Tới khi đó, mới là chúng ta lại hiện ra dưới ánh mặt trời ngay thời điểm này. Có lẽ trong chúng ta có ít người có thể không thấy được, nhưng ta tin tưởng vững chắc, chúng ta đúng thực là tôn nhất định sẽ sẽ thấy."
 
 	Chu Khải phất phất tay, trong hậu đường liền có người bưng lấy một cái mâm lớn đi đến, bên trong là nhất điệp điệp Đại Minh tiền giấy.
 
 	"Gia tộc là mỗi người các ngươi cung cấp một số tài chính khởi động, về sau, tựu xem các ngươi riêng mình phát triển. Nếu như ngươi phát triển được tốt, vậy dũng mãnh tiến lên, nếu như ngươi phát triển được không được, không cách nào xông ra một số thiên địa, như vậy thì tận lực nhiều sinh con đi, sinh hơn nhiều, tự nhiên xảy ra hiện một cái tinh anh đấy. Càng nhiều người, chúng ta tương lai lực lượng thì sẽ càng lớn."
 
 	" ta nghĩ nói được chính là chỗ này ah nhiều, hiện tại, xin mọi người tới lĩnh đi riêng mình tài chính khởi động, sau đó vì gia tộc, cố gắng phấn đấu ah!" Chu Khải lui về sau một bước, ngồi xuống.
 
 	Nhà chính ở dưới người nguyên một đám đi tới, cùng với trên bàn trong mâm lấy đi thuộc về mình một cái phần tiền, sau đó hướng Chu Khải thật sâu cúc bên trên một cung, quay người ngang nhiên rời đi, lại không nhìn lại.
 
 	Mà lúc này, ngay tại Côn Lăng Quận thành, Chu Tế Vân chỉ dẫn theo mấy tên thân vệ tiến vào thành, đứng tại tràng tòa nhà trước đó.
 
 	Trắng ngay tại ngay thời điểm này, Chu Tế Vân suất lĩnh bộ đội của hắn, về tới Côn Lăng Quận thành, ngoại trừ ngay tại Tiểu Thạch Thành để lại một vạn người phòng thủ bên ngoài, hắn ta quân đội, hắn tất cả đều mang theo trở về.
 
 	Ăn mặc chỉnh tề quân trang Chu Tế Vân tung người xuống ngựa, cửa đố diện trước đây phòng bị vệ binh nói:" thỉnh cầu thông báo Dương đại tướng quân, nói Chu Tế Vân đến đây bái phỏng gặp."
 
 	Nghe được Chu Tế Vân đại danh, trên cửa đám vệ binh đều là như thế nhất tề lắp bắp kinh hãi, Chu Tế Vân đại danh đỉnh đỉnh, bọn hắn đương nhiên nghe nói qua, quá nặng muốn là, hiện tại Chu Tế Vân đúng là Đại Minh ngay tại Đông Bộ sáu quận phó soái, là gần với Dương Trí tồn tại.
 
 	"Mời Chu đại tướng quân chờ một chút, ty chức cái này tiến đến bẩm báo." Tranh thủ thời gian chào theo kiểu nhà binh, trong đó một tên vệ binh quay người nhanh chân hướng vào phía trong ở bên trong chạy đi, một tên khác vệ binh là tiến lên một bước, ân cần thay thế Chu Tế Vân dắt hiếu chiến ngựa, buộc ở trước cửa cọc buộc ngựa phía trên.
 
 	Bất quá thời gian qua một lát, nội môn truyền đến tiếng bước chân dồn dập, người chưa gây nên, tiếng cười sau đó trước truyền tới:" Chu đại tướng quân, hôm nay mới vừa mới trở lại đến, hành trình mệt mỏi, sao không hảo hảo nghỉ ngơi một phen?"
 
 	Tiếng nói chuyện ở bên trong, Dương Trí sau đó là mặt mày hớn hở xuất hiện ở Chu Tế Vân trước mặt, vượt quá Chu Tế Vân ngoài ý liệu là, ngay tại Dương Trí bên người, còn có hai nam một nữ ba người, nhìn thần sắc của bọn hắn, chỉ sợ cũng không đơn giản.
 
 	"Thuộc hạ gặp qua đại tướng quân !" Chu Tế Vân quy quy tắc kỷ luật kỷ hướng Dương Trí làm chào theo nghi thức quân đội.
 
 	Cái này vái chào còn chưa có bái xuống, sau đó là bị Dương Trí một phát bắt được, " chậm đã, chậm đã, Chu đại tướng quân, chuyện này, chúng ta chờ một hồi hãy nói nói, ta trước giới thiệu cho ngươi một chút, cái này một vị là Nhuệ Kim Doanh thống binh tướng quân Hoàng Hào, tước hiệu Hòa Thượng, ngươi nhìn một cái cái kia bóng lưỡng đầu trọc, đại khái đã biết đạo hắn là ai chứ? Ha ha ha, cái này một vị đây này, là cùng còn phu nhân, Dư Tú Nga tướng quân. Cái này một vị là Thương Lang Doanh thống binh tướng quân lập tức có, danh tự rất thú vị đi, muốn cái gì, lập tức có, danh tự thế này may mắn."
 
 	Hòa Thượng, Dư Tú Nga, lập tức có ba người tiến về phía trước một bước, ba người họ là một thân y phục hàng ngày, cũng không có thực thi chào theo nghi thức quân đội, hai người khom người làm lễ, một vị quỳ gối vén áo thi lễ.
 
 	"Bái kiến Chu đại tướng quân !"
 
 	"Không dám, không dám !" Chu Tế Vân không dám thất lễ, dám khẩn trương hoàn lễ, mấy vị này, nhưng cũng là Đại Minh lừng lẫy nổi danh đại nhân vật, Đại Minh hoàng đế tin đảm nhiệm tâm phúc mãnh tướng." Mấy vị đại danh, như sấm bên tai."
 
 	"Chu đại tướng quân khách khí, ngài mang binh oai phong một cõi ngay thời điểm này, mấy người chúng ta, đều còn tồn tại lêu lổng đấy! Nói đến như sấm bên tai, ngài mới đúng."
 
 	Dương Trí cười nói:" được rồi được rồi, chúng ta liền không ở nơi này thổi phồng nhau rồi, để cho người ta nhìn thấy không khỏi muốn cười lời nói, Chu tướng quân, mời, mời, ngày hôm nay bọn hắn ba vị dắt tay nhau tới chơi, ta chính thiết yến khoản đãi bọn hắn đây này, chúng ta đều là như thế nhiều năm chiến hữu rồi, cũng thời gian dài không có ở cùng nhau tụ họp một chút rồi, ngược lại là thật không ngờ Chu tướng quân sẽ đi qua."
 
 	"Là ta quá càn rở, nên trước đưa cho đại tướng quân thông báo một tiếng."
 
 	"Nói cái gì thông báo không thông báo, cái này liền khách khí rồi, đều là như thế huynh đệ trong nhà, tới cửa, không quá nhiều một bức bát đũa mà thôi, ta vốn là chính xác chuẩn bị hai ngày nữa đại bãi yến tịch mời Chu tướng quân, hôm nay Chu tướng quân đã đến, ta ngược lại thật ra tỉnh không ít tiền bạc, ha ha ha, đã kiếm được, đã kiếm được, Chu tướng quân, mời, mời đến." . . .