Chương 319:  Chuẩn bị ở sau
 
 	Hai người nhất thời im lặng, lẫn nhau chăm chú nhìn sau nửa ngày, rốt cục vẫn phải Thúc Huy phá vỡ trầm mặc .
 
 	"Ta là thật thật không ngờ là ngươi ." Hắn lắc đầu, nói: "Nếu như sớm biết như vậy là của ngươi lời nói, ta nhất định sẽ tái tưởng cho tốt, có thể hay không cái này dạng làm? Nhưng bây giờ, ta có chút đâm lao phải theo lao, bệ hạ sau đó đánh hạ dụ chỉ, ta mình cũng không thể đi đánh mặt của mình chứ?"
 
 	"Cũng không có cái gì bất đồng ." Tần Phong ngắn gọn mà nói.
 
 	"Không, với ta mà nói, hay là có sự bất đồng rất lớn đấy, ngươi chứng minh như thế nào ngươi cùng nước Sở không liên quan thì sao? Ta cũng không muốn nuôi hổ gây họa, dùng chúng ta Đại Tề lực lượng, cuối cùng bồi dưỡng thức dậy một nhánh nước Sở bên cạnh quân !" Thúc Huy có chút nhức đầu nhìn đối phương .
 
 	Tần Phong trầm ngâm một chút, nói: "Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, đời ta mộng tưởng, chính là lật tung Mẫn thị vương triều, dùng Mẫn Nhược Anh đầu người đi tế điện ta người vô tội chết đi những huynh đệ kia ."
 
 	"Đã là như thế, vì sao không trực tiếp gia nhập chúng ta Đại Tề . Đại Tề cùng nước Sở chiến sự hiện tại hết sức căng thẳng, ngươi nếu muốn báo thù mà nói..., gia nhập đại Tề , có thể mau hơn đạt thành mục tiêu của ngươi ." Thúc Huy nói: "Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Đại Tề, ta có thể với ngươi cam đoan, cho ngươi độc lĩnh một quân, làm làm tiên phong chứ ??"
 
 	"Không !" Tần Phong quả quyết cự tuyệt, "Thúc Huy, tại ta chết đi một hồi về sau, một lần nữa mở mắt khi đó, ngươi biết ta nghĩ cái gì sao?"
 
 	"Ngươi nghĩ là cái gì?"
 
 	"Chính ta tại nghĩ, đã lão thiên gia để cho ta lại sống lại, như vậy đời này, ta tuyệt không lại trước bất kỳ ai quỳ gối, tuyệt không làm tiếp những người khác mã phía trước mất, cái này lần thứ hai tánh mạng, ta muốn vì chính mình mà sống . Ta muốn dùng lực lượng của mình, đi đạt tới ta nghĩ muốn đạt tới mục tiêu ." Tần Phong trảm đinh đoạn thiết mà nói."Đại Sở, Đại Tề có cái gì bất đồng sao? Đều là như vậy dơ bẩn ."
 
 	Có chút khiếp sợ nhìn xem Tần Phong, sau nửa ngày, Thúc Huy mới lắc đầu: "Ngươi đây là đang nằm mộng giữa ban ngày .
 
 	"
 
 	Tần Phong cười một tiếng: "Nếu như ngay cả mộng đều không có, ta còn sống làm gì? Ít nhất ta còn dám làm mộng . Mà còn hiện tại ta đã ở trên đường ."
 
 	Thúc Huy nhìn thật sâu hắn liếc, nhẹ gật đầu, " Được, ta tin tưởng ngươi . Chúng ta mà nói nói chuyện hợp tác đi, ta nghĩ, đây là ngươi bây giờ phi thường cần ."
 
 	"Cũng là các ngươi cần ." Tần Phong đã cắt đứt Thúc Huy, "Chúng ta song phương là hợp tác quan hệ, điểm này, ngươi nhất định phải tinh tường ."
 
 	Thúc Huy nhún nhún vai, "Nếu như ngươi nguyện ý nghĩ như vậy, đương nhiên cũng được, nhưng tiếc Việt Quốc quá không cho ngươi, phàm là bọn hắn có thể mạnh hơn một chút, ta cũng sẽ không biết cùng ngươi hợp tác, ngươi để cho ta ngửi được khí tức nguy hiểm ."
 
 	"Ít nhất hiện tại, mục tiêu của chúng ta là giống nhau , có thể làm một đoạn thời gian bằng hữu , còn về sau, ai biết được? Có lẽ chúng ta biết làm rất thời gian dài bằng hữu, có lẽ sẽ tại là một loại đốt trở mặt thành thù, cái này là chính trị không phải sao?" Tần Phong cười nói: "Ta còn không sợ, ngươi sợ sao?"
 
 	"Nói một câu nói thật, ta còn thực sự không sợ, ta và ngươi song phương, về mặt sức mạnh căn bản cũng không tại một lượng cấp phía trên ." Thúc Huy mỉa mai nói: " thật đến lật lại mặt ngày nào đó, Tần Phong, của ngươi cái kia điểm lực lượng còn chưa đủ chúng ta lạnh kẽ răng mà đấy."
 
 	"Là chuyện sau này !" Tần Phong bày ra tay, "Nói đi, ngươi mang cho ta chỗ tốt gì?"
 
 	"Chúng ta bệ hạ là rất lớn tức giận." Thúc Huy cười nói: "Đại Tề toàn diện hướng ngươi rộng mở, ngươi muốn cái gì, sẽ có cái đó ."
 
 	"Hào phóng như vậy?" Tần Phong kinh ngạc nói .
 
 	"Đây cũng là Đại Tề phách lực, ngươi có năng lực, mà ta còn đám bọn họ đối với ngươi ước định, cũng hướng bệ hạ nói rõ ngươi không phải là một cái dễ dàng khống chế người, nhưng bệ hạ của chúng ta căn bản không quan tâm, bởi vì bệ hạ tự tin cuối cùng sẽ có một ngày có thể làm cho ngươi bái thu phục dưới chân của hắn ." Thúc Huy nói.
 
 	"Mỏi mắt mong chờ sao!" Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Bất quá ta vẫn đang sẽ đối hắn nói một tiếng bội phục, loại này trí tuệ, cũng khó trách những năm gần đây này, Đại Tề thực lực vẩn luôn ở chổ vững bước bay lên trong . Các ngươi trả không ít, như vậy nghĩ muốn cái gì?"
 
 	"Chúng ta mong muốn rất đơn giản !" Thúc Huy nói: "Ngươi phải bảo vệ cho Sa Dương Quận, không thể để cho người Sở đi ra Trường Dương Quận một bước . Người Sở nghĩ tại chúng ta phía sau mở ra chiến trường thứ hai, chúng ta không có khả năng cho phép loại tình huống này xuất hiện, chỉ là hiện tại chúng ta cùng Việt Quốc có minh ước, không thể tự mình xuất binh, mà Việt Quốc lại lại bất lực vào tiêu diệt tiêu diệt Mạc Lạc, chỗ bằng vào chúng ta liền nghĩ tới ngươi ."
 
 	"Nếu như ta đánh vào Trường Dương Quận, đã cầm xuống Trường Dương thì sao?" Tần Phong cười nói .
 
 	"Nếu như cũng chỉ có Mạc Lạc, ngươi có lẽ có khả năng  thành công, nhưng là người nước Sở đã đến, chúng ta cùng lúc không cho là như vậy, ngươi biết đến Bảo Thanh nước Sở tướng lãnh là ai chăng?" Thúc Huy hỏi.
 
 	"Ta không cần phải để ý đến hắn là ai ."
 
 	"Người này gọi Giang Hồng . Trình Vụ Bản dòng chính bộ hạ, hắn đến Bảo Thanh, chỉ có thể ý nghĩa một sự kiện, nước Sở mở chiến trường thứ hai nhiệm vụ, đem do Trình Vụ Bản đến chỉ huy hoàn thành, Trình Vụ Bản, sẽ không lạ lẫm chứ?" Thúc Huy hỏi.
 
 	Tần Phong cười cười, hắn đương nhiên biết rõ Trình Vụ Bản, cũng biết Giang Hồng, Trình Vụ Bản tiếng tăm lừng lẫy, chính là không cần phải nói, mặc dù là Giang Hồng, cũng là Sở quốc tại Côn Lăng Quan Đông Bộ Biên Quân trong tiếng tăm lừng lẫy Đại tướng . Coi như những người này công thành danh toại ngay thời điểm, hắn vẫn một cái nho nhỏ Hiệu úy!
 
 	"Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, ta đã cầm các ngươi rồi chỗ tốt, yêu cầu của các ngươi tự nhiên sẽ gặp bị rơi xuống thực chỗ, yên tâm đi, các ngươi không sẽ ở Sa Dương Quận chứng kiến một cái người Sở, hoặc là, ta còn có thể cho các ngươi một kinh hỉ ." Tần Phong giang tay ra, nói: "Lời nói của ta, ngươi nên hay là có thể tin tưởng sao ."
 
 	"Có tin hay không cũng không trọng yếu, mà là muốn xem thực tế kết quả ." Thúc Huy nói.
 
 	" Được, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái ." Tần Phong đứng lên, "Bẩm đi nói cho ngươi hoàng đế đi, cái này một đầu mà hắn không cần lo lắng, ta thừa bao . Bất quá ta hi hi vọng lời hứa của các ngươi cũng có thể thực hiện, bằng không thì, ta là sẽ trở mặt đấy."
 
 	"Trên phương diện làm ăn hợp tác chính là không cần phải nói, trước kia chúng ta một mực hợp tác rất vui sướng ." Thúc Huy cũng không cho là ngang ngược, nói: "Hiện tại ngươi cần thật sao?"
 
 	"Đây còn phải nói, ta cũng cần vũ khí, khôi giáp . Ta vừa mới khuếch trương bộ đội của ta, đại bộ phận người còn cầm côn gỗ!" Tần Phong có chút khoa trương nói.
 
 	Thúc Huy bật cười, chiếm được Sa Dương Quận Tần Phong, làm sao cũng sẽ không biết chán nản tới mức như thế ."Ngươi bây giờ có bốn cái chiến doanh, hơn một vạn người, cần thiết cùng lúc không nhiều lắm, một vạn bộ đồ khôi giáp vũ khí, rất nhanh sẽ gặp vận đến . Nhưng chúng ta cũng phải nhìn đến của ngươi hành động thực tế ."
 
 	"Yên tâm, cầm đến thứ đồ vật, ta sẽ gặp hướng Trường Dương Quận động thủ ." Tần Phong nói.
 
 	"Tuy nhiên các ngươi đã cầm xuống Mông Sơn, nhưng cùng lúc không an toàn, cho nên đoạt được Âm Sơn, xây dựng một cái hoàn chỉnh phòng tuyến mới là tốt nhất phương án, nếu như ngươi có thể làm được điểm này, chúng ta sẽ cho ngươi thêm một vạn bộ đồ vũ khí khôi giáp, đương nhiên, nhóm thứ hai vẫn sẽ thu một ít tiền ." Thúc Huy nói.
 
 	"Vừa mới còn nói các ngươi hoàng đế đại khí, cái này muốn thu tiền?" Tần Phong bất mãn nói .
 
 	"Các ngươi cùng lúc không thiếu tiền mà !" Thúc Huy cười một tiếng, "Đại Tề thị trường đem hướng ngươi hoàn toàn rộng mở, ngươi kiếm được Tiền tổng phải tốn ra đúng hay không?"
 
 	"Ngươi kiếm được cũng không ít ." Tần Phong đáp lễ nói.
 
 	Thúc Huy cười to, "Chính thức không thể tưởng được, ngươi ngược lại là một cái người tuyệt vời, lúc trước nghe nói ngươi chết, ta còn thương tâm một thời gian ngắn, bây giờ nhìn lại, chúng ta về sau còn phải thời gian dài liên hệ, thực sự không hy vọng về sau sẽ biến thành địch nhân, Tần Phong, ngươi là một người thông minh, Đại Tề là một cái không sai lựa chọn ."
 
 	"Ta nói rồi, ta cả đời này sẽ không một lần nữa cho người làm đày tớ !" Tần Phong lắc đầu nói .
 
 	"Đó thật đúng là đáng tiếc ." Thúc Huy thở dài một tiếng, " Thôi, mọi người đều có chí khác nhau, không thể cưỡng cầu, tương lai ngươi chết, ta sẽ đến ngươi phần mộ tốt nhất một nén hương ."
 
 	"Cũng vậy !" Tần Phong cười nói .
 
 	"Đáng tiếc không có rượu, bằng không thì coi như phù tam đại bạch !" Thúc Huy cười nói: "Đúng rồi, Vương cô nương tại sao không có đến? Ta còn tưởng rằng hắn sẽ cùng theo tới ."
 
 	"Ta vốn chuẩn bị bị đánh một trận ngươi một bữa, nghĩ đến có khả năng máu thịt be bét, loại trường hợp này có thể không thích hợp nàng loại cô gái này theo tới ." Tần Phong chơi vị mà nhìn Thúc Huy, "Đường đường Thúc đại nhân, rõ ràng cũng động xuân tâm, nhưng là Vương cô nương cô nương ưu tú như vậy, theo đuổi người thật đúng là không ít, ta không biết là ngươi có khả năng  thành công ."
 
 	"Cảm giác của ta hoàn toàn cùng ngươi sự khác biệt, mà ta còn cũng không thấy cho ngươi bên kia có năng lực đủ cùng ta sánh bằng nhân vật, đương nhiên, ngươi xem như một cái, bất quá Vương cô nương không phải là ngươi đồ ăn, ta rất là yên tâm ." Thúc Huy tự tin nói, "Nếu như chúng ta hữu ích có thể bảo trì được càng lâu một chút, nói không chừng có một ngày ta còn sẽ khiêng kiệu hoa  đi ngươi cái đó đón dâu, cũng sẽ biết mời ngươi uống một chén rượu mừng đấy."
 
 	"Hoặc là một ly khổ sở rượu ." Tần Phong cười to: "Nếu có một ngày đêm Vương cô nương lập gia đình, chú rể cũng không phải ngươi, ta còn là nguyện ý đến bồi ngươi uống một chén rượu đích ."
 
 	Vứt xuống dưới những lời này, Tần Phong cười dài lấy nghênh ngang rời đi, lưu lại một mặt kinh ngạc Thúc Huy . Chứng kiến Tần Phong tự tin, hắn thật sự nghĩ không ra tại cái đó thổ phỉ trong ổ, còn có thể có người nào đó có thể cùng mình đánh đồng?
 
 	Dứt bỏ cái này lại để cho hắn có chút uất ức chuyện tình, hắn một lần nữa ngồi xuống, nhẹ nhàng gõ cái bàn, Tần Phong xuất hiện, đúng thật là đại xuất hắn ngoài ý liệu, hắn cùng với Chiêu Hoa chuyện của công chúa, đúng thật là một cái tâm bệnh, hoặc là chính mình nên ngẫm lại những biện pháp khác, nay hơn một chút thời gian lấy được tiêu ngừng, Chiêu Hoa Công chúa vậy mà sinh hạ một trai một gái hai cái hài tử, không cần phải nói, hai cái này em bé đều là Tần Phong trồng, Chiêu Hoa Công chúa không tiện hạ thủ, nhưng hai cái em bé nha, có thể không phải là không có cơ hội, nếu như có thể đưa bọn chúng khống chế ở trong tay lời nói, như vậy đem để đối phó Tần Phong có thể liền có hơn một cái sát thủ giản .
 
 	Hắn đứng lên, trên mặt sau đó nhiều một chút dáng tươi cười, ngẫm lại ra biện pháp, sau đó lại nghĩ cách đi thực hiện hắn, biện pháp dù sao cũng hơn khó khăn nhiều, Chiêu Hoa công chủ hiện tại cùng Mẫn Nhược Anh quan hệ khẩn trương, hộ vệ kỳ thật không nghiêm, mấu chốt là Chiêu Hoa Công chúa bên người tồn tại Anh Cô lớn như vậy cao thủ, mà Chiêu Hoa công chủ mình cũng không phải chuyện đùa, muốn ra tay, hai cái này cần phải điều đi không thể, chỉ cần hai người kia rời đi hài tử bên người, cái kia ra tay đã có thể tay đến bắt giữ .
 
 	Thời gian dần qua, Thúc Huy sa vào đến trong trầm tư, không biết trải qua bao lâu, mặt trời sớm đã rơi xuống, ánh trăng non cũng đã thăng lên không trung, bộ hạ của hắn cũng đã sớm theo trong rừng cây tụ lại đến đình chung quanh . Đốc đốc gõ cái bàn thanh âm đột nhiên dừng lại, Thúc Huy trên mặt đã là lộ ra dáng tươi cười . Hắn đứng lên, tại dưới ánh trăng bước nhanh mà rời đi .