Chương 28: Một đòn ở giữa trời
  
  	Một đạo thác nước theo trên đỉnh núi khuynh tiết mà xuống, mang theo ù ù tiếng sấm, nặng nề mà nện ở ở dưới chân núi quang lưu lưu nham thạch tới ở trên, vẩy ra ra ngàn vạn viên thật nhỏ trân châu, mảnh mật địa tản ra, rơi vào dưới mặt đá trong đầm sâu, Đóa Đóa Tiểu Hoa tại trên mặt nước nở rộ, chiếu đến mặt trời mới mọc, lóe ra đủ mọi màu sắc sáng rọi .
  
  	Bảy tên thị vệ tản ra một nửa hình tròn, tại bọn họ thân sau là Chiêu Hoa Công chúa, hơi nghiêng, Quách Cửu Linh ngồi ở bờ nước trên một tảng đá, còn đang không ngừng ho khan, lấm tấm vết máu rơi ở trước người trên mặt nước, đỏ tươi lại lại lập tức bị lưu động Giản Thủy quấy tán, tiêu mất .
  
  	Đặng Phác chắp hai tay sau lưng đứng ở phía trước của bọn hắn, lấp kín bọn hắn phá vòng vây ra con đường duy nhất, kỳ thật hắn cũng không cho rằng ở hắn trước mặt, đối thủ còn có phá vòng vây hy vọng . Đối phương có thể được xưng tụng đối thủ mình chỉ có một Quách Cửu Linh, bất quá rất đáng tiếc, lúc trước đuổi giết bên trong, Quách Cửu Linh đón đỡ Lý Chí một quyền, bị trọng thương .
  
  	"Công chúa điện hạ, chúng ta Đại Tần đối với ngươi không có ác ý, chẳng qua là muốn mời đi Ung Đô ở lại một năm mà thôi, một năm về sau, Công chúa nguyện đi nguyện lưu, tự nhiên muốn làm gì cũng được, cần gì phải lại để cho nhiều như vậy trung thành vệ sĩ vì ngươi mà nguyên một đám uổng mạng đâu này?" Đặng Phác mỉm cười nói ." Dọc theo con đường này, người ngã xuống đã không ít, công chúa điện hạ, không cần làm tiếp vô vị giãy dụa đi à nha? Cũng không cần hy vọng Tả Lập Hành tả đại soái tới cứu các ngươi, hắn cùng với Lý đại soái liều mạng một hồi, hiện tại chỉ sợ đã là chính mình đi tìm một non xanh nước biếc chỗ ngồi vì chính mình đào một cái phần mộ nằm tiến vào ."
  
  	"Mơ tưởng !" Chiêu Hoa Công chúa lạnh lùng nhìn xem hắn, nói.
  
  	"Công chúa điện hạ, vậy cũng thật muốn xin lỗi rồi !" Đặng Phác cười lạnh, về phía trước bước lên một bước . Bảy tên thị vệ ngay ngắn hướng lui về phía sau, tại Đặng Phác loại này đại cao thủ trước mặt, mặc dù bọn hắn không muốn tánh mạng, cũng rất khó đối kỳ tạo thành thực chất tính tổn thương .
  
  	Quách Cửu Linh theo đang ngồi trên hòn đá đứng lên, ho khan đi về phía trước, mỗi đi một bước, sắc mặt thì càng hồng một phần, dáng người cũng tựa hồ cao lớn một phần, trên người cốt cách rung động đùng đùng .
  
  	Đặng Phác sắc mặt biến hóa: "Quách Cửu Linh, ngươi không muốn sống nữa? Ngươi bây giờ chỉ bất quá là bị thương mà thôi, chỉ cần điều dưỡng thoả đáng, về sau tiếp xúc liền lại cũng vô vọng bước vào tông sư cánh cửa, nhưng bảo trì ngươi cửu cấp đại sư thân thủ còn không có vấn đề, ngươi dám làm như vậy, trong thời gian ngắn hoàn toàn chính xác có thể khôi phục đến ngươi bình thời tiêu chuẩn, nhưng sự tình qua về sau, ngươi đáng sẽ không có thể khôi phục . Đáng giá không?"
  
  	Quách Cửu Linh thân thể đã đứng thẳng, không hề ho khan, chỉ có điều sắc mặt đỏ đến làm cho người ta có chút run sợ tâm kinh ."Đương nhiên đáng giá ."
  
  	Đặng Phác khóe miệng có chút co rúm, "Mặc dù như vậy, ngươi có thể chiến thắng ta sao? Ngươi toàn thịnh sắp, chúng ta cũng không quá đáng là tám lạng nửa cân, hiện ở ngươi, lại có thể chống bao lâu đâu này?"
  
  	"Tận nhân sự, nghe thiên mệnh !" Quách Cửu Linh nhìn đối phương, "Nếu như có thể cùng ngươi một mạng đổi một mạng, cái kia công chúa điện hạ phá vòng vây đi hy vọng có thể to lắm tăng, Tả soái mặc dù không được, ta tin tưởng Lý Chí cũng không chịu nổi, chỉ sợ hắn cũng không có năng lực lại đến truy chúng ta chứ?"
  
  	Đặng Phác cười ha ha, "Buồn cười . Nếu như ngươi muốn một ý chịu chết, ta đây sẽ theo của ngươi ý sao ."
  
  	Chiêu Hoa công chúa trong mắt tràn đầy đều là bi ai, sau trận chiến này, quách cửu linh mặc dù có thể không chết, cũng đem trở thành một phế nhân, từ trong lòng đào ra một viên đan dược, chậm rãi nhét vào trong miệng, "Liều đánh một trận tử chiến đi, không vượt qua đựoc cửa ải này, chúng ta đến đều chết ở chỗ này !"
  
  	Trên đỉnh núi, Tần Phong bồ nằm ở nước chảy bên cạnh, mở to hai mắt nhìn xem dưới núi trận chiến đấu này, Đặng Phác cùng Quách Cửu Linh còn đang đối đầu, ngược lại là Chiêu Hoa Công chúa mang theo thị vệ cùng Đặng Phác sau lưng những người Tần kia trước đấu nhau .
  
  	Sở quân vệ sĩ theo đặng phác bên người nhao nhao xẹt qua, Đặng Phác lại lý đều không có lý, lúc này, tất cả của hắn phó thể xác và tinh thần đều đặt ở Quách Cửu Linh trên người, trọng thương Quách Cửu Linh thi triển là một môn tà môn hết sức công phu, bùng cháy sáng tánh mạng của mình tiềm lực đến khiến cho chính mình thời gian ngắn ngủi khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ, bất quá cái đồ vật này tác dụng phụ cũng lớn được kinh người, cả đời có cơ hội dùng lần thứ nhất, dùng qua hắn bổn thượng muốn xong đời, không chết cũng cùng một tên phế nhân không kém nhiều ít.
  
  	Hai nhóm người hỗn chiến trong khoảng khắc liền cách xa mảnh này thủy đàm, Đặng Phác người mang tới thân thủ rất cao, mà người Sở nhưng lại ôm một mạng đổi một mạng, mỗi một cái đều là lưỡng bại câu thương ý định, nhất thời tới, cũng là không rơi vào thế hạ phong .
  
  	Tần Phong hai mắt không nháy mắt chằm chằm vào Đặng Phác cùng Quách Cửu Linh, hắn biết rõ, một trận chiến này cuối cùng người quyết định ngay tại hai người này giao phong trong lúc đó, nếu như Quách Cửu Linh thành công, tắc thì Chiêu Hoa công chủ còn có một chút hi vọng sống, nếu như Đặng Phác thắng, mọi người chỉ sợ đều phải chết vểnh lên vểnh lên, ah, chọi, Chiêu Hoa Công chúa sẽ không chết . Bởi vì người Tần muốn phải bắt sống nàng .
  
  	Nghĩ tới đây, hắn giương mắt nhìn lướt qua Chiêu Hoa Công chúa bên kia mà chiến cuộc, tại Cảm Tử Doanh nơi đóng quân, hắn được chứng kiến vị công chúa này công phu, tuy nhiên bị thương, nhưng bây giờ nhìn lại giống như ảnh hưởng cũng không lớn . Hiện tại người Sở rõ ràng chiếm được thượng phong .
  
  	Xem ra nàng lúc trước ăn cái kia viên thuốc lưỡi dao rất có kỳ quặc, ngược lại cùng Quách Cửu Linh thi triển môn công phu này có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ là không biết không hề có di chứng . Sẽ không cuối cùng như Quách Cửu Linh đồng dạng, võ công hoàn toàn biến mất chứ?
  
  	Đang có chút xuất thần, một cổ bọt nước lại đột nhiên đánh tới mặt trên cửa, trong nội tâm chấn động, chuyển qua ánh mắt thời điểm, nhưng trong lòng thì ngược lại hít một hơi khí lạnh, treo trên bầu trời xuống thác nước vậy mà cuốn ngược mà quay về, bay cuộn mà quay về nước chảy đưa hắn toàn bộ thân rót một cái thấm ướt . Một cái đón lấy một cái thạch đầu từ dưới đất lơ lửng lên, xoay chầm chậm lấy, Quách Cửu Linh mặt của đỏ đến tựa hồ muốn nhỏ ra huyết .
  
  	Tần Phong có chút khó khăn nuốt nước miếng một cái, cửu cấp cao thủ đại quyết chiến, cũng không phải là thời thời khắc khắc đều có thể thấy đấy. Hắn tự tay nhanh nhanh mà sợ ở thiết đao chuôi đao .
  
  	Quách Cửu Linh kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay cựu vung, tuy nhiên trong tay không có vật gì, nhưng lại tựa hồ như giơ ngàn cân chi vật, theo hắn hai tay huy động, những bay múa kia trên không trung tất cả lớn nhỏ thạch đầu gào thét lên bay về phía Đặng Phác .
  
  	Đặng Phác kêu to một tiếng, thân thể tại chỗ xoay mình xoay tròn, theo hắn mỗi một lần xoáy chuyển, bốn phía trên đại thụ lá cây nhao nhao rời đi đầu cành, mang theo the thé tiếng kêu gào bay múa mà đến, trên không trung tụ lại cùng một chỗ, biến thành một nắm đấm cực lớn .
  
  	Nổ mạnh thanh âm liên tiếp : kết nối không ngừng mà vang lên lên, thạch đầu một tên tiếp theo một tên nát bấy, lá cây tạo thành nắm đấm cũng đang không ngừng thu nhỏ lại, tại giúp nhau không ngừng mà va chạm bên trong, Quách Cửu Linh cùng Đặng Phác đã ở từng bước từng bước giúp nhau đến gần .
  
  	Hai người đều đi cực hắn gian nan, vừa sải bước đi ra, sau nửa ngày tài năng bước về phía trước một bước . Nhìn như rơi xuống đất có ngàn cân cái này nặng, cũng tại ướt át triều ướt đất trên mặt đất, liền một cái thiển dấu chân rất mờ cũng không có để lại .
  
  	Đi được tuy chậm, nhưng mà cuối cùng cũng có chạm mặt thời điểm, khi tất cả thạch đầu thay đổi thành bụi phấn, tất cả đấy lá cây tiêu tán trên không trung, hai người cuối cùng tại cùng đi tới, Quách Cửu Linh liền giống như là gặp bằng hữu cũ vậy hai tay xòe ra, tựa hồ muốn ôm Đặng Phác, mà Đặng Phác hai cái nắm đấm tắc thì thật chặt nghênh đón tiếp lấy, không có chút nào thanh âm, bên cạnh bọn họ nước hồ lại đột nhiên về phía khác một bên thối lui, nặng nề mà đập nện tại trên vách đá dựng đứng .
  
  	Đặng Phác mặt tím tím xanh xanh chèn ép mỉm cười nói tránh, Quách Cửu Linh kêu lên một tiếng đau đớn, hướng về sau lùi lại một bước . Hốc mắt vỡ toang, máu tươi từng sợi tơ mà chảy ra.
  
  	Tái tiến một bước, Quách Cửu Linh xiêm áo trên người toàn bộ đều biến thành bay phất phơ vậy vật tình trạng theo gió rồi biến mất .
  
  	Tần Phong hít vào một hơi thật dài, xoay mình đứng lên, hắn biết rõ, cũng đã không thể đợi, Quách Cửu Linh không ngăn được, Quách Cửu Linh một thua, tất cả đều đã xong .
  
  	Coi như là cửu tử nhất sinh, hắn cũng phải mạo hiểm một lần . Hai tay cao cao mà giơ lên thiết đao, toàn thân nội lực bắt đầu khởi động, đều tập trung song đao tới ở trên, vẻ này quen thuộc, ngũ tạng câu phần cảm giác lại một lần nữa xuất hiện .
  
  	Bất chấp những thứ này .
  
  	Tần Phong theo đỉnh núi nhảy xuống, trong tay thiết đao mang theo to lớn tiếng thét mãnh liệt bổ về phía Đặng Phác .
  
  	Đặng Phác đại chiếm thượng phong, trong lòng đang tự đắc ý, Quách Cửu Linh lúc toàn thịnh, công lực bình không kém hắn , nhưng đáng tiếc trọng thương tại trước, lại cường lực thi triển loại này kích phát toàn thân tiềm lực phép tắc, cuối cùng là căn cơ chưa đủ . Nhưng đỉnh núi truyền tới tiếng thét lại để cho hắn quá sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lên, hắn nhìn thấy chính là một thanh tựa hồ đang thiêu đốt đại đao đang rơi xuống từ trên không .
  
  	Rống to một tiếng, một tay bên trên giơ lên, nắm đấm hư nắm, xa xa hướng về không trung một kích .
  
  	Lăng không xuống cao xa cảm thấy mình một đao kia tựa hồ bổ vào một khối thiết chiên phía trên, to lớn phản chấn động lực lại để cho hắn cảm thấy cả người xương cốt đều tựa hồ muốn rời ra từng mảnh, thân hình rốt cuộc không bị khống chế, lăn lăn lộn lộn mà hoành bay ra ngoài, vốn là đâm vào trên vách đá dựng đứng, sau đó tài năng nặng trọng địa rơi xuống trong đầm nước, kích thích trùng thiên bọt nước .
  
  	Đặng Phác đánh bay Tần Phong, chính mình nhưng cũng là cực kì không ổn, hắn hiện tại cùng Quách Cửu Linh cũng không quá đáng là chỉ sai biệt một đường tơ, giờ phút này phân lực đánh bay Tần Phong nhưng này hạ xuống từ trên trời một đao kia phía trên bám vào bên trong lực cực kỳ cổ quái, giống như một cây cực nhỏ con sâu nhỏ, đột phá chính mình đích chân khí cái chắn, giãy dụa muốn hướng bên trong thân thể của mình chui vào, còn đối mặt với Quách Cửu Linh phản kích lại ở phía sau đúng hạn tới .
  
  	Tiếp theo khắc, Đặng Phác cũng như Tần Phong đồng dạng, hướng về sau bay rớt ra ngoài, một bên bay, một bên nhổ ra máu tươi .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: