Chương 74:  Nhân tâm tản
 
 	Tiểu Miêu tịch mịch đi ra nhà gỗ nhỏ, ném đi đao, ngửa mặt chỉ lên trời ngã vào một cây xuống, đem chính mình quán đã thành một chữ to, hắn là thực sự không cam lòng . Nhưng cũng không biết đạo hướng ai đi phát tiết, hắn trong lòng mình cũng minh bạch, Quách Cửu Linh bất quá là chính mình cho hả giận một cái lỗ hổng mà thôi, chỉ nhìn hắn lúc này đây suýt nữa mà khó giữ được tánh mạng, nếu như không là Thư Phong Tử, nhất định là chết kết cục, chính mình sẽ không nên hoài nghi hắn, nhưng mình lại nên đi hướng ai ra một hớp này chèn ép!
 
 	Bên người truyền đến tiếng bước chân, Thư Phong Tử đi ra, khoanh chân ngồi ở Tiểu Miêu bên người, Tần Phong không tại, Thư Phong Tử ẩn ẩn đã thành Cảm Tử Doanh có quyền lên tiếng nhất người, vô luận là Tiễn Đao, Hòa Thượng hay là Dã Cẩu, đều đối với hắn chịu phục, Tiểu Miêu mặc dù đang lâm chiến lúc nhận lấy quyền chỉ huy, nhưng bây giờ không trận chiến đáng đánh, Tiểu Miêu tự nhiên cũng liền chỉ huy bất động mấy vị kia .
 
 	"Đại phu, ta muốn trở về thành đi rồi!" Tiểu Miêu chằm chằm vào bầu trời mây trắng lửng lờ, nói.
 
 	"Hả?" Thư Phong Tử thoáng cái chưa kịp phản ứng .
 
 	"Ta đáp ứng qua Hồng nhi, lúc này đây nếu như không chết, trở về liền cưới nàng làm vợ, hiện tại ta sống, tự nhiên muốn trở về thực hiện lời hứa ." Tiểu Miêu nói.
 
 	Thư Phong Tử nở nụ cười, "Đây là nên phải đấy, định ngày, chúng ta đi uống của ngươi rượu mừng . Làm được náo nhiệt một lát ."
 
 	"Đó là nhất định được ." Tiểu Miêu cười nói .
 
 	"Không biết có hoan nghênh hay không ta đi?" Sau lưng, truyền tới một âm trắc trắc thanh âm .
 
 	Chương Tiểu Miêu cũng lười đứng dậy: "Tiễn Đao, ngươi chừng nào thì tài năng có thể sửa lại cái này âm trầm tính tình? Một câu lời hữu ích, lại để cho ngươi nói ta toàn thân nổi da gà !"
 
 	"Không đổi được á!" Tiễn Đao hắc hắc cười lạnh: "Đến cái dạng này á..., yêu ai ai . Ngươi vẫn không trả lời ta, có hoan nghênh hay không ta đi đâu này? Bất quá ta nghĩ, tôn phu nhân là một định hoan nghênh ta đấy, lúc này đây nếu không phải ta đem ngươi đánh cho nằm rạp trên mặt đất không đứng dậy được, ngươi bây giờ linh hồn nhỏ bé không biết ở nơi nào phi!"
 
 	Tiểu Miêu đã trầm mặc sau nửa ngày, thở dài một hơi, ngoài dự đoán của mọi người không có phản bác hắn .
 
 	Dã Cẩu chống gậy khấp khễnh đã đi tới, "Ta là khẳng định phải đi, bất quá Tiểu Miêu, của ta điểm này quân tiền đáng luôn luôn là tới tay đến tiêu hết, đến lúc đó chỉ có thể ăn uống chùa, không có hồng xách tay ."
 
 	Tiểu Miêu xoay người bò lên, vỗ chó hoang bả vai: "Không có gấp hay không, đánh một cái phiếu nợ là được rồi, ta bất kể tiền lãi . Ta kết hôn, đại đội huynh đệ một cái hồng bao cũng không bao, chẳng phải là để cho ta tại lão bà trước mặt mất mặt ."
 
 	Dã Cẩu mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Chương Tiểu Miêu: "Cái này cũng có thể?"
 
 	"Ta không sợ ngươi quỵt nợ ." Tiểu Miêu cười to: "Hòa Thượng đâu này?"
 
 	Dã Cẩu rẽ ngang chống đất, rẽ ngang chỉ vào rừng cây ở chỗ sâu trong, "Ở nơi nào bên cạnh khoái hoạt! Tỉnh Kính Quan Tiểu Bích lầu hiện tại không có địa bàn, vào thành đi nhất thời cũng tìm không thấy phù hợp địa phương, lại bị Nam Dương nội thành đồng hành xa lánh, cũng chỉ có thể ở cạnh lấy chúng ta trại lính địa phương đáp mấy cái túp lều việc buôn bán, Hòa Thượng có tình nhân cũ, hiện tại vô sự, hắn tự nhiên là ở nơi nào phong lưu khoái hoạt ."
 
 	Thư Phong Tử cùng Chương Tiểu Miêu đồng loạt lắc đầu, "Dã Cẩu giúp ta cùng nhau tiếp Hòa Thượng đi, ta liền không đi quấy rầy chuyện tốt của hắn . Đi đi thôi!" Xoay người nhấc lên đao, nghênh ngang mà đi .
 
 	"Con mèo nhỏ tâm lạnh !" Nhìn xem con mèo nhỏ bóng lưng, Thư Phong Tử thở dài, nhìn liếc Tiễn Đao cùng Dã Cẩu: "Đợi uống xong con mèo nhỏ rượu mừng, ta cũng vậy chuẩn bị đã đi ra ."
 
 	"Đại phu, ngươi cũng muốn đi? Tần lão đại không tại, ngươi lại đi, chúng ta làm sao bây giờ?" Dã Cẩu trợn to mắt nhìn Thư Phong Tử, hai người này không tại, ba người còn lại, nhưng là ai cũng không phục ai, cái kia Cảm Tử Doanh sẽ phải trở thành chia rẽ .
 
 	"Hiện tại Tần Phong còn một chút tin tức không có, ta chuẩn bị dọc theo Lạc Anh Sơn Mạch đi một chuyến, sau đó đi Việt Quốc bên kia, Tần Phong thương thế ta đã là kỹ cùng, nghe nói tại Bắc Việt Côn Lôn Sơn ở bên trong, có một lánh đời thần y, nếu như có thể tìm được hắn, hoặc là có thể nghĩ ra biện pháp tới cứu hắn ." Thư Phong Tử nói.
 
 	"Còn có người y thuật cao hơn ngươi?" Dã Cẩu không tin lắc đầu .
 
 	"Y đạo một đường, vậy có đệ nhất đệ nhị mà nói, mọi người kỹ nghiệp có chuyên tấn công, bất quá người này cũng chỉ là nghe đồn mà thôi, nhưng đi thử thời vận, nói không chừng mèo mù đụng với chuột chết! Có một ti hy vọng, cũng nên tận trăm phần trăm cố gắng ." Thư Phong Tử nhoẻn miệng cười, "Về phần ta sau khi đi, các ngươi hay là tất cả quản lý riêng bày ra, dù sao dùng hướng cũng không phải như thế sao? Nếu như thật sự tranh chấp khó xuống, phải đi tìm Tiểu Miêu, hắn là người ngoài cuộc, tất nhiên có thể đứng ở một cái công chính trên lập trường giải quyết vấn đề, các ngươi lương thảo, cấp dưỡng không tốt thời điểm, hắn cũng có thể cho các ngươi nghĩ một chút biện pháp . Mấy người các ngươi a, trong khoảng thời gian này nên ước thúc bộ hạ không muốn xảy ra loạn gì, bây giờ không phải là trước kia, Tây Bộ biên quân đã không có, Tả soái đã không có, đỉnh đầu của các ngươi phía trên, nhưng không còn có che nắng đại thụ, làm cho người ta bắt được cái chuôi, nhưng là không còn người giúp các ngươi ."
 
 	Tiễn Đao yên lặng gật đầu . Dã Cẩu mãn bất tại hồ chằm chằm vào bầu trời Lưu Vân .
 
 	"Đại phu, nếu Tần lão đại không trở lại làm sao bây giờ?" Dã Cẩu đột nhiên hỏi.
 
 	"Cái này?" Thư Phong Tử kinh ngạc, hắn còn thật không có nghĩ qua vấn đề này .
 
 	"Ta sẽ đợi đến lúc Tần lão đại tin tức, nếu như hắn không trở về nữa, ta liền phải chạy trốn . Việc này kế lão tử cũng không làm ." Dã Cẩu hung hăng dùng quải trượng đâm đấy, " Tiểu Miêu nói rất có đạo lý, chúng ta bất quá chỉ là đừng nhân thủ quân cờ mà thôi, vốn ta cũng chỉ có cái này mệnh, nhưng cũng không cam lòng cứ như vậy làm cho người ta hướng tử lộ bên trên tiễn đưa, Tần lão đại không trở lại, ta liền làm đào binh, bà nội nó ."
 
 	"Nói hay lắm, đến lúc đó huynh đệ chúng ta kết bạn, phong lưu khoái hoạt đi ." Trong rừng truyền ra một cái thanh âm khàn khàn, Hòa Thượng quần áo không chỉnh tề mà từ bên trong đi ra, hai bên trên mặt thình lình một trái một phải, tất cả in một cái to lớn nữ nhân dấu son môi .
 
 	Thằng này mấy ngày nay hôn thiên hắc địa, chẳng phân biệt được ngày đêm, lúc trước quyển kia đến đầy đặn mặt giáp đáng lại xẹp xuống, cả người nhìn về phía trên đều có chút uể oải không phấn chấn bộ dáng.
 
 	"Lão tử mới không bằng ngươi cái này hòa thượng phá giới một đường ." Dã Cẩu phi một cái: "Lão tử tình nguyện đi làm cường đạo, đi cắt bỏ cướp ăn cướp, cũng không làm vậy chờ hạ lưu hoạt động ."
 
 	"Ai nha nha, ngươi thật đúng là không hiểu phong tình, quả nhiên là tên phù cơ thật một con chó hoang ." Hòa Thượng lắc đầu liên tục .
 
 	Tiễn Đao chằm chằm vào hai người, trong mắt âm tình bất định .
 
 	Thư Phong Tử nhìn ba người liếc, lắc đầu cười khổ quay người rời đi, Tần Phong không tại, thật đúng là không ai ước thúc bọn họ . Hai người này trong quân đội mài giũa mấy năm này, nếu như thật đúng lại xoay người đi làm hơn hắc đạo, đây chính là làm hại không cạn .
 
 	Lạc Anh Sơn Mạch, Tỉnh Kính Quan .
 
 	Cảm Tử Doanh trước khi rời đi, đem tại đây một mồi lửa đốt thành đất trống, hiện ở chỗ này lại biến thành một cái đại công đấy, Tần quốc biên quân chính ở chỗ này xây dựng rầm rộ, một lần nữa tu kiến quan thành, tại đây, đem là bọn hắn về sau xuất binh cướp bóc Nam Dương quận đội quân tiền tiêu căn cứ, cũng là bọn hắn về sau ngăn cản Sở quân trả thù trọng yếu quan khẩu, giành lại Tỉnh Kính Quan, tại Tây Tần mà nói, chiến lược ý nghĩa không phải chuyện đùa, ý nghĩa bọn hắn lại đang cùng Nam Sở biên cảnh cuộc chiến trong một lần nữa chiếm cứ thượng phong, về sau đối với nước Sở Nam Dương quận lại đem dư lấy dư cầu, Tả Lập Hành bảy tám năm vất vả, hủy hoại chỉ trong chốc lát .
 
 	Đặng Phác nằm ở đỉnh đầu trong đại trướng, sắc mặt xanh lét tử, vô thần, lúc này đây, nhưng hắn là bị tổn thất nặng, trước tổn thương tại Quách Cửu Linh, lại tổn thương tại Tả Lập Hành, đón lấy lại bị Tần Phong ám toán, lại cuối cùng cùng tề nhân Thúc Huy một hồi sống mái với nhau, tổn thương càng thêm tổn thương, người Tần đến tiếp sau đội ngũ tìm được hắn lúc, hắn đã chỉ còn một hơi .
 
 	"Nhị ca, ngươi thật ý định đi hành thích Chiêu Hoa Công chúa sao?" Nhìn đứng ở chính mình trước giường một cái gầy gò thân ảnh, Đặng Phác thanh âm khàn giọng mà hỏi thăm .
 
 	"Này nhất thời cũng kia nhất thời ." Đặng Phương nhìn xem Đặng Phác, "Ta biết khó có thể đắc thủ, nhưng mà cấp cho Thúc Huy tìm tìm phiền toái, tìm kiếm hắn hối chèn ép . Cũng cho ngươi ra một ngụm chèn ép ."
 
 	Đặng Phác cười khổ, "Đây là tội gì đến tai?"
 
 	"Không, chúng ta không có khả năng hướng bọn hắn yếu thế, nhất báo hoàn nhất báo  mà thôi, quốc lực chúng ta so tề nhân yếu, liền Nam Sở cũng so không được ở trên, nhưng ở hắc ám chiến tuyến phía trên, chúng ta đáng so ai cũng không đựoc chênh lệch . Tề nhân muốn đục nước béo cò, lúc này đây ta liền ôm cỏ đánh con thỏ, vạn nhất đắc thủ đâu này?" Đặng Phương hắc hắc cười lạnh .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: