Chương 1661:  Cuộc hành trình về hướng Tây (7 )
 
 	Sầm Châu quận thành, cửa thành dĩ nhiên đóng lại, trên tường thành, võ trang đầy đủ sĩ tốt thần sắc hơi có chút khẩn trương nhìn chăm chú lên bên ngoài thành cái nhất phiến phiến lều cỏ tử. Sầm Châu đại hạn, đất cằn ngàn dặm, toàn bộ châu quận, cái này mùa thu sau đó hoàn toàn cuối thu. Đại lượng dân chúng bắt đầu chạy trối chết, vốn là trốn hướng thị trấn, sau đó ngay tại thị trấn vô lực gánh chịu sau đó, liền lại hướng về phủ thành xuất phát, hiện tại phủ thành bên ngoài, sau đó tụ tập hơn vạn dân chạy nạn, mà theo thám tử bẩm báo, người nhiều hơn vẫn còn hướng quận thành tụ tập.
 
 	Đại lượng dân chạy nạn tụ tập quận thành, tựa như cùng cái này dưới ánh nắng chói chang tụ tập từng đống củi khô, chỉ sợ chỉ cần một đốm lửa nhỏ xíu, sẽ dấy lên hỏa hoạn ngất trời.
 
 	Mà quận thành bên trong, tổng cộng cũng chỉ có hơn ngàn tên tên lính lưu lại đóng quân, mọi người tay cầm tay đứng thành một vòng, ngay cả lớn như vậy tường thành cũng đứng bất mãn. Bên ngoài thành lòng người bàng hoàng, nội thành làm sao thường không phải là trong lòng run sợ, một ngày thật có nhiễu loạn xuất hiện, chỉ sợ Sầm Châu liền gặp phải một trường hạo kiếp.
 
 	Nhạc Khai Sơn ngồi ở phủ nha bên trong, rối bù, râu ria xồm xàm, ngoài miệng mọc ra nhiều cái lũ lụt nhâm nhi, đoạn thời gian này, hắn là trong ngoài đều khốn đốn, tâm như lửa nổi, nếu không phải biết rõ Sầm Châu an nguy hiện tại trên cơ bản liền nguy hiểm với chính mình một thân một người ở trên, chỉ sợ hắn đã sớm mệt mỏi gục xuống.
 
 	"Ở ngoài thành đào giếng đội ngũ tiến triển như thế nào? Đào lên hoạc ít hoạc nhiều miệng giếng rồi hả?" Nhìn xem nhà chính ở dưới quan viên, Nhạc Khai Sơn lạnh lùng nói.
 
 	"Quận thủ, cho đến bây giờ, sau đó đánh đào lên, nhưng Sầm Châu năm nay hạn được quá tệ hại, giếng muốn đào được rất sâu mới khả năng lấy nước, hơn nữa lượng nước cũng thiếu thốn, mà thành bên ngoài tụ tập trên vạn người, hơn nữa số lượng còn đang gia tăng, mặc dù người đào giếng cố gắng nữa, cũng phải vài ngày khả năng đánh ra một ngụm tới a, phụ trách đào giếng Mai Đông sau đó mệt mỏi ngã bệnh, còn để cho người ta mang chỉ huy đào giếng." Một tên quan viên nói.
 
 	"Nội thành còn có bao nhiêu lương thực?"
 
 	"Quận thủ, nội thành lương thực dựa theo hôm nay nhân số xem như, nhiều nhất còn có thể chống đỡ một tháng, đây đã là đem sợ có lương thực lương thực cũng tập trung lại rồi duyên cớ."
 
 	"Nói cho những thương nhân bán lương thực kia, ta mặc kệ bọn hắn dùng cái gì biện pháp, lập tức cho ta vận chuyển lương thực tới."
 
 	"Quận thủ, những thương nhân bán lương thực kia cũng biết tình huống nguy cấp, nhưng bây giờ cho dù điều vận chuyển lương thực, cũng cần thời gian, mà bây giờ là trọng yếu hơn, không phải là lương thực, mà là nước ah !" Một tên quan viên lời nói, để cho Nhạc Khai Sơn lập tức chán nản. Nhìn xem nha môn bên ngoài cái nóng hừng hực mặt trời, trong nháy mắt cả người đều cảm thấy không xong.
 
 	Lương thực còn có thể gom góp, thật sự không được, một ngày cho dù uống bên trên một chút cháo loãng cũng có thể vượt sông ra lệnh, nhưng không có nước, cũng là điểm chết người là.
 
 	"Lão thiên gia a, tới một trận mưa ah!" Nhạc Khai Sơn ngồi ở trên mặt ghế ngửa mặt lên trời thở dài.
 
 	"Quận thủ, sợ là chúng ta phải làm vạn nhất chuẩn bị." Sầm Châu phòng thủ tướng quân Mã Lỗi gương mặt trịnh trọng, " bên ngoài thành dân chạy nạn càng tụ họp càng nhiều, nội thành chỉ có một hơn ngàn binh ngựa, nhất định phải đem bên trong thành trẻ trung cường tráng lực lượng tổ chức, để phòng ngừa bất trắc. Nếu không một ngày chuyện xảy ra, dựa vào cái này hơn một ngàn người, thế nào có thể thủ ở thành trì? Một ngày để cho khó dân sinh hỗn loạn, liền đem sinh linh đồ than rồi."
 
 	"Hiện tại cũng chỉ có thể như thế." Nhạc Khai Sơn vị tuy nhiên thở dài, " Mã Lỗi, tổ chức trẻ trung cường tráng, cấp cho vũ khí, nội thành có không ít đến từ Đại Minh bản thổ thương nhân cùng bọn hắn hộ vệ, những người này đại đều nhận được chánh quy huấn luyện quân sự, lợi dụng bọn hắn làm chủ dính líu đến tới tổ chức ah!"
 
 	"Vâng, đại nhân !" Mã Lỗi gật đầu nói:" đại nhân, chỉ là như thế, vẫn là không đủ, mạt tướng cho rằng đại nhân còn cần phải hướng Doanh Châu to như vậy cầu viện."
 
 	"Người mang tin tức sớm đi ngay." Nhạc Khai Sơn mệt mỏi gật gật đầu." Ngươi đi đi, dành thời gian, chỉ mong sẽ không xảy ra đến cái gì nhiễu loạn tới."
 
 	Trong phòng tất cả mọi người là im lặng, nếu như một mực không mưa, đây tuyệt đối là có thể sai lầm đấy.
 
 	Dương Á Hùng gương mặt hoảng loạn đi đến, hắn là Đại Minh Ưng Sào trú Sầm Châu phân bộ quan chỉ huy, thấy hắn hơi có chút khủng hoảng bộ dáng, trong phòng tất cả mọi người một trái tim lập tức thót lên tới cổ họng mà ở trên, Ưng Sào nhất định là có người hỗn tạp ở bên ngoài dân chạy nạn bên trong tìm hiểu tin tức, gặp hắn bây giờ bộ dáng, chẳng lẽ là sau đó bất hạnh bị Mã Lỗi nói trúng, bên ngoài muốn sinh nhiễu loạn sao?
 
 	Mọi người mắt lom lom nhìn Dương Á Hùng, sợ từ trong miệng hắn nghe được cái gì tin tức xấu. Nhưng không ngờ Dương Á Hùng thậm chí có chút ít thất kinh giống như bình thường, ngay cả giống như bình thường lễ tiết cũng bất chấp,
 
 	Thẳng chạy đến đại án sau đó Nhạc Khai Sơn bên người, ngay tại vẻ mặt ngạc nhiên mà Nhạc Khai Sơn bên tai thấp giọng nói mấy câu sau đó mới ngồi thẳng lên.
 
 	Thế là mọi người liền thấy Nhạc Khai Sơn sắc mặt cùng với kinh ngạc đến đờ đẫn, cuối cùng nhất đúng là bỗng nhiên đứng lên, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	"Quận thủ, đến cái gì chuyện?" Một đám quan viên cơ hồ là trăm miệng một lời mà hỏi thăm.
 
 	Nhạc Khai Sơn lăng thần sau nửa ngày, lúc này mới nói:" mọi người yên tâm đi, không phải là phía ngoài dân chạy nạn xuất hiện nhiễu loạn, cho tới bây giờ, các nạn dân tâm tính coi như bình thản, bên ngoài đào giếng không thể ngừng, mặc kệ có thể hay không đánh ra nước, đều phải liều mình đánh, còn muốn tăng thêm phái nhân thủ, muốn làm cho tất cả mọi người thấy hy vọng. Bên ngoài thành lều cháo phải bảo đảm khó dân cơm canh cung ứng, các huyện tất cả quan viên cùng quan viên cấp thấp, phải các ty kỳ chức, nghĩ hết tất cả biện pháp vổ về, trấn an dân chạy nạn cảm xúc. Nói cho bọn hắn biết, cùng dân chạy nạn cùng nhau ăn, cùng nhau ở, dân chạy nạn không có nước uống, bọn hắn cũng khát lấy, dân chạy nạn không có cơm ăn, bọn hắn cũng cho ta đói lấy."
 
 	"Tuân mệnh !" Trong sảnh chúng quan viên trong lòng biết tất nhiên xuất hiện cái gì sự tình, nhưng bất kể là cái gì sự tình, chỉ cần không phải dân chạy nạn nháo sự, cái liền không coi là đại sự gì. Một đều hướng Nhạc Khai Sơn khom người cáo lui, rời khỏi đại sảnh đi các ty kỳ chức. Hiện tại bọn hắn cả đám đều như ngồi chung ngay tại hỏa diệm sơn ở trên, một cái không tốt, chính là ngọc nát đá tan là kết cục, mặc dù sự tình sau triều đình tất nhiên sẽ phái binh đến đây bình loạn, nhưng này sau đó không nhốt bọn họ cái gì chuyện, đoán chừng bọn hắn đến lúc đó, đã sớm từng cái một oong Vù...! Ai tai rồi.
 
 	Đợi cho tất cả mọi người thối lui ra khỏi đại sảnh, Nhạc Khai Sơn cả người tinh khí thần tựa hồ thoáng cái tất cả đều xụ xuống, nhìn xem Dương Á Hùng, rung giọng nói:" ngươi có hay không làm sai, bệ hạ, thế nào sẽ ở thời điểm này đến Sầm Châu, cái này, đây không phải thêm phiền à? Sầm Châu hiện ngay tại cục diện này, nhỡ ra đến điểm cái gì sự tình làm thế nào?"
 
 	"Quận thủ, chuyện như vậy, ta thế nào dám tùy ý báo lại, tìm được người của ta là Nhạc công công, là bên cạnh bệ hạ theo bên mình thái giám, chúng ta tới nhậm chức bệ khước từ lúc này chờ, hắn liền đứng ở hoàng đế bệ hạ bên người." Dương Á Hùng cười khổ nói.
 
 	Nhạc Khai Sơn hít vào một hơi thật dài, hiện tại bệ hạ như là đã đã đến Sầm Châu, lại sốt ruột cũng không có cái gì dùng, hiện tại then chốt lúc này thế nào bảo vệ tốt hoàng đế bệ hạ, tốt nhất là khuyên giải hoàng đế bệ hạ lập tức rời đi Sầm Châu, đi nơi nào đều tốt, liền là không thể ở lại Sầm Châu quận thành. Bệ hạ cũng thiệt là, rõ ràng chỉ dẫn theo một cái hộ vệ một tên thái giám liền nghênh ngang nhảy vào đây là không phải chổ ở, hắn ngược lại là khoái hoạt rồi, phía dưới quan viên, chỉ sợ cũng khó chịu.
 
 	Với tư cách đã làm nhiều năm phương quan chức Nhạc Khai Sơn mà nói, bất kể là ngay tại Tề Quốc, hay là đang Đại Minh, ghét nhất chớ quá với thượng quan làm cái gì âm thầm tìm hiểu rồi, càng đừng nói hoàng đế lặng lẽ không có tiếng đã tới rồi.
 
 	"Á Hùng, mục tiêu của ta quá lớn, không tốt đi nghênh đón hoàng đế, ngươi lén lút dẫn người đi đem bệ hạ mời được quận thủ phủ tới." Nhạc Khai Sơn phân phó nói.
 
 	"Vâng, ta đây phải đi." Dương Á Hùng vội vàng đáp ứng quay người liền đi.
 
 	"Đứng lại !" Nhạc Khai Sơn nghĩ nghĩ, lại nói:" đừng mang quá nhiều người, mang mấy cái tinh anh, ăn mặc thường phục đi, bệ hạ bản thân chính là tông sư, hộ vệ bên cạnh tất nhiên cũng rất bất phàm, cũng không cần các ngươi bảo hộ, ngươi chỉ cần đem bệ hạ nghênh đón vào quận thủ phủ thì tốt rồi, ta ở đây tại cửa hông chờ ngươi."
 
 	"Đã biết rồi !"
 
 	"Đợi bệ hạ vào phủ sau đó, ngươi lập tức điều ngươi tín nhiệm nhất thuộc hạ ngay tại quận thủ phủ phía dưới bí mật bố phòng, không nên kinh động bất luận kẻ nào, tin tức này, cũng không cho phép tiết lộ đưa cho bất kỳ người nào biết, hiểu chưa?"
 
 	"Thuộc hạ hiểu được !"
 
 	Thấy Dương Á Hùng vội vàng rời đi, Nhạc Khai Sơn lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, trong lòng suy nghĩ như thế này gặp được hoàng đế bệ hạ, nên mở miệng như thế nào khuyên hắn lập tức rời đi Sầm Châu.
 
 	Quận thủ phủ cửa hông khép, nhẹ nhàng đẩy liền mở ra, Nhạc công công suất trước đi đến, vào cửa sau đó, thân người hướng bên cạnh nhường lối, cười tủm tỉm Tần Phong liền xuất hiện ở đau đầu nhức óc Nhạc Khai Sơn trước mặt.
 
 	"Bệ hạ !" Nhạc Khai Sơn đánh trúng áo choàng, muốn quỳ xuống chào, lại bị Tần Phong một phát bắt được.
 
 	"Ta cải trang tới chơi, là khách không mời mà đến, không cần lễ ra mắt." Hắn cười nói:" xem ngươi bộ dáng, tựa hồ không thế nào chào đón ta tới?"
 
 	Nhạc Khai Sơn cười khổ:" nếu là tốt mùa màng, thần tất nhiên là cầu còn không được, vừa đúng để cho bệ hạ nhìn xem thần thống trị địa phương ngăn nắp, nhưng bây giờ bệ hạ tới, cũng là thấy được thần nhất chật vật thời điểm, thần cả gan, không dám nghênh đón bệ hạ vào phủ, kính xin bệ hạ lập tức rời đi Sầm Châu dùng kế sách Vạn Toàn."
 
 	Tần Phong cười hì hì lại tựa hồ như không có nghe được Nhạc Khai Sơn lời nói, thẳng vượt qua hắn, đi vào cái này không lớn tiểu viện, " Nhạc đại nhân quả nhiên là một thú vị người, viện này bố trí được chia ra tâm trồng, có dưa có quả, rất có dã thú."
 
 	"Bệ hạ !" Nhạc Khai Sơn vẻ mặt đắng chát theo sát Tần Phong bước chân:" dưới mắt Sầm Châu đúng là như thế thời buổi rối loạn, có thể gọi là ăn bữa hôm lo bữa mai, bệ hạ lúc này xuất hiện ở Sầm Châu, thần thật sự vô lực tiếp đãi ah !"
 
 	"Không cần ngươi tiếp đãi." Tần Phong cười nói:" ngày hôm qua chúng ta liền vào thành rồi, ngươi mặc dù niêm phong cửa thành, nhưng cũng ngăn không được mấy người chúng ta. Từ hôm qua cho tới hôm nay, chúng ta ngược lại là đem nội thành đi dạo một lần. Phía tây người phong cảnh chuyện tình, cùng trên kinh thành quả nhiên không hề cùng dạng. Đúng rồi, hắn gọi là Mã Báo Tử, quá khứ cũng là Tề Quốc người, ngươi biết à?"
 
 	Nhạc Khai Sơn xem rồi liếc đi theo Tần Phong phía sau Mã Báo Tử, nói:" nổi tiếng đã lâu, chưa từng thấy khuôn mặt."
 
 	"Ngươi là Quan viên, ta là trộm, đương nhiên là không chính diện đối mặt rồi." Mã Báo Tử cười nói.
 
 	"Bệ hạ." Nhìn xem Tần Phong tự nhiên đi vào trong nội viện tiểu đình bên trong ngồi xuống, Nhạc Khai Sơn theo sát mà đến, đứng xuôi tay, còn muốn khuyên nữa Tần Phong lập tức rời đi.
 
 	"Ngươi rất không tồi, Sầm Châu hiện tại nơi này tình hình, ngươi còn có thể duy trì đến bây giờ không có sinh nhiễu loạn, khó khăn cho ngươi." Tần Phong thu liễm lại rồi dáng tươi cười, nghiêm nghị nói:" ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, bất quá ngươi rất không cần phải lo lắng, ngay tại ta trên đường tới, ta đụng phải đến từ Doanh Châu viện binh sau đó tiến vào Sầm Châu cảnh nội, dùng tốc độ của bọn hắn, đại khái là ngay tại bốn năm ngày liền có thể đến quận thành, nghĩ đến sẽ không chỉ hướng Doanh Châu một nhà phát cầu viện lá thơ chứ?"
 
 	"Thần phía bên trái gần tất cả châu quận cũng phát cầu viện lá thơ."
 
 	"Vậy thì phải rồi, đã Doanh Châu đã sắp đã đến, cái khác quận viện binh cũng sẽ không quá xa."
 
 	"Mấu chốt là trời không mưa ah ! Viện binh đến vậy, trị ngọn không trị gốc." Nhạc Khai Sơn cười khổ nói.