Chương 1482:  Phá quan
 
 	Từ phù hợp trại tiếng thứ nhất cảnh báo bắt đầu, Ưng Chủy Nham thủ tướng Biện Văn Hoán liền vọt tới lâu đài chính công sự đỉnh, hắn nhìn thấy rồi hai cái nhún nhảy người ảnh, sau đó liền thấy được cái từng đoàn từng đoàn nhàn nhạt sương mù màu xanh tản mát ra.
 
 	Hai cái phó bảo đều là như thế khảm nạm ngay tại sơn thể giữa, là sinh sinh địa đào đào lên, bị gió ảnh hưởng nhỏ bé, đoàn này nhàn nhạt sương mù màu xanh ngay tại phù hợp công sự ở bên trong bay tới bay lui, những nơi đi qua, chiến sĩ võ trang đầy đủ nhao nhao ngã xuống, thống khổ ở trên lật tới lăn đi, trong khoảng khắc, hắn cũng đã không thấy được còn có người đứng.
 
 	Biện Văn Hoán trợn mắt há hốc mồm. Nhưng ngay lúc đó, hắn liền phản ứng lại, nếu như hai cái phó bảo thất thủ, lâu đài chính tất nhiên khó giữ được, phải biết, phó bảo vị trí có thể so sánh lâu đài chính cao hơn không thiếu đến, để cho địch nhân chiếm quấy rầy trên cao nhìn xuống vị trí, đối với Ưng Chủy Nham mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Phản công, phản công, đoạt lại phó bảo !" Hắn rống to.
 
 	Binh lính phía dưới lại không có bất kỳ phản ứng, bọn hắn nhìn xem đoàn này vẩn tiếp tục ngay tại phó bảo bên trong bồng bềnh sương mù màu xanh, người trên mặt người đều lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn nhưng khi nhìn đến, phó bảo bên trong mấy trăm binh sĩ trong nháy mắt ngã xuống, hiện tại có chút còn trên mặt đất thống khổ quay cuồng, mà tuyệt đại bộ phận, giờ phút này sau đó không hề có động tĩnh gì rồi.
 
 	Thấy các binh sĩ không có nhúc nhích, Biện Văn Hoán khẩn trương, thoáng một phát từ công sự đỉnh nhảy xuống tới, khẽ vươn tay rút...ra bên hông đao, " cùng ta xung động !" Khiêng chân muốn hướng bên kia phóng đi.
 
 	Kích thước lưng áo xiết chặt, một tên Giáo úy gắt gao ôm lấy eo của hắn:" tướng quân, không thể đi, không thể chuyển động, đó là kịch độc."
 
 	"Không đi đều phải chết ah !" Biện Văn Hoán liều mình tránh được ôm lấy, nhưng Hiệu úy cũng là chết cũng không buông tay.
 
 	Tập kích người tuy chỉ có một cái, nhưng Biện Văn Hoán rất rõ ràng, địch nhân phần lớn binh đoàn tất nhiên hãy cùng ngay phía sau khuôn mặt, chính mình chỉ cần hơi có lùi lại, đối phương phần lớn binh đoàn theo sau, chiếm cứ phó bảo, vậy toàn bộ toàn bộ đã xong.
 
 	Nhưng bất luận hắn như thế nào tránh được ôm gầm rú, Hiệu úy vẩn tiếp tục gắt gao ôm hắn, mà quanh mình binh sĩ, cũng không ai nhúc nhích.
 
 	Quan Chấn nhanh như gió đã rơi vào phó bảo bên trong, đoàn này sương mù màu xanh mặc dù trở thành nhạt rất nhiều, nhưng vẫn tuy nhiên giống như u linh ở bên trong lung lay tới đong đưa đi.
 
 	Nhìn xem lâu đài chính phía trên những ngây người như phỗng kia địch nhân, Quan Chấn ngón trỏ ngón cái giam cùng một chỗ, phát ra một tiếng thật dài rít gào gọi là, trong khoảng khắc, từng nhóm Thủy sư lục chiến đội binh sĩ từ phía sau bừng lên.
 
 	"Phát tín hiệu đưa cho Giang Thượng Yến tướng quân." Quan Chấn hưng phấn nhìn xem các binh lính của mình chiếm cứ từng cái vị trí then chốt, nhìn xem đối diện Hà Ưng phía sau, không sai biệt lắm số lượng Thủy sư lục chiến đội cũng đã mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng. Hai cái phó bảo đã hoàn toàn đã rơi vào trong tay của bọn hắn.
 
 	Một mũi tên lửa từ phó bảo bên trong bay ra, mang theo the thé tiếng kêu gào bay lên không trung, sắc trời còn không có hoàn toàn sáng lên, đạo này thật cao bay bắt đầu hỏa tiễn trên không trung đặc biệt dễ làm người khác chú ý.
 
 	Khoảng cách Ưng Chủy Nham vài dặm bên ngoài,
 
 	Giang Thượng Yến chính lo lắng sốt ruột đảo tới đảo lui, Ưng Chủy Nham không bắt lại, hắn cái này hơn vạn kỵ binh căn bản là không chút nào tác dụng, chỗ đó chật hẹp địa hình, cao đứng thẳng thành lũy, chính là vì kỵ binh chuẩn bị phần mộ.
 
 	"Giang Tướng quân, ngươi xem." Một tên phó tướng đột nhiên kêu lớn lên:" công phá, bọn hắn đắc thủ."
 
 	Giang Thượng Yến bỗng nhiên ngẩng đầu, trong bầu trời đêm, cái viên này hỏa tiễn chính mang theo một đạo đuôi lửa, cao tốc từ không trung rơi xuống.
 
 	Phía sau hơn vạn kỵ binh lập tức phát ra rung trời tiếng hoan hô. Thò tay nhấn một cái yên ngựa, Giang Thượng Yến nhảy lên chiến mã, hai tay rút ra chiến đao, giơ lên cao cao, hét lớn:" xuất kích."
 
 	"Giết !" Hơn vạn kỵ binh cùng kêu lên hò hét, đi theo Giang Thượng Yến phía sau hướng về Ưng Chủy Nham công sự phóng đi.
 
 	Ưng Chủy Nham, nương theo lấy sắc trời Đại Minh, gió cũng từ từ lớn lên, phó bảo bên trong tràn ngập nhàn nhạt sương mù màu xanh cũng cuối cùng biến mất không thấy.
 
 	"Phản kích a, đoạt lại phó bảo !" Biện Văn Hoán cuối cùng thoát khỏi Hiệu úy hai tay, dẫn theo đao liền hướng bên phải phó bảo phóng đi, từ lâu đài chính đến phó bảo, muốn bò lên trên một đạo mấy chục cấp bậc thang, giờ phút này, chỗ đó, đã có vài đài nỏ cơ chính ngắm chuẩn lấy chỗ đó, nỏ cơ sau đó, là Thủy sư lục chiến đội binh sĩ cái lãnh khốc khuôn mặt.
 
 	Nhưng Biện Văn Hoán bất chấp những thứ này, hắn chỉ biết là, tranh đoạt không trở về phó bảo, hết thảy đều xong đời.
 
 	Lâu đài chính binh sĩ hoặc là sợ hãi những giết người kia với vô hình ở giữa sương mù màu xanh, nhưng mà tuyệt không e ngại cùng địch chém giết, sớm có binh sĩ dẫn theo dày nặng thiết thuẫn vọt lên, chắn Biện Văn Hoán trước đó, bọn hắn kiên định hướng về bậc thang đi tới.
 
 	Đại địa đang chấn động, lâu đài chính ngay tại lay động, vừa mới phóng ra mấy bước Biện Văn Hoán xoay đầu lại, nhìn về phía Ưng Chủy Nham đối diện phía trước thung lũng, đông nghịt kỵ binh chính nhanh như gió từ nơi này đè ép tới.
 
 	"Hai bên mỗi người chia ra 300 người, do ta cùng Biện Chính dẫn đội, đoạt lại phó bảo, còn lại bốn trăm người, do Tiêu Hàm chỉ huy, chính diện đón đánh địch nhân kỵ binh, người đang công sự ngay tại, công sự mất ta mất mạng !" Biện Văn Hoán điên cuồng mà hạ đạt lệnh quyết tử, thò tay đoạt lấy một mặt đại thiết thuẫn, nhanh như gió lướt về phía rồi bậc thang, khác một bên, lúc trước ôm hắn cái kia tên Giáo úy Biện Chính cũng đồng dạng giơ thiết thuẫn, hướng về bên trái phó bảo phóng đi.
 
 	"Chuẩn bị nghênh địch !" Một tên khác Hiệu úy Tiêu Hàm mang theo chỉ còn lại bốn trăm người, vọt tới lâu đài chính bức tường nhô ra bên cạnh, tất cả mọi người bọn họ, miễn cưỡng đứng đầy ngay mặt tường thành.
 
 	"Người đang công sự ngay tại, công sự mất ta mất mạng." Trên đầu thành, khắp nơi đều vang lên biện bộ binh đội ngũ cuồng dã gầm rú.
 
 	"Xạ kích !" Quan Chấn lạnh lùng tuyên bố bắn mệnh lệnh, không chỉ có là hướng về phía trên bậc thang đang tại tấn công địch nhân đi lên, còn hướng ngay chủ công sự phía trên địch nhân. Chính hắn ngay tại dẫn theo đại đao, đứng ở nỏ cơ sau đó, nhìn xem núp ở thiết thuẫn sau đó điên cuồng hướng về phía trước đẩy tới tới Biện Văn Hoán.
 
 	Trên tường thành thảm tiếng vang thanh âm không ngừng, thỉnh thoảng có người gục xuống, Tiêu Hàm nhìn chằm chặp đạo kia lao nhanh mà đến ở nước lũ.
 
 	Khoảng cách một dặm đấy, Giang Thượng Yến nhấc tay, ở hắn phía sau, ngoại trừ hơn trăm kỵ vẩn tiếp tục khi theo của hắn công kích bên ngoài, phần lớn binh đoàn chậm rãi giảm xuống con ngựa à nhanh chóng, cùng bọn họ kéo ra một khoảng cách.
 
 	Quơ song đao, Giang Thượng Yến ngựa đâm mãnh liệt gõ chiến mã, chiến mã hí dài trong tiếng, tùy ý lần theo đạo này vô cùng đột nhiên con dốc vọt lên.
 
 	Tiêu Hàm lên (cò) trong tay nỏ cơ cơ quan.
 
 	Hắn đương nhiên nhận ra Giang Thượng Yến.
 
 	Cả rừng thanh âm liên miên bất tuyệt vang lên, hơn trăm con chiến mã đang tại ngẩng lên đầu ngựa trên sự nỗ lực xung động, tuyệt đại bộ phận chiến mã cũng ngay đầu tiên liền bị vô số tên nỏ trúng mục tiêu, Giang Thượng Yến chiến mã cũng không ngoại lệ.
 
 	Chiến mã ngã xuống trong nháy mắt đó, hắn đã là tháo chạy xuống ngựa, hướng về phía trước chạy gấp mấy bước, cả người sau đó dán vào chân tường phía dưới, không có bất kỳ do dự, hai chân đột nhiên đạp đất, cả người hướng lên xông lên, nhảy lên một nửa, một đao đâm vào tường thành, một cái xoay mình, sau đó cao cao vọt lên, nhảy vọt qua đầu tường, trên cao nhìn xuống quơ còn dư lại một cái dao bầu, hướng về Tiêu Hàm trọng yếu chém xuống.
 
 	Tiêu Hàm vội vàng thối lui, xôn xao kéo một tiếng, nỏ cơ sau đó là bị Giang Thượng Yến một đao xác thực đã thành hai đoạn.
 
 	"Giết !" Giang Thượng Yến quát lên điên cuồng lấy đã rơi vào trên đầu thành, nhanh như gió phóng tới đối thủ.
 
 	Cùng hắn cùng nhau giết lên đầu thành có chừng 50 kỵ, còn dư lại tất cả đều ngã xuống xung phong trên đường, hoặc là ngay tại vừa mới đứng lên đầu tường, liền bị giết chết ngay tại chỗ.
 
 	Khi Giang Thượng Yến xung động lên đầu thành một khắc này, sau đó đánh xuống tốc độ ngựa những kỵ binh kia trước mặt nhất một bộ, phát ra một tiếng kêu, lúc này đây, ước chừng 300 kỵ vọt lên.
 
 	Biện Văn Hoán chết rồi. Chết ở cuối cùng nhất một bước trên bậc thang, hắn vọt lên, nhưng trên đùi hay là bị một mủi nỏ, đang cùng Quan Chấn ngay tại đài trên bậc lúc lên lúc xuống đánh cận chiến mấy hiệp sau đó, cuối cùng không địch lại, bị một đao đâm vào rồi ngực bụng giữa.
 
 	Biện Văn Hoán ngã xuống, ngã xuống thời điểm, hắn kiệt lực quay đầu đi xem hướng chủ trại, chỗ đó, Giang Thượng Yến cùng thuộc hạ của hắn đã hoàn toàn khống chế trụ thế cục, hắn nhìn sang ngay thời điểm này, vừa đúng trông thấy Tiêu Hàm bị Giang Thượng Yến nặng nề một quyền đánh bay, Tiêu Hàm thân hình trên không trung xẹt qua rồi một đường vòng cung, hướng về công sự ngọn nguồn rơi xuống.
 
 	Đóng chặc làng có tường xây quanh đại môn bị ầm ầm mở ra, sau đó mà đến kỵ binh không có chút nào dừng lại, vượt qua Ưng Chủy Nham, cuồn cuộn về phía Côn Lăng quận phương hướng chạy đi.
 
 	Hắn nặng nề mà té lăn trên đất, ngực bụng giữa máu chảy như suối, hắn thở dài một cái thật dài, buông lỏng ra khẩn trương nắm chặc trong tay chuôi đao, đại đao tùy ý lần theo bậc thang đinh đinh đương đương hướng phía dưới lăn đi, hắn vô hạn tiếc nuối trừng to mắt nhìn lên trời không.
 
 	Hôm nay thời tiết thật rất khá, mặc dù vừa mới bắt đầu ngày mới hiện ra, nhưng mà có năng lực thấy mặt trời từ một đoàn mây phía sau lộ ra nửa cái khuôn mặt, đem rực rỡ ánh mặt trời chiếu xuống, tầm mắt có thể đạt được bên trong, đều là như thế bạc chói.
 
 	Thủ vệ Ưng Chủy Nham làng có tường xây quanh 2000 biện bộ binh quan binh, không ai sống sót.
 
 	Tiểu Thạch Thành, Quan Ninh toàn thân máu me nhầy nhụa đấy, nằm ở đồng dạng máu me nhầy nhụa trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, vừa mới, bọn hắn lại đánh lùi địch nhân một sóng tấn công.
 
 	Dưới thành thi thể, xếp chồng lên bắt đầu sắp có cao hai mét rồi, trên thành, cũng ngổn ngang lộn xộn nằm đầy chết vì tai nạn người di thể, trận chiến đánh tới cái này bộ, kỳ thật song phương hầu như đều sau đó đã mất đi lý trí, mặc dù là trong thành những dân phu kia, cũng đều biến thành nguyên một đám tên điên, thấy có người phun lên tường thành, liền liều lĩnh bỏ đi lên, đao chém, thương đâm, dù là bị đao ôm tiến vào bụng, còn có thể gào thét lấy chạy vọt về phía trước chạy, ý đồ đem sát thương người của hắn ôm lấy, cùng nhau lăn xuống thành đi.
 
 	Trên thành dưới thành, hầu như đều biến thành tên điên.
 
 	Quan Ninh chưa từng có đụng phải tàn khốc như vậy chiến tranh , tương tự, dưới thành Biện Vô Song cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
 	"Nhạc Quận thủ, ban nãy ngươi giết một địch nhân ồ!" Quan Ninh cuối cùng thở gấp đều đặn đi một tí, nghiêng đầu nhìn xem nằm ở hắn bên trên Nhạc Khai Sơn, hắn trên đùi bị ôm một thương, cũng thì đơn giản dùng một cái mảnh vải qua loa ghìm chặt liền coi như vài.
 
 	"Hổ thẹn, hổ thẹn." Nhạc Khai Sơn cười hắc hắc:" thình lình mới tay."
 
 	"Lần thứ nhất thân tự giết người đi, cảm giác như thế nào?" Quan Ninh hỏi.
 
 	Nhạc Khai Sơn nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu:" không nghĩ ra cái gì cảm giác."
 
 	"Đúng vậy a, hiện tại mặc kệ làm cái gì vậy cũng không có cảm giác rồi." Quan Ninh thở dài.
 
 	"Quan Tướng quân, chúng ta còn có thể thủ được à?"
 
 	Quan Ninh ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía:" chúng ta còn có thể hoạt động có thể tiếp cận ngàn thanh người đi, nên còn có thể gánh vác một sóng, sau đó, đoán chừng liền hết trứng."
 
 	"Cuối cùng là không có đợi đến lúc Tế Vân trở về a, bất quá chúng ta sau đó tận lực." Nhạc Khai Sơn cố gắng ngồi dậy, " Quan Tướng quân, thành phá thời điểm, ngươi nhất định nhớ kỹ trước một đao làm thịt ta...ta cũng không muốn làm tù binh, muốn tự sát, lại không dũng khí này."
 
 	"Được, lời này của ngươi ta nhớ kỹ rồi, nếu như đến lúc đó ta còn sống, ta nhất định sẽ trước cho ngươi một đao đấy." Quan Ninh cười:" ta luôn luôn xem thường văn nhân kia mà, lúc này đây ngươi thật ra khiến ta lau mắt mà nhìn, đúng rồi, ngươi là Tề nhân chậm rải nói, Tề nhân bên trong cũng có hảo hán....!"
 
 	"Tề nhân bên trong cũng có rất nhiều hảo hán !" Nhạc Khai Sơn nói.