Chương 1616:  Hoa rơi nước chảy
 
 	Phùng Đạo trung quân khẽ động, Bác Vọng trên sườn núi quân Minh binh sĩ liền cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động, bất quá bọn hắn không phải là hướng về phía trước, ngược lại là chậm rãi hướng lui về sau đi, thối lui đến rồi Phích Lịch Hỏa chung quanh, ngay tại trên sườn núi để lại mảng lớn mảng lớn chỗ trống. Một tên quan quân dáng dấp, bỗng nhiên giương lên trong tay đại kỳ quơ múa.
 
 	Bác Vọng sườn núi mặt sau, Lôi Báo nhìn thấy quơ múa đại kỳ, nhe răng cười một tiếng đứng lên, " đến lượt chúng ta rồi !" Hắn đem ôm ở trên tay nón sắt đeo ở trên đầu, một thanh âm răng rắc vang lên, đã kéo xuống mặt nạ bảo hộ.
 
 	Tại hắn phía sau, hơn một ngàn tên kỵ binh hạng nặng nhao nhao mặc lên nón sắt, đập vỗ bên người thớt ngựa, những cao lớn kia có chút không tưởng nổi chiến mã nằm sấp xuống dưới, kỵ sĩ binh hơi có chút ít gian nan trở mình lên ngựa.
 
 	Đây cũng là Tiểu Miêu chế tạo Đại Minh chi thứ nhất kỵ binh hạng nặng.
 
 	Kỵ binh hạng nặng, chủ yếu chính là muốn có ngựa tốt. Mười năm trước, Tần Phong chiếm được Việt Kinh thành sau đó, liền ở kinh thành bên ngoài thiết lập đào tạo chất lượng tốt chiến ngựa thôn trang, những năm gần đây này, cái này mã trang không có dính líu đến sự tình khác, chính là tập trung tinh thần suy nghĩ xuất hiện các loại các dạng biện pháp đào tạo hắn đám bọn họ trong tưởng tượng thần mã.
 
 	Mười năm công trạng, bọn hắn tìm tới các nơi các loại chiến mã, ngay cả hải ngoại chiến mã, cũng không di ta bên cạnh, ngàn dặm xa xôi đi không ít qua tới lai giống, hôm nay cái này hơn ngàn con chiến mã, chính là cái này mã trang hơn mười năm thành tựu tối cao. So với trên phiến đại lục này tốt nhất ngựa, mã trang sản xuất ra chiến mã còn muốn lớn hơn xuất hiện một phần ba đến, cao lớn, phụ trọng lớn, sức chịu đựng mạnh, chạy nước rút tốc độ nhanh, gần như tất cả chiến mã ưu điểm, cũng có thể ở những thứ này chiến trên thân ngựa tìm được.
 
 	Đại Minh kỵ binh hạng nặng, chẳng những kỵ sĩ người mặc trọng giáp, liền ngay cả chiến mã, trên người cũng khoác lên trọng giáp, ngay cả người mang giáp, đã sớm vượt qua 300 cân, nặng như vậy số lượng, đổi lại giống như bình thường chiến mã, đừng nói đột kích hiện tác chiến, chỉ sợ đi vài bước đường sẽ thở dốc, nhưng rất hiển nhiên, những thứ này chiến ngựa hoàn toàn không quan tâm, bọn hắn còng lấy những thứ này nặng nề kỵ sĩ, thoải mái mà liền bò lên trên Bác Vọng sườn núi.
 
 	Lôi Bạo thân cao chín thước, ở thời đại này là hết sức hiếm thấy, mà dưới trướng hắn cái này hơn ngàn người, thân cao so sánh với hắn, vậy mà cũng là không nhìn không thua bao nhiêu, trong tay bọn họ cầm, cũng không phải Đại Minh kỵ binh giống như bình thường sử dụng hiện ra bạc giáo, mà là cùng Lôi Bạo giống nhau như đúc to lớn lang nha bổng.
 
 	Phùng Đạo cuối cùng nhìn thấy Bác Vọng sườn núi có chút cái gì, mới nhìn thời điểm, hắn dọa một ngay tại cú sốc.
 
 	Đông nghịt một mảnh kỵ binh xuất hiện ở nơi đó, vóc người cao lớn, toàn thân trọng giáp, có thể quá đáng là, ngay cả chiến mã của bọn họ cũng hắc hồ hồ thoạt nhìn cũng là choàng giáp, mà đầu ngựa phía trên, còn thò ra một cây thật dài lưỡi đao sắc bén.
 
 	Cái kia chính là quân Minh dùng để dụ dỗ hắn đi công kích Bác Vọng sườn núi sát thủ giản à?
 
 	Phùng Đạo chỉ là hơi do dự một chút, liền cười lạnh, hơn ngàn kỵ đội ngũ, bọn hắn cho là bọn họ đều là như thế võ đạo tông sư à? Mặc dù là võ đạo tông sư, ngay tại 5000 Hỏa Phượng kỵ binh trùng kích phía dưới, cũng không nổi lên cái gì bọt nước chứ?
 
 	"Giết sạch bọn chúng !" Phùng Đạo lạnh lùng thốt. Trọng kỵ, trong mắt hắn chẳng hề ngoài dự đoán, năm đó Đặng thị Đặng Tố, không phải là dựa vào một cái trọng kỵ giành chính quyền đấy sao? Cái đồ chơi này, ưu thế rõ ràng, nhưng khuyết điểm đồng dạng đột xuất, ngay cả ngựa cũng phủ thêm áo giáp, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể chống đỡ nhiều lâu?
 
 	Lôi Bạo nhìn phía xa lao nhanh mà đến Hỏa Phượng Quân, cười lạnh khẽ cong eo, kẹp giấy hai tiếng, hai chân cùng chiến trên thân ngựa áo giáp bấu vào một lên, như thế, hắn liền cùng chiến mã liên thành nhất thể, cái đó sợ sẽ là hắn chết trận, thi thể cũng sẽ không té xuống chiến mã tới.
 
 	"Đục thủng bọn hắn !" Lôi Bạo hét lớn một tiếng, nhẹ mang cương ngựa, chiến mã đạp trên nhỏ vụn bước chân bắt đầu tiểu chạy.
 
 	Tốc độ càng lúc càng nhanh, còng lấy hơn ba trăm cân nặng lượng chiến mã, tựa hồ không có cảm thấy cái gì trọng lượng giống như bình thường,
 
 	Nhẹ nhàng hướng về chạy vội.
 
 	Hai chi kỵ binh tương hướng mà đi, tốc độ của song phương đều là như thế càng lúc càng nhanh, Hỏa Phượng Quân bên trong bay ra vô số mũi tên lông chim, hiện đầy bầu trời, mà quân Minh, tựa hồ không nhìn thấy những hạ xuống từ trên trời kia mũi tên đuôi lông vũ, tự nhiên tồi động chiến mã, hướng về phía trước chạy như điên.
 
 	Mũi tên đuôi lông vũ rơi xuống, leng keng lách cách âm thanh không dứt với tai, nhưng không có một mủi tên có thể ở những thứ này áo giáp phía trên lưu lại, mang theo một dãy trượt Hỏa tinh, những thứ này mũi tên lông chim tốn công vô ích chảy xuống.
 
 	Sau đó, hai quân va chạm vào nhau.
 
 	Oanh địa một tiếng, người ngưỡng ngựa lần. Dòng lũ đen ngòm giống như một hồi thiêu hỏa cặp gắp than, không trở ngại chút nào đâm xuyên trước mặt đậu hủ, tốc độ không giảm, hướng về Hỏa Phượng cái này kỵ binh trung tâm cuồng bạo đột tiến.
 
 	Không có cái gì đa dạng trận hình cùng kỹ xảo, những thứ này áo giáp màu đen kỵ sĩ dùng nguyên thủy nhất tư thái giống như hồng hoang mãnh thú giống như bình thường va nát rồi Hỏa Phượng quân đội hình. Dễ dàng đục thủng bọn họ đội hình, mà làm xong đây hết thảy, bọn hắn chỉ có điều dùng không tới thời gian nửa nén hương.
 
 	Lao ra Hỏa Phượng Quân kỵ binh quân sự cỗ này màu đen nước lũ không có ngừng ngừng, bọn hắn tiếp tục hướng phía trước, hướng về chỗ xa xa Phùng Đạo trung quân đại kỳ vọt tới.
 
 	Phùng Đạo sắc mặt bá mà biến thành trắng bệch, hắn vạn lần không ngờ, 5000 Hỏa Phượng Quân kỵ binh, thậm chí ngay cả trì trệ tốc độ của địch nhân đều làm không được đến, gắng gượng bị đối thủ ngay tại quân trong trận chuyến xuất hiện một cái huyết nhục con đường, nhìn xem chạy như điên tới màu đen nước lũ, hắn cố tự trấn định, một điệt âm thanh ra mệnh lệnh đạt xuống dưới.
 
 	Bên cạnh hắn lưu lại 5000 Hỏa Phượng Quân lập tức hướng về trung quân đại kỳ trước đó tụ lại, ngay tại Phùng Đạo trước mặt xếp từng đạo ngăn chặn trận hình, một máy đài cường nỏ lập tức kéo tới phía trước quân trận, không được phép bọn hắn nhắm ngay, miễn cưỡng cài lên cường nỏ, liền lập tức phát ra bắn ra ngoài.
 
 	Lôi Bạo nhìn xem bay nhanh mà đến cường nỏ, điên cuồng hét lên một tiếng, chợt quăng lên riêng mình lang nha bổng, dụng hết toàn lực đập xuống, oong một thanh âm, hắn trên thân bị xông tới được hướng sau ngã ngửa quá khứ, trong cổ họng một hồi ngai ngái, hắn sờ sờ đem một ngụm máu tươi nuốt xuống.
 
 	Phùng Đạo không thể tin được mở to hai mắt, vừa mới trong trận tổng cộng bắn mười miếng cường nỏ, trong đó năm miếng lại bị những kỵ sĩ kia đập bay rồi, cái này con mẹ nó vẫn là người sao? Đừng bên ngoài năm miếng ngược lại là đã trúng mục tiêu, mạnh mẽ tên nỏ bắn trúng năm tên kỵ sĩ, nhưng cũng không có như hắn mong muốn đem đối thủ bắn bay, những kỵ binh kia mềm oặt nằm sấp trên ngựa, nhưng bọn hắn tọa hạ chiến mã, vẩn tiếp tục ngay tại liều lĩnh hướng về phía trước chạy như điên.
 
 	Không chờ bọn họ bắn ra thứ hai mũi tên, cuồng bạo hắc triều cũng đã đụng vào, Phùng Đạo trơ mắt nhìn ngăn ở trước mặt hắn binh sĩ bay lên, tựu như cùng từng chích con diều, bay lên cao cao, ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Bác Vọng sườn núi cánh quân bên trái, Quan Ninh nháy con mắt nhìn xem vẻ này dòng lũ đen ngòm dễ dàng đục thủng Hỏa Phượng Quân kỵ binh, lại tách ra rồi phùng đạo trước mặt thân binh.
 
 	"Động, Phùng Đạo đại kỳ động, hắn chạy thoát." Bên người Du Hồng hưng phấn mà gào kêu lên.
 
 	Kỳ thật Phùng Đạo không phải là trốn, vị trí của hắn, chánh xử ngay tại màu đen triều dâng đánh trên đường, Hỏa Phượng Quân bộ tòa bày ra quân trận một tòa tiếp lấy một tòa bị tách ra, hắn không thể không né tránh.
 
 	Nhưng ngay tại đại chiến bên trong, trung quân đại kỳ di động, đối với tham chiến binh lính trùng kích bao lớn, đánh già rồi trận chiến quân nhân đều biết rõ, cái đó chính là, đối phương sau đó ở vào lép vế, ngay cả soái kỳ đều không thể không dời đi.
 
 	"Du Hồng, ngươi nói, nếu như Lôi Bạo bọn hắn trùng kích chúng ta quân trận, chúng ta cản được chứ?" Quan Ninh nhìn một hồi mà, đột nhiên nhìn xem du Hồng hỏi, thanh âm lại có chút ít phát run.
 
 	Đã từng là câu hỏi này, Du Hồng sắc mặt cũng có chút khó coi, suy nghĩ một hồi lâu, mới nói:" chúng ta ngăn không được, kết cục không được đầy đủ so với Phùng Đạo rất tốt, hoặc là, chỉ có Lục Phong Quáng Công Doanh mới có thể đối phó bọn hắn ah."
 
 	Quan Ninh thật dài thở ra một hơi, " cũng thế, quái vật chỉ có quái vật mới có thể đối phó." Hắn nhấc lên đại đao, xuyên qua tầng tầng đội ngũ đi về phía trước đi:" các huynh đệ, đừng làm cho Lôi Kỵ canh chừng đầu cũng đoạt hết, làm chết những thứ này tạp chủng ah !"
 
 	Hắn giơ đao, xông về chiến đấu tuyến đầu.
 
 	Du Hồng coi lại liếc xa xa đã đem Phùng Đạo quân trận xông đến thất linh bát lạc Lôi Bạo kỵ binh, thở dài một cái, nhắc tới chính hắn đao, gào khóc cũng hướng tiền phương chạy đi.
 
 	Lôi Bạo một tiếng trống làm tinh thần hăng hái xông về phía trước, thẳng đến trước mắt hết sạch, lại cũng không nhìn thấy bất cứ địch nhân nào, hắn lúc này mới chậm tốc độ lại, Lôi Kỵ một phần là hai, một trái một phải tìm một vòng tròn lớn tử, một lần nữa tập kết bắt đầu.
 
 	Dưới hông chiến mã, có chút truyền đến thở dốc thanh âm.
 
 	"Lại đến !" Lôi Bạo giơ lên cao bắt đầu hắn lang nha bổng, một vòng này, hắn hơn một ngàn kỵ binh, hao tổn hơn hai trăm người, nhưng trong đó còn có không kém nhiều năm mươi người người mặc dù chết rồi, chiến mã vẫn còn đi theo với phần lớn binh đoàn, trên lưng ngựa, còn còng lấy sau đó chết trận kỵ sĩ thi thể.
 
 	"Xuất kích !" Màu đen nước lũ, đã bắt đầu một lần nữa công kích. Mục tiêu vẫn là cái tung bay Phùng Đạo trung quân đại kỳ, trung quân đại kỳ ngay tại ở nơi nào, nơi nào địch nhân liền dầy đặc nhất.
 
 	Diệp Khải Vinh 3000 kỵ binh đối mặt với Dương Trí tự mình dẫn 2000 kỵ binh, không lo lắng chút nào thua trận, Diệp Khải Vinh tuyệt vọng nhìn xem hắn bộ hạ, bị quân Minh bổ dưa thái rau chém rơi xuống ngựa, mà chính hắn, binh khí trong tay đã sớm không thấy, giờ phút này, hai tay của hắn gắt gao che ở cổ họng của mình, máu tươi chính cô cô mà từ khe hở giữa chảy xuống tới.
 
 	Lần thứ nhất, hắn may mắn đào thoát Dương Trí công kích, nhưng lần thứ hai gặp nhau thời điểm, hắn cuối cùng không có như lần thứ nhất một cái vậy may mắn chuyên chở, khi hắn liều mình đón đỡ ở Dương Trí đại kiếm màu đen ngay thời điểm này, cái viên này thật mỏng trên chiến trường không có chút nào tồn tại cảm giác tiểu Kiếm, cùng với hắn hậu phương tựa là u linh chợt hiện, xuyên thấu cổ họng của hắn, Dương Trí không tiếp tục liếc hắn một cái, mà là lướt qua thân thể của hắn lại một lần nữa vọt vào chiến tràng trung tâm.
 
 	Sau một khắc, Diệp Khải Vinh bay lên giữa không trung, hắn là bị một cái hiện ra bạc giáo đã đâm trúng ngực bụng, hắn bị gắng gượng trên đỉnh giữa không trung, sau đó liền dằng dặc bay lên. Bay trên không trung thời điểm, hắn nhìn thấy rồi chính mình còn sót lại kỵ binh đang tại bỏ mạng chạy trốn, sau đó, chính là vô cùng bóng tối vô tận đè ép xuống.
 
 	Bác Vọng sườn núi, Phùng Đạo cuối cùng vẫn là chạy thoát. Vẻ này dòng lũ đen ngòm thủy chung ngắm lấy hắn soái kỳ, một lần lại một lần phát khởi công kích, ngăn cản ở trước mặt hắn binh sĩ anh dũng đi nữa không sợ, cũng vô pháp ngăn cản được tấn công của đối phương.
 
 	Soái kỳ vừa trốn, đã bị Quan Ninh cùng Hàn Hoa Phong hai người đánh cho liên tiếp quay ngược lại Sở quân cuối cùng hỏng mất. Bọn hắn vung ra chân quay người liền trốn, cái lúc này, nếu so với chính là có thể chạy hay không qua đồng bạn của bọn hắn.
 
 	Ba vạn đại quân cứu viện nam đại doanh, lại bị một vạn quân Minh hơn nữa một nghìn trọng kỵ đưa cho đánh cho tan tác, bỏ mạng trốn hướng trên kinh thành phương hướng .
 
 	Quan Ninh cùng Hàn Hoa Phong truy kích vài dặm địa chi sau, lập tức bây giờ thu binh, do Lôi Bạo trọng kỵ chặn lại sau, bọn hắn quay người, chạy gấp nam đại doanh phương hướng mà đi.
 
 	Gần như cùng lúc đó, Hứa Tam muội chỉ huy Dương Trí Thân Vệ Doanh cũng ở đây hướng về nam đại doanh vận động, mà Dương Trí, là mang theo hắn 2000 kỵ binh, trực tiếp xông về phía Dương Lăng Ấp. . . .