Chương 167: Bất nghĩa hay là bất hiếu?
 
 	Thả tay xuống ở bên trong khăn mặt, Tiễn Đao đi đến góc phòng, từ nơi ấy nhấc lên nặng nề thiết đao, đi tới cửa bên cạnh, quay đầu lại nhìn liếc trên giường phụ thân, hắn đang lo lắng xem lấy Tiễn Đao, hắn hướng về phía phụ thân cười cười, đi ra ngoài, thuận tay khép cửa phòng lại .
 
 	Hắn đứng ở Dã Cẩu bên cạnh, trong tay thiết đao rủ xuống, mũi đao chánh chánh nhắm ngay Dã Cẩu hậu tâm, chỉ cần hơi một lần phát lực, thiết đao liền có thể thấu ngực mà vào .
 
 	An Như Hải vừa mới cách thành không lâu, địch nhân tìm lên cửa, đối phương nên đối với trong thành tình hình nhất thanh nhị sở, điều này làm cho trong lòng của hắn có chút căng lên . Hắn biết rõ, cùng đi Thư Phong Tử còn có một vị trí cửu cấp cao thủ, dựa vào trong nội viện này bố trí, là thế nào cũng vô pháp ứng phó một vị cửu cấp cao thủ, nhưng hắn hiện tại có Dã Cẩu nơi tay . Đánh không thắng cửu cấp cao thủ, nhưng mà có năng lực nhịn ở đối phương động thủ trước đó giết Dã Cẩu, đây chính là hắn dựa vào .
 
 	Cảm Tử Doanh là người bình thường thoạt nhìn giương cung bạt kiếm , tùy thời đều đánh nhau loạn cả lên, nhưng chính thức đã đến sống chết trước mắt, nhưng đều là nguyên một đám có thể vì đồng chí ném đầu lâu rơi vãi nhiệt máu . Chẳng bao lâu sau, hắn cảm giác không phải là như vậy? Tựa như hắn hiện tại lấy đao đối với Dã Cẩu, quá khứ, hắn là Dã Cẩu ngăn cản qua đao, Dã Cẩu cũng vì hắn trúng qua mũi tên, hắn sâu đậm hiểu rõ Cảm Tử Doanh, chính là bởi vì hiểu rõ, cho nên không có sợ hãi .
 
 	Dã Cẩu không để ý đến sau trong lòng mũi đao, nhìn hắn lấy cửa sân, trên mặt xuất hiện thần sắc lo âu, hắn biết rõ trong nội viện này bố trí, hắn đến lo lắng hơn tới trước đồng bạn.
 
 	Cảm Tử Doanh chỗ đó còn có người nào đâu này? Ngoại trừ đại phu, có thể đem ra được cao thủ cũng chỉ có Tiểu Miêu, Hòa Thượng, chỉ bằng vào hai người bọn họ, làm sao có thể tại đây an Dương Thành trong tới lui tự nhiên?
 
 	Cửa sân đang vô số người nhìn chăm chú dưới, giống như hạt cát giống như bình thường tuôn rơi rớt xuống, không phải là bị chấn vỡ, không có mảnh gỗ vụn phi rách, cứ như vậy giống như tuyết đọng gặp được ánh mặt trời một giống như, như vậy tan rã . Thấy như vậy một màn, Dã Cẩu hít vào một hơi, ai vậy?
 
 	Cùng Dã Cẩu đồng thời hít sâu một hơi còn có Tiễn Đao, hắn rốt cuộc phải trực diện một vị cửu cấp cao thủ . Trước kia hắn bái kiến tông sư cấp Tả Lập Hành, nhưng hắn khi đó, chỉ đủ tư cách đứng ở trong đội nhóm ngưỡng mộ,
 
 	Hắn cũng đã gặp Lâm Nhất Phu, nhưng Lâm Nhất Phu nói chuyện đối tượng cho tới bây giờ cũng chỉ là Tần Phong . Hắn còn bái kiến An Như Hải, An Như Hải lại để cho hắn cảm nhận được áp lực, đó là bởi vì An Như Hải cũng không thích hắn, ở chung trong lúc đó, cửu cấp cao thủ uy áp không tự chủ liền gia tăng đang trên người của hắn, trước kia, hắn cũng không có loại cảm giác này, bởi vì Tả Lập Hành cũng tốt, Lâm Nhất Phu cũng tốt, trong mắt cũng không có hắn . Trong mắt bọn họ, Tiễn Đao cùng người qua đường người qua đường ất bình không có gì nhị gây nên .
 
 	Có thể An Như Hải đối với hắn cũng không có sát ý .
 
 	Nhưng bây giờ, hắn đem phải đối mặt một cái muốn dùng giết hắn làm mục tiêu cửu cấp cao thủ, tay của hắn không tự chủ được run rẩy lên .
 
 	Cửa sân rộng mở, một cái đeo mũ rộng vành Hắc y nhân, chậm rãi đi đến . Ở phía sau hắn, là thường Tiểu Miêu cùng Thư Phong Tử .
 
 	Thư Phong Tử vẫn đang giống như trước như vậy, nhìn cái gì đều là vân đạm phong thanh, thường Tiểu Miêu vừa tiến đến, hai con mắt đến không hề rời đi qua Tiễn Đao, cặp mắt kia, đang phun lửa .
 
 	Nhưng bọn hắn chỉ là đứng ở chỗ nào, cũng không có lên tiếng, chỉ có trước mặt người áo đen kia, một bước lại một bộ về phía Tiễn Đao đi tới .
 
 	"Đứng lại, lại tiến lên một bước, ta sẽ giết Dã Cẩu !" Tiễn Đao cảm thấy hô hấp có chút chật vật, thủ đoạn hơi nhanh, mũi đao có chút đột nhập Dã Cẩu lưng, nghiêm nghị rống nói.
 
 	Hắc y nhân lên tiếng dừng lại, tay chậm rãi giơ lên, theo đối phương tay nâng lên, Tiễn Đao trong tay thiết đao lại tiến về phía trước mấy phần, máu tươi từ Dã Cẩu trên lưng của chậm rãi mà rỉ ra, đang lưỡi đao ngưng tụ, bành bạch tích xuống dưới, đang yên tĩnh trong nội viện, lộ ra đặc biệt rõ ràng .
 
 	Tay giơ lên, không phải hướng Tiễn Đao công kích, mà là cầm mũ rộng vành, chậm rãi gỡ xuống, tiện tay quăng ra, mũ rộng vành bay đến bóng tối một góc, Hắc y nhân ngẩng đầu đến, một trương khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở Tiễn Đao trước mặt của .
 
 	Bộp một tiếng, Tiễn Đao trong tay thiết đao lên tiếng rơi xuống đất, tay chỉ đối diện, miệng lúc mở lúc đóng, lại là cũng không nói gì được . Không tiếng động chào hỏi, nhìn xem cực hắn quỷ dị .
 
 	Dã Cẩu cũng ngây người, cái kia một khuôn mặt, từng vô số lần ở hắn trong mộng xuất hiện, nhưng mỗi một lần xuất hành ngay thời điểm, đều là máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, người này rõ ràng hoàn hảo vô khuyết ra hiện ở trước mặt của hắn .
 
 	Hắn tay giơ lên, hung hăng lắc lắc khuôn mặt của mình, sanh sanh địa tướng trên mặt thịt đều tóm thanh, đau đớn kịch liệt lại để cho hắn thanh tỉnh, nguyên lai không phải đang nằm mơ, đây là thật sự, lão đại còn sống, lão đại đã trở về .
 
 	Dã Cẩu hoàn toàn đã quên sau lưng Tiễn Đao, đã quên mình bây giờ còn là địch nhân khiên thịt, hai tay của hắn chạm đất, liều mạng về phía trước bò đi, "Lão đại, ngươi còn sống, ngươi còn còn sống ah !"
 
 	Giờ khắc này, Tiễn Đao tựa hồ hoàn toàn quên hắn sống sót sở có chỗ dựa ngay tại Dã Cẩu trên người, hắn chỉ là ngơ ngác nhìn Tần Phong, giống như một tòa tượng gỗ, tùy ý Dã Cẩu về phía trước bò đi . Sau lưng hắn vài tên binh sĩ tuy nhiên dẫn theo đao, nhưng nhìn xem Tiễn Đao bộ dáng, lại là một cái cái ai cũng không dám vọng động .
 
 	Gió nhẹ nhẹ phẩy, giống như không trung có một bàn tay vô hình, Dã Cẩu bị lăng không đỡ lên về phía trước phiêu đi, Tần Phong cho hắn nặng nề một cái gấu ôm: "Dã Cẩu, ta trở về ."
 
 	Dã Cẩu chảy nước mắt kêu gào lấy, không loại người thanh âm, trong chớp nhoáng này, những ngày này tất cả khổ khó, hắn đều cảm thấy đáng giá .
 
 	Tiểu Miêu đã đi tới, theo Tần Phong trong tay tiếp nhận Dã Cẩu, nằm ở Tiểu Miêu trên vai, Dã Cẩu kêu khóc thanh âm của càng lớn .
 
 	"Tiểu Miêu, là ta giết chị dâu, vợ của ngươi mà là ta giết chết đấy, ngươi giết ta đi, giết ta đi !" Hắn khàn giọng gầm rú nói. Trả lời hắn là Tiểu Miêu thật chặc ủng hộ ôm: "Dã Cẩu, chuyện không liên quan đến ngươi, ta biết, ta biết Tiểu Hồng là nghĩ như thế nào, ta biết thời khắc đó, nàng thầm nghĩ ngươi nhanh lên giết nàng . Cái này chuyện không liên quan đến ngươi, ngươi còn sống lấy, cái này là tốt nhất ."
 
 	"Tiễn Đao, ngươi còn có mặt mũi gặp ta sao?" Tần Phong rốt cục đã mở miệng, nhìn xem Tiễn Đao, hắn lạnh lùng hỏi.
 
 	Cạch oành một tiếng, Tiễn Đao té quỵ dưới đất, "Lão đại ..."
 
 	Tần Phong tay khẽ vẫy, chuôi này rơi trên mặt đất Tiễn Đao thiết đao lăng không bay lên, coong một tiếng, thẳng tắp cắm ở Tiễn Đao trước mặt của, "Xem ở ngươi đi theo ta liên tục chiến đấu ở các chiến trường mấy năm phần ở trên, bản thân mình đi à nha !"
 
 	Tiễn Đao bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt nước mắt hoành lưu, mặt mũi tràn đầy thống khổ, không cam lòng, hắn chậm rãi thò tay, cầm thiết đao chuôi đao .
 
 	"Không, tuyệt không ." Hắn chậm rãi đứng lên, trong mắt không cam lòng, sợ hãi, áy náy, tại thời khắc này, đều hóa thành điên cuồng ý ."Ta không thể chết được, ta không thể chết được."
 
 	Tần Phong nhìn xem hắn, "Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể tiếp tục sống sao? Nếu như ngươi còn sống, cái kia chết oan 1382 tên Cảm Tử Doanh các huynh đệ sẽ ra sao? Tiễn Đao, ngươi đã nghe chưa, bọn hắn ở dưới cửu tuyền hoan hô, bọn hắn nhét chung một chỗ, đưa cổ dài, đều đang nhìn kết quả của ngươi, ngươi, sao có thể không chết?"
 
 	Hai tay nắm thật chặc thiết đao, Tiễn Đao đứng thẳng lên lưng, trong cổ họng phát ra khàn khàn tiếng hô: "Ta không thể chết được, người tới, giết bọn chúng đi, giết bọn chúng đi ."
 
 	Hắn cao cao mà đã giơ tay lên ở bên trong thiết đao, kêu gào lấy hướng Tần Phong đánh tới .
 
 	Gánh vác Dã Cẩu thường Tiểu Miêu lui về phía sau, Thư Phong Tử đã ở lui về phía sau . Trong sân cung nỏ chi tiếng nổ lớn, vô số tên nỏ theo chỗ tối bắn ra, bắn về phía trong sân ba người .
 
 	Tần Phong thò tay, thật đơn giản một quyền đánh ra, về phía trước đánh tới Tiễn Đao giống như bị một mặt chuỳ sắt lớn trước mặt đánh trúng, cạch cạch một tiếng, chuôi này từ hắn tiến vào Cảm Tử Doanh nảy sinh đến nương theo lấy hắn thiết đao đứt thành hai đoạn, chính hắn cũng giống như diều bị đứt dây bình thường đảo bổ nhào một đường hướng về sau, một tiếng ầm vang, đụng nát cửa phòng, nặng nề mà ngã đang nhà trung tâm .
 
 	Trong nội viện, cuồng phong gào thét, vô số tự chỗ tối bắn ra tên nỏ bị gió xoáy lên, đinh đinh đang đang một hồi loạn hưởng, không biết rơi xuống nơi nào, thường Tiểu Miêu có chút kinh hãi mà nhìn trong nội viện, hắn sớm đã thấy không rõ Tần Phong thân ảnh của, chỉ có thể nhìn thấy từng cái một binh sĩ theo chỗ tối bay ra ngoài, nương theo lấy ba đi ba đi thanh âm ngã đang giữa sân, bất quá nháy nhãn công phu, Tần Phong lại ra hiện tại hắn trước mắt, nhưng cả viện ở bên trong, trừ bọn họ ra mấy người, không còn có một cái đứng .
 
 	Trở tay rút ra Tiểu Miêu phần eo thiết đao, Tần Phong đi nhanh vượt qua vào trong nhà, Tiểu Miêu cùng Thư Phong Tử dám đi theo sát vào .
 
 	Tiễn Đao ngã đang ngay giữa phòng ương, một cái mắt mù nữ nhân đang phốc đang trên người của hắn, song tay sờ xoạng lấy bưng lấy Tiễn Đao gương mặt của, lo lắng la lên, gào khóc . Giường ở trên, một cái tóc trắng xoá lão hán đang từ trên giường trở mình xuống, hai tay chống đấy, hướng về Tiễn Đao cùng nữ nhân kia bò đi .
 
 	Tần Phong ngẩn người .
 
 	Tiểu Miêu cùng Thư Phong Tử cũng ngẩn người .
 
 	Tiễn Đao đầu bị mắt mù nữ nhân ôm vào trong ngực, đang tại miệng lớn mà ọe lấy máu, bây giờ Tần Phong một kích, xa xa không phải hắn có thể đủ ngăn cản được đấy. Nhất khẩu khẩu máu phun đang mặt của nữ nhân ở trên, trên người, trên tay, cảm thụ được cái kia tanh nhiệt, mắt mù nữ nhân không giúp khóc lớn lên .
 
 	Trên giường lão đầu bò tới, không cách nào tưởng tượng một cái tê liệt ngã xuống nhiều năm người, là như thế nào nhanh chóng bò qua đoạn khoảng cách này đấy, hai tay của hắn ôm thật chặt ở Tần Phong đùi .
 
 	"Hảo hán, con của ta là người rất tốt, không nên giết hắn, giết ta đi, dùng ta tới thay hắn sao ."
 
 	Tiễn Đao phun máu, nhìn xem Tần Phong, ha ha mà cười thảm: "Lão đại, ngươi vĩnh viễn là lợi hại như vậy, ta còn tưởng rằng mình có thể cùng ngươi liều mạng đâu rồi, hay là không chịu nổi một kích, nguyên lai, cái kia cửu cấp cao thủ, chính là ngươi, khụ khụ . Đang trước mặt ngươi, ta liền cùng lúc trước cái kia mới vừa tiến vào Cảm Tử Doanh người mới độc nhất vô nhị ."
 
 	"Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế !" Tần Phong hít vào một hơi thật dài ."Tiễn Đao, ngươi có thể hối hận?"
 
 	"Không có lựa chọn khác a, lão đại !" Tiễn Đao nhìn xem Tần Phong, cười thảm nói: "Không có lựa chọn khác, bọn hắn bắt được cha của ta lão nương, ta chỉ có hai cái tuyển hạng, hoặc là tuyển Cảm Tử Doanh, hoặc là tuyển cha mẹ, lão đại, ngươi nói cho ta...ta phải thế nào tuyển?"
 
 	Phòng không có người lên tiếng, chỉ có Tiễn Đao thanh âm thê lương trong phòng quanh quẩn: "Lão đại, lựa chọn cha của ta mẹ, ta liền bất nhân bất nghĩa, lựa chọn Cảm Tử Doanh, ta chính là không hiếu . Ngươi thấy được ấy ư, đây chính là ta cha mẹ, bọn hắn vẫn chưa tới 50 tuổi, xem ra giống như là 60-70 tuổi là người chứ? Những năm này, bọn hắn bị ta liên lụy, ăn tận khổ sở, một cái mắt bị mù, một cái ngồi phịch ở giường, ngươi biết bọn họ là làm sao sống được sao? Chẳng lẽ còn muốn bởi vì ta duyên cớ, để cho bọn họ liền sống sót đều trở thành một loại hy vọng xa vời sao?"
 
 	"Bất nghĩa, bất hiếu, lão đại, ngươi nói cho ta...ta như thế nào tuyển?"
 
 	Chương 168: Người cùng không thuộc về mình khác nhau
 
 	Đao cử động giữa không trung, lại chậm chạp không cách nào rơi xuống .
 
 	Bất nghĩa còn chưa phải hiếu? Làm sao ngươi tuyển? Giống như bị sét đánh trúng, Tần Phong mấy cái đều bị Tiễn Đao điên cuồng hỏi lại cho đang hỏi .
 
 	Một hỏi một đáp trong lúc đó, Tiễn Đao phụ thân cũng lớn khái nghe rõ là chuyện gì xảy ra, trên mặt càng lộ vẻ đau khổ . Hai tay ôm thật chặt ở Tần Phong đùi: "Đại nhân, đại nhân, là hai người chúng ta này lão bất tử liên lụy nhi tử, hắn làm không việc, đều bởi vì chúng ta, giết chúng ta đi, chúng ta sẽ không nên còn sống . Giết chúng ta, buông tha con của ta đi!"
 
 	Ôm thật chặt Tiễn Đao mắt mù nữ nhân theo lão đầu kêu to trong tựa hồ thấy được một chút ánh rạng đông, buông lỏng ra Tiễn Đao, nàng lục lọi nhào tới Tần Phong dưới chân của, ôm ở Tần Phong một cái chân khác, hai cái đôi mắt vô thần nhìn chòng chọc vào Tần Phong, tràn đầy máu tươi trên mặt lộ vẻ cầu xin vẻ .
 
 	"Đại nhân, giết hai người chúng ta đi, hai người chúng ta đổi nhi tử một cái mạng !"
 
 	Hai cái tuổi già sức yếu lão nhân ôm Tần Phong hai cái đùi, chỉ cần thoáng phát lực, liền có thể đưa bọn chúng xa xa bắn ra, nhưng Tần Phong lại không có nhúc nhích, tùy ý hai người ôm lấy bắp đùi của hắn, liều mạng loạng choạng thân thể của hắn, đao trong tay tuy nhiên còn giơ, nhưng cũng đã đang run rẩy .
 
 	"Tiễn Đao, ngươi vẫn là người sao?" Thư Phong Tử hừ lạnh một tiếng, tiến lên trước một bước, tay vung chỗ, hai vị lão nhân kêu to thanh âm lập tức dừng lại, mềm nhũn nằm sấp dưới đất ."Đến xem như là như thế này, ngươi vì cái gì không thể đem cha mẹ ngươi bị ép buộc tin tức nói cho đồng bạn, mọi người chẳng lẻ không có thể nghĩ biện pháp cứu bọn họ sao?"
 
 	"Cứu, như thế nào cứu? Ngươi có thể biết bọn hắn bị nhốt ở đâu sao?" Tiễn Đao chằm chằm vào Thư Phong Tử, "Hơn nữa, triều đình sẽ đối Cảm Tử Doanh động thủ, Tần lão đại ở kinh thành đã bị nhốt, Thư Đại phu, ngươi nói cho ta biết, Cảm Tử Doanh tiền đồ ở nơi nào? Ta chẳng lẽ cự tuyệt bọn hắn, để cho bọn họ giết chết cha mẹ của ta, lại giết chết ta, cuối cùng ta đang âm tào địa phủ trông cậy vào một chi nhất định bị hủy diệt quân đội đến báo thù cho ta sao? Lão đại, Cảm Tử Doanh cho ngươi, chính là một đầu long, đã không có ngươi, kết quả tất nhiên liền là chia năm xẻ bảy, ta chết không có gì đáng tiếc, nhưng phụ mẫu ta tội gì,
 
 	Ta bị thụ của ngươi ân, bị thụ Cảm Tử Doanh ân, ta nguyện ý vì Cảm Tử Doanh đi chết đi, những năm gần đây này, ta không biết chết qua bao nhiêu lần, có thể cha mẹ của chúng ta, bọn hắn vì cái gì vì Cảm Tử Doanh đi chết đi?"
 
 	'Rầm Ào Ào' một tiếng, Tiễn Đao vạch tìm tòi trên người mình quần áo, giăng khắp nơi vết sẹo xuất hiện đang trước mắt mọi người .
 
 	Thư Phong Tử lập tức bị nghẹn được chỉ mắt trợn trắng .
 
 	"Tiễn Đao, cho dù ngươi muốn làm phản có mười phần lý do, nhưng ngươi quay mắt về phía ngươi dẫn theo nhiều năm bộ hạ, làm sao ngươi hạ thủ được? Năm trăm người ầm ì, bọn hắn bị rơi xuống độc, độc này là ngươi bỏ xuống chứ? Phố dài huyết chiến, là ngươi thân tự động thủ đối phó Tiểu Miêu nữ nhân chứ? Cái kia là một cái đã hoài thai nữ nhân ."
 
 	"Thì tính sao?" Tiễn Đao cười cười quái tiếu: "Lão đại, ta đã làm phản rồi, ta là thập ác không hiển hách phản đồ, ta là phát rồ hung thủ, tự chính mình đều xem thường chính mình, chỉ có ta người quen đều chết sạch, một cái ta cũng không nhìn thấy, ta mới sẽ không cảm thấy lương tâm bất an . Cho nên, ta muốn bọn hắn đều chết sạch, một cái cũng không để lại . Ha ha ha, đều chết sạch, đều chết sạch mới tốt !"
 
 	Hắn thu phục trên mặt đất, che mặt số đào khóc rống lên .
 
 	"Lão đại, là ngươi dạy ta, có một số việc, hoặc là không làm, muốn làm muốn làm đến mức tận cùng, ngươi xem, ta đem lời của ngươi đều một mực ghi ở trong lòng, bình quán triệt tại hành động bên trong, hoặc là không làm phản, muốn làm phản, liền làm được triệt để một ít ."
 
 	"Đến nha, tới giết vào ta, mau tới giết ta !"
 
 	Hắn điên cuống hét lên .
 
 	Trong phòng nhưng không ai chuyển động .
 
 	Tiễn Đao nhìn về phía Tiểu Miêu: "Tiểu Miêu, ngươi tới giết ta à ! Ta giết ngươi lão bà, giết ngươi nhi tử, chúng ta bất cộng đái thiên, ta còn muốn giết ngươi , nhưng đáng tiếc a, ngươi rõ ràng chạy, ta tới trễ một bước, ngươi muốn là trì trệ đi một bước, muốn cùng con của ngươi nữ nhân cùng đi âm tào địa phủ làm bạn, ha ha, Tiểu Miêu, ngươi chính là nam nhân sao ? Đến a, tới chém đầu của ta, đào trái tim của ta, cầm đi cho nữ nhân của ngươi nhi tử tế điện ."
 
 	Tiểu Miêu gương mặt uốn éo điển, vung tay đem Dã Cẩu vứt trên mặt đất, vài bước xông về phía trước đi, theo Tần Phong trong tay đoạt lấy thiết đao, giơ lên cao cao, hét lớn một tiếng đánh xuống, Tiễn Đao ngửa đầu, ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn đập vào mặt thiết đao .
 
 	Lưỡi đao cùng mặt, lại mạnh mà dừng lại, Tiểu Miêu miệng hổ nổ, máu tươi chảy ra, ngưng trệ một lát, hắn thở dài một tiếng, coong một tiếng đem đao cắm trên mặt đất, giơ tay lên, đang chính phản phản liền rút Tiễn Đao mười mấy cái tát, trực đả được Tiễn Đao hai bên mặt sưng lên thật cao .
 
 	"Giết người như ngươi, Hồng nhi mặc dù ở dưới cửu tuyền cũng sẽ biết chê ta ô uế tay ." Hắn tinh thần chán nản, từng bước một lui về phía sau .
 
 	Tiễn Đao cười lạnh, chuyển hướng Dã Cẩu, "Dã Cẩu, ngươi tới giết ta đi, ta nói thiệt cho ngươi biết, chân của ngươi gân là ta làm cho người ta đánh gãy đấy, đan điền của ngươi khí hải cũng là ta phái người đi phá đấy, ngươi bây giờ chính là một cái phế nhân, ta đưa ngươi nuôi dưỡng ở An Dương Thành ở bên trong, có thể không phải là cái gì hảo tâm, ta là muốn dùng ngươi tới lưỡi câu Tiểu Miêu, đến lưỡi câu đại phu, đến a, đến giết ta, cho chính ngươi báo thù ."
 
 	Dã Cẩu hai tay chống đất, bò tới Tiễn Đao trước mặt, tay lại không có đi sờ thiết đao, mà là hừ một miếng nước bọt nhổ đến Tiễn Đao khuôn mặt , Tiễn Đao trừng tròng mắt nhìn xem hắn, Dã Cẩu phi phi phi liền nhả mấy cái, lại vung tay lên, dù sao mấy cái đại tát tai, nhìn đối phương đã kinh biến đến mức tử hắc mặt của, cũng thở dài một tiếng, "Tiễn Đao, nhiều niên huynh đệ tử, ngươi không phải là người....! Nhưng ta còn là người !"
 
 	Hắn thay đổi thân, lại hướng về sau bò đi, Tiểu Miêu đã đi tới, đưa hắn nâng dậy, hai cái dựa vào nhau nam nhân liếc nhau, nhìn xem Tiễn Đao, nhìn nhìn lại mềm oặt hôn mê trên đất hai lão già, đều là không hẹn mà cùng thở dài, đừng vòng vo đầu .
 
 	Tội không thể tha thứ, tình hữu khả nguyên . Nếu như lúc này đổi chỗ mà xử, hai người đều không chút do dự đem Tiễn Đao giết, nhưng giờ này khắc này, ở một cái mù một cái tê liệt hai cái trước mặt lão nhân, hai người thì như thế nào hạ đắc thủ đây?
 
 	Tiễn Đao ánh mắt chuyển hướng Thư Phong Tử, "Đại phu, ta biết, kỳ thật đang chúng ta Cảm Tử Doanh ở bên trong, lòng của ngươi là vô cùng tàn nhẫn nhất đấy, ngươi tới giết ta được không, ngươi biết không? Triều đình vốn không biết sự hiện hữu của ngươi đấy, là ta, là ta hướng bọn hắn mật báo đấy, ta nói ngươi là Cảm Tử Doanh bên trong nhân vật số hai, hiện tại ngươi là trong lệnh truy nã số một phạm người, đến, giết ta . Ngươi qua nhiều lần đã cứu mạng của ta, không có ngươi, ta chết sớm, ta lấy oán trả ơn, hiện tại ngươi đem ta mệnh thu hồi đi, hai chúng ta bất tương thiếu ."
 
 	Thư Phong Tử xì một tiếng khinh miệt, "Cho dù ngươi mật báo thì sao, lão tử ở kinh thành làm theo xuất nhập quan lại quyền quý phủ đệ, từng cái một quan lớn hiển quý làm theo đem ta bưng lấy, lão tử nhân sinh, há lại ngươi như vậy tiểu nhân có thể hiểu được đấy, giết ngươi? Ta nhổ vào, tạng (bẩn) tay của ta ."
 
 	"Lão đại !" Tiễn Đao vừa nhìn về phía Tần Phong .
 
 	Tần Phong thở dài một tiếng, đi ra phía trước, một tay đem Tiễn Đao nhấc lên, tay trái nặng nề một chưởng đánh vào Tiễn Đao nơi đan điền, Tiễn Đao một tiếng quái khiếu, trên mặt vốn là ửng hồng một bên, ngay sau đó liền trở nên tái nhợt .
 
 	"Tiễn Đao, ta sẽ giết ngươi, nhưng không phải hiện tại . Hiện tại ta trước phá công phu của ngươi , coi như là bước đầu tiên, những ngày tiếp theo, ngươi tốt nhất phục thị cha của ngươi mẹ đi, đợi cha mẹ ngươi sau khi qua đời, ta sẽ tới tìm ngươi, bất luận ngươi trốn đến chân trời góc biển, ta đều sẽ tìm được ngươi, giết ngươi ."
 
 	Run tay đem Tiễn Đao miệng vỡ túi giống như bình thường ném trên mặt đất, Tần Phong quay người, bước nhanh ra ngoài đi đến .
 
 	Thư Phong Tử thở dài, nhìn liếc trên đất hai lão già, lắc đầu, đi theo ra ngoài .
 
 	Tiểu Miêu đem Dã Cẩu gánh trên vai, oán hận nhìn thoáng qua Tiễn Đao, bỗng nhiên quay đầu, đi nhanh mà đi .
 
 	Trong phòng, chỉ còn lại có Tiễn Đao, ngã chỏng vó lên trời mà nằm trong vũng máu, lớn tiếng khóc lấy . Tiếng khóc này, không biết là may mắn, là cao hứng, hay là áy náy, hay là thống khổ.
 
 	Mạo Nhi Sơn ở trên, Tiểu Miêu xếp bằng ở Hồng nhi trước mộ, tay vỗ mộ bia, thấp giọng thì thào nói lấy cái gì .
 
 	"Tiểu Miêu, thực xin lỗi !" Tần Phong đi đến Tiểu Miêu trước mặt, tay rơi đang trên vai của hắn, "Lúc kia, ta thật sự là không hạ thủ ."
 
 	Tiểu Miêu quay đầu lại nhìn xem Tần Phong, "Lão đại, đừng nói là ngươi, ta cũng vậy không hạ thủ đây nè. Chúng ta cùng Tiễn Đao khác nhau, ngay tại ở chúng ta còn có người tính, hay là người . Hồng nhi là một một cô gái tốt, tâm địa thiện lương nhất, nàng đang dưới suối vàng biết, cũng sẽ không biết quái ta hôm nay không báo thù cho nàng đấy. Bởi vì nàng khẳng định không hy vọng nam nhân của nàng, cũng trở thành không có một người chút nào lòng thương hại người. Đây là ta cùng Hồng nhi cùng một chỗ trôi qua trong vài năm, học được đồ tốt nhất ."
 
 	"Ta đáp ứng ngươi, chờ đến ngày nào đó, ta nhất định sẽ tìm được Tiễn Đao, giết chết hắn ." Tần Phong nhìn lại xa xa loáng thoáng An Dương Thành bóng dáng, dùng sức nói.
 
 	"Bình không quan trọng ." Tiểu Miêu cười cười, "Nhìn ra được, Tiễn Đao hiện tại còn sống cùng chết cũng không có gì khác biệt, hoặc là hắn còn sống, so đã chết thống khổ hơn, hiện tại lão đại ngươi lại phế đi võ công của hắn, lại để cho hắn ở đây trong cuộc sống sau này mỗi ngày thụ lấy cái này dày vò, đang trong sự sợ hãi sống qua ngày, không thể so với một đao giết hắn đi càng làm cho hắn thống khổ sao?"
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Tiểu Miêu: "Tiểu Miêu, ngươi thật sự là một người tốt, Hồng nhi không có nhìn lầm ngươi ."
 
 	"Lão đại, ta muốn một người ở chỗ này trong chốc lát được không nào?" Tiểu Miêu nhìn xem Hồng nhi mộ bia, nói: "Những ngày tiếp theo, chúng ta muốn đi theo lão đại đi xa phương pháp, không biết lúc nào mới có thể trở về, ta muốn nhiều theo nàng trong chốc lát ."
 
 	" Được !" Tần Phong xoay người sang chỗ khác, ôm lấy phiến đá trên Dã Cẩu, cùng Thư Phong Tử cùng nhau, hướng về đỉnh núi khác vừa đi .
 
 	Vũ còn đang rơi xuống, trên thân ba người sớm đã ướt đẫm, nhưng bọn hắn lại không hề hay biết, Dã Cẩu nhìn xem ngồi đối diện hắn Tần Phong, mỉm cười nói: "Lão đại, ngươi còn sống, thật tốt quá, Cảm Tử Doanh cho ngươi, liền có hi vọng, chúng ta những thứ này thù, nhưng đến đều trông cậy vào ngươi rồi ."
 
 	"Vừa mới trong thành, ngươi không phải là không hạ thủ giết Tiễn Đao sao?" Thư Phong Tử ở một bên hừ lạnh nói .
 
 	Dã Cẩu thở dài một hơi: "Nói tới nói lui, Tiễn Đao không phải là một cây đao sao? Hắn là đáng hận, nhưng cũng đáng thương, từ nay về sau, hắn liền muốn người không người, quỷ không quỷ sống gặp, so ra, ta ngược lại phải nhanh hơn sống một ít . Lão đại, địch nhân của chúng ta là ai ngươi rõ ràng nhất, ta là vô dụng, lão đại, ngươi cần phải đem cái này chết tiệt đại Sở đâm cho nhảo nhoẹt, lại để cho họ mẫn cả đám đều chết không yên lành, mới có thể tiêu tan ta đây mối hận trong lòng!"
 
 	Nghe được Dã Cẩu lời mà nói..., Thư Phong Tử sắc mặt biến hóa, nhìn liếc Tần Phong, quả nhiên thấy Tần Phong sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, biết rõ Tần Phong lại nghĩ tới ai tới, nhưng cũng chỉ có thể thở dài một hơi .
 
 	Đây là kiếp trước oan nghiệt .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: