Chương 565:  Nước Sở lễ vật
 
 	Điện ngoài truyền tới Tiểu Văn Tiểu Vũ khoái hoạt cười cười nói nói thanh âm, chính giữa xen lẫn Tần Phong tiếng cười sang sãng, đang cùng Mẫn Nhược Hề trò chuyện Mã Hướng Đông lập tức đứng lên, quay người nhìn xem ngoài điện.
 
 	Tần Phong một tay ôm một đứa bé, đi nhanh bước vào điện đến, đem hai cái hài tử buông, quay đầu ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Mã Hướng Đông, hai cái tiểu gia hỏa nói được không tệ, đúng thật là một cái mập trắng diện mạo, cùng Mã Hướng Nam chạy đến thực giống nhau đến mấy phần, nhưng khí chất lại hoàn toàn là cách biệt một trời.
 
 	"Mã Hướng Đông đã gặp Tần Tướng quân !" Mã Hướng Đông hai tay ôm quyền, vái một cái thật sâu.
 
 	"Không cần đa lễ, mã tướng mời ngồi." Tần Phong nhàn nhạt nói một tiếng, đi đến Mẫn Nhược Hề bên người, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy? Tiểu Văn Tiểu Vũ nói ngươi đều rơi nước mắt."
 
 	Nghe được Tần Phong hỏi han, Mẫn Nhược Hề vành mắt lại là đỏ lên, thấp giọng nói: "Mã tướng nói, thân thể của mẫu thân là càng ngày càng tệ, từ khi phụ hoàng đi thế về sau, thân thể của mẫu thân liền không lớn tốt rồi, hiện tại, trong vòng mười ngày, cũng có sáu bảy ngày là ở bị bệnh trên giường đấy."
 
 	Trong lời nói lộ ra vô cùng mãnh liệt tưởng niệm tình ý, Tần Phong đương nhiên có thể nghe được.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu: "Nếu như ngươi thực đang lo lắng, quay đầu lại ta để cho Thư Phong Tử đi trên kinh thành một chuyến, để cho hắn đi là mẹ của ngươi điều trị thân thể một cái."
 
 	Mẫn Nhược Hề có chút u oán ngẩng đầu nhìn liếc Tần Phong, cho đến bây giờ, Tần Phong vẫn là không muốn gọi mẹ của mình một thân nhạc mẫu."Thư Phong Tử hiện đang bận được chân không điểm đất, hắn đi được không?"
 
 	"Ra roi thúc ngựa, thứ nhất vừa đi, cũng bất quá hai ba tháng mà thôi, ta có thể đưa cho Tào Huy nói, để cho Thư Phong Tử mượn đường Tề Quốc, như vậy thì rút ngắn không ít lộ trình. Ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Phong nhẹ nhàng mà cầm Mẫn Nhược Hề hai tay: "Ta biết ngươi rất tưởng niệm nàng, nàng cũng nhất định rất tưởng niệm ngươi lấy cùng Tiểu Văn Tiểu Vũ, nhưng các ngươi là không thể đi trên kinh thành đấy."
 
 	Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu, nàng đương nhiên biết rõ, mình và Tiểu Văn Tiểu Vũ là quả quyết đi không được trên kinh thành đấy, đi nơi nào, chỉ sợ sẽ thấy cũng không về được rồi.
 
 	"Như thế cũng tốt, Thư Phong Tử y thuật thông thần, với hắn đi là mẫu hậu điều trị một phen, ta cũng vậy có thể yên tâm."
 
 	"Đa tạ Hề nhi rồi!" Tần Phong nhẹ nhàng mà nhéo nhéo Mẫn Nhược Hề hai tay, lúc này mới xoay người lại, tại Mẫn Nhược Hề ngồi xuống bên người, nhìn về phía Mã Hướng Đông.
 
 	"Mã tướng một đường ở xa tới, khổ cực." Hắn không mặn không lạt nói.
 
 	"Không dám, Tần Tướng quân bốn năm trong lúc đó, liền đánh bại Ngô thị mà chuyển biến thành, bệ hạ cùng với Mã mỗ đều là bội phục không thôi ah !" Mã Hướng Đông vẻ mặt tươi cười, " Ngô thị mấy năm này thất tận dân tâm, tướng quân có thể mà chuyển biến thành, bất kể là chúng ta Đại Sở cũng tốt, hay là Tần quốc cũng tốt, đều là hưng phấn không thôi ah !"
 
 	"Ta lấy được thành công, các ngươi có cái gì tốt hưng phấn." Tần Phong cũng là lạnh lùng nhìn xem hắn, "Mẫn Nhược Anh chẳng lẻ không nên sợ hãi à? Hắn là quý nhân nhiều chuyện quên, trí nhớ của ta có thể rất tốt."
 
 	Mã Hướng Đông kinh ngạc, thật không ngờ Tần Phong như thế chẳng có gì đưa cho tình cảm, vậy mà đang tại Chiêu Hoa công chúa mặt liền giũ ra qua lại chuyện xưa, thấy Chiêu Hoa công chủ cúi đầu, hắn hít một hơi thật sâu, đứng dậy, hướng về Tần Phong vái một cái thật sâu.
 
 	"Mã tướng làm cái gì vậy?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Đại Sở hoàng đế bệ hạ, tự nhiên cũng là biết rõ Tần Tướng quân tâm kết này đấy, trước khi tới, cố ý để cho ta hướng Tần Tướng quân nói một tiếng thật có lỗi !" Mã hướng đông nói: " ta đây vái chào, chính là tuân hoàng đế mệnh lệnh của bệ hạ, hướng Tần Tướng quân tỏ vẻ xin lỗi."
 
 	"Rất đáng tiếc, ta tuy nhiên thấy được, nhưng ở An Dương Thành ở bên trong, chết đi hơn một ngàn các huynh đệ của ta lại cũng không nhìn thấy nữa." Tần Phong cười lạnh.
 
 	"Tần Tướng quân, chúng ta bệ hạ còn có một câu nói." Mã Hướng Đông nói: " không biết tướng quân muốn nghe hay không."
 
 	"Cứ nói đừng ngại !"
 
 	"Chúng ta bệ hạ nói, hắn hướng ngài tỏ vẻ xin lỗi, nhưng nếu như Thời Gian Đảo Lưu, bệ hạ làm theo sẽ làm như vậy." Mã Hướng Đông ngẩng đầu nói: "Trước kia tướng quân ngài không hơn là một cái nho nhỏ Cảm Tử Doanh Hiệu úy, không thể giải thích vì sao chúng ta bệ hạ khát vọng cùng dụng tâm, nhưng bây giờ tướng quân cũng một quốc gia quân chủ, mấy năm này bên trong, chắc hẳn cũng học xong rất nhiều, nhìn thấu rất nhiều,
 
 	Chúng ta bệ hạ nói, ngài nhất định có thể đã hiểu hắn ngay lúc đó nghĩ cách."
 
 	Tần Phong ngửa đầu cười ha hả: " Được, đây mới là ta trong tưởng tượng Mẫn Nhược Anh. Làm liền đã làm, nói xin lỗi cái gì, xin lỗi thì có ích lợi gì? Hắn như vậy nói, là cho là ta cũng trở thành cùng hắn là người à?"
 
 	"Phàm là sự thành công ấy, không có không trải qua những điều này." Mã Hướng Đông không sợ chút nào nhìn xem Tần Phong: "Cái này cũng không có ngoại nhân, ta liền nói thẳng, Tần đem quân, chẳng lẽ ngươi chính là không có làm qua âm mưu, đen tối, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào sự tình sao?"
 
 	"Đã làm !" Tần Phong thản nhiên nhìn xem Mã Hướng Đông, "Nhưng là ta chưa bao giờ sẽ hướng thân nhân của mình, huynh đệ, bộ hạ giơ đồ đao lên, càng sẽ không bán ra hãm hại bọn hắn. Đao của ta, từ trước đến nay đối với chuẩn cho địch nhân. Đại trượng phu dựng ở thế, có cái nên làm, có việc không nên làm. Đây cũng là ta nguyên tắc làm người, ngươi trở về về sau , có thể đem những lời này nói cho Mẫn Nhược Anh nghe. Cho nên, đừng tưởng rằng ta theo hắn là cùng một loại người, đặc biệt lấy loại tụ tập, "Con người nếu cùng loại người thì hợp lại, khác loại thì lại phân ra ", ta theo hắn, vĩnh viễn sẽ chỉ là cừu nhân, mà sẽ không trở thành cùng đường người."
 
 	Mã Hướng Đông kinh ngạc nhìn Tần Phong, sau nửa ngày, rốt cục nhẹ gật đầu.
 
 	"Được rồi, đừng nói những chuyện này, mã tướng, ngươi là đến nói chuyện chánh sự đấy, cùng Tần Phong đưa tức vãi linh hồn làm gì?" Mẫn Nhược Hề có chút phiền não nhìn chằm chằm mã hướng đông, cảm thấy cái này Tả tướng quả thực chính là không giải thích được, biết rất rõ ràng đây là Tần Phong tâm bệnh, rõ ràng còn ở trước mặt khơi mào sự việc, đây không phải tự tìm phiền não ah, giống như Trình Vụ Bản, chính là thông minh nhiều lắm, chỉ nói chuyện hợp tác, nói cùng có lợi, căn bản cũng không vượt cùng cái khác.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, nhìn xem Mã Hướng Đông: "Mã tướng, ngồi xuống nói chuyện đi, ngươi cũng biết, Tần quốc Lý Chí, Tề Quốc Tào Huy, hiện tại cũng tại Việt Kinh thành, các ngươi đại Sở, cho ta mang cái gì?"
 
 	"Tần Tướng quân, Mã mỗ ngàn dặm xa xôi mà đến, ngoại trừ mang đến nước Sở tình hữu nghị bên ngoài, đương nhiên vẫn là có những vật khác." Mã Hướng Đông trên mặt một lần nữa hiển hiện ra khỏi dáng tươi cười, "Lúc này đây, ngoại trừ không rẻ hạ lễ bên ngoài, ta còn mang theo hơn một ngàn tên bậc thầy. Mà chúng ta vững tin, đây là ngài cần có."
 
 	"Bậc thầy?" Tần Phong nhíu mày, nhất thời không nghĩ tinh tường đối phương dụng ý.
 
 	"Mã Hướng Nam đã viết tấu chương trở về, đương nhiên, tại tấu chương trong đó, hắn trọng điểm nói hắn dưới mắt khốn cảnh, đối với chúng ta Đại Sở cách Việt Quốc quá xa, muốn giải quyết những vấn đề này, thực sự nhất thời không thể cứu vãn. Bất quá bệ hạ dung nhan thông minh, trầm tư suy nghĩ vài ngày sau, rốt cục nghĩ ra một cái biện pháp." Mã hướng đông thẳng thắn mà nói, lơ đãng cách nhìn, điểm ra giống như Mã Hướng Nam như vậy người Sở, đang tại là Tần Phong hiệu lực.
 
 	"Hắn muốn xảy ra điều gì?" Tần Phong tựa trực giác, đã cảm thấy trong này nhất định có vấn đề gì.
 
 	"Những thứ này bậc thầy đều là chúng ta Đại Sở kiệt xuất nhất đóng thuyền thợ thủ công. Chúng ta Đại Sở hoành hành thiên hạ thủy sư chiến hạm, chính là do bọn hắn chế tạo." Mã hướng đông mỉm cười nói: "Bảo Thanh bến cảng hiện tại đã khá có quy mô, chỗ đó cũng có một cái có sẵn Sửa thuyền cửa hàng, đã có những thứ này Tượng Sư, chỗ đó liền rất nhanh  Có thể kiến thành một cái xưởng đóng tàu. Việt Quốc chẳng hề thiếu đóng thuyền đại liêu, chỉ cần tướng quân nguyện ý, không dùng được vài năm, liền có thể chế tạo ra một cái thuyền sư, khi đó, dựa vào thuyền sư, liền có thể đem Việt Quốc sản phẩm đại quy mô mang đến Việt Quốc tiêu thụ, song phương buôn bán qua lại, sẽ bởi vì này hơn một chút thuyền sư tồn tại, mà xây dựng một cái sum xuê trên biển thông đạo, song phương bù đắp nhau. Tướng quân tự nước Sở đến, khi biết nước Sở giàu có và đông đúc, mặc dù là phổ thông trăm họ, sức mua cũng là cực mạnh, chỉ cần điều này trên biển thông đạo một kiến thành, tất nhiên sẽ để cho Đại Việt tài lực, rất nhanh liền một cái đằng trước tân bậc thang."
 
 	Nghe đến đó, Tần Phong cuối cùng là đã minh bạch Mẫn Nhược Anh dụng ý, muốn đả thông trên biển thông đạo, hắn nhất định phải muốn có được một cái cường đại thuyền sư, mà chi này thuyền sư một ngày thành hình, hướng đi nước Sở, tất nhiên muốn cùng Tề nhân khống chế vùng biển thông hành, song phương phát sinh xung đột liền không thể tránh né, Sở Việt hai bên kẹp kích, Tề Quốc thuyền sư, dĩ nhiên là xong đời.
 
 	Hắn cất tiếng cười to đứng lên: "Ý kiến hay, ý kiến hay, quả nhiên là Mẫn Nhược Anh thức cách làm, bất quá ta rất ưa thích, những thứ này bậc thầy ta tiếp thu, bất quá mã tướng, vì để cho những thứ này Tượng Sư có thể an tâm ở chỗ này của ta lạc địa sinh căn, mời đem người nhà của bọn hắn, đồng thời đưa tới tốt chứ?"
 
 	"Cái này sao? Người nhà của bọn hắn phần lớn khó rời cố thổ, chỉ sợ rất khó để cho bọn họ xa xứ." Mã Hướng Đông thoái thác nói.
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, "Nếu là như vậy, ta đây có thể cũng không dám thu, người ở chỗ này của ta, tâm cũng không tại, ta làm sao dám yên tâm sử dụng hắn đám bọn họ chế tạo đội thuyền? Đóng thuyền, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm tốt sự tình, khỏi cần phải nói, chỉ là đóng thuyền đại liêu cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể chuẩn bị tốt, mã tướng, không nên khi dễ ta không hiểu thuyền, cơ bản đạo lý ta vẫn là hiểu được. Việt Quốc hoàn toàn chính xác không thiếu đóng thuyền vật liệu gỗ, nhưng muốn đem các loại vật liệu gỗ biến thành thượng hạng thuyền liệu, ánh sáng lúc này, chỉ sợ liền muốn đã nhiều năm đi, ngươi không phải là muốn khiến cái này Tượng Sư, làm một ít không hợp cách đại liêu cho ta đóng thuyền, ở trên biển đi cái một hai năm, liền khóc như mưa mệt rã cả rời chứ?"
 
 	Mã Hướng Đông lúng túng nhìn đối phương, hắn là thật thật không ngờ, Tần Phong rõ ràng cũng hiểu bên trong này đạo đạo, nguyên lai tưởng rằng vẩn luôn ở chổ nước Sở Tây Bộ Tần phong, căn bản cũng không hiểu đóng thuyền những thứ này kỹ thuật, có thể hắn hiển nhiên là biết đến.
 
 	"Cái này dĩ nhiên không phải đấy, tướng quân, sau khi trở về, ta liền bẩm báo bệ hạ, làm hết sức động viên những Tượng Sư kia gia thuộc người nhà đến Việt Quốc. Bọn hắn cùng với hắn đám bọn chúng gia thuộc người nhà, liền coi như là bệ hạ đưa cho công chúa điện hạ của hồi môn, tướng quân cảm thấy như vậy tốt chứ?" Mã Hướng Đông trong nháy mắt liền hạ quyết tâm.
 
 	Tần Phong cười lớn quay đầu nhìn Mẫn Nhược Hề, "Hề nhi a, cưới ngươi cái này kim chi ngọc diệp, nhưng ta là theo chân dính đại ánh sáng a, mã tướng, đa tạ ta cái kia vị đại cữu ca ah. Ta biết các ngươi muốn có được cái gì, nói như vậy, ta quân Thái Bình đem tại hội kiến đứng thẳng một cái mới vương triều, chúng ta có mình thành lập đất nước kế sách, cũng có mình ngoại giao kế sách, chúng ta sở hữu hành động, sẽ lấy quốc gia chúng ta lợi ích là duy nhất tiêu chuẩn, nói như vậy, không biết ngươi có thể thoả mãn?"
 
 	Mã Hướng Đông thật dài thở ra một hơi: "Có tướng quân cái này một cái hứa hẹn, ta muốn bệ hạ sẽ rất vui vẻ, bất kể nói thế nào, chúng ta đều là quan hệ thông gia mà! Máu mủ tình thâm, sơ bất gian thân, tướng quân ngài nói có đúng hay không đâu này?"
 
 	"Chúng ta đương nhiên là nói tình cảm, ta liền sợ ta vị kia đại cữu ca không nói ah !" Tần Phong thản nhiên nói.