Chương 1234:  Cơ hội chỉ có một lần
 
 	Ánh bình minh vừa ló rạng, Ung Đô thành Hoàng cung vậy đặc hữu màu vàng nhạt nham thạch dưới ánh mặt trời tản ra vầng sáng nhàn nhạt, nhìn từ đàng xa, chỉnh cái Hoàng cung tựa hồ gồ lên gắn vào một tầng thật mỏng màu vàng trong mây mù, mông lung trong lúc đó, cảm giác thiêng liêng thần thánh liền tự nhiên nội tâm tự nhiên sinh ra. Trước kia Trần Tu Phong ở phía xa đang trông xem thế nào cái này huy hoàng khắp chốn gầy dựng lại thời điểm, nội tâm chung qui cũng là có thể có một loại đầu rạp xuống đất cảm giác, triều đình trong mắt hắn là thần thánh, hoàng đế trong lòng hắn là cao quý, chắc là sẽ không phạm sai lầm, là giống như thần khí để mà tồn tại.
 
 	Nhưng bây giờ, loại cảm giác này cũng tại trong lúc bất tri bất giác mất đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Trước kia hắn cách quá xa, mà bây giờ, hắn rời đi quá gần.
 
 	Một lần lại một lần thất bại, để cho triều đình uy nghiêm đánh mất hầu như không còn, lần lượt các đại tướng hoặc chết hoặc phản, huống chi đem nội khố làm cho tầng tầng bóc lột xuống dưới. Đem làm Trần Tu Phong lần thứ nhất đứng ở hoàng đế trước mặt, thấy không còn là dĩ vãng trong sương mù ngắm hoa lúc cao lớn cảm giác, mà là một cái mỏi mệt, bất đắc dĩ, chán chường lão nhân.
 
 	Hiện tại, hoặc là còn muốn tăng thêm cam chịu. Hắn thần phục hoàng đế, thậm chí ngay cả đánh giết dũng khí cũng không có. Điều này làm cho Trần Tu Phong rất thất vọng .
 
 	Hoàng đế chẳng lẽ không thấy được như bây giờ đi xuống kết cục à? Không, Trần Tu Phong dám khẳng định, hoàng đế nhất định so với trong lòng bất kỳ ai cũng rõ ràng, nhưng hoàng đế lại tình nguyện đem đầu của mình chôn ở hạt cát ở bên trong, thoả mãn với trước mắt cẩu thả mà căn bản không đi xem tương lai nhấp nhô.
 
 	Một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày, thật đến không làm được ngay thời điểm lại nói. Đây cũng là hoàng đế hiện tại chân thật nhất tâm tính miêu tả đi, hoặc là hắn còn có thể trong cung cầu nguyện trời cao đánh xuống kỳ tích ah.
 
 	Đối với Trần Tu Phong mà nói, sinh cơ duy nhất, chính là chém giết. Đem hết toàn lực, cùng quân Minh chém giết một trận, thắng lợi, ít nhất có thể tranh thủ một năm thậm chí thời gian dài hơn, đánh bại, đương nhiên chính là mất tất cả.
 
 	Hoặc là đây là tự chịu diệt vong, nhưng dù sao vẩn so với không hề làm gì, sau đó quả thật là kìm nén mà chết còn mạnh hơn nhiều ah!
 
 	Trận đánh hôm qua, đã qua lại một lần nữa đã chứng minh cái nhìn của hắn. Phòng thủ, là thủ không được đấy. Quân Minh tứ phía phát động tấn công, tứ phía cũng rất cường hãn, căn bản nhìn không ra nơi đó là đánh nghi binh, nơi đó là thật tấn công.
 
 	Hoặc là quân Minh hiện tại căn bản cũng không có quyết định chủ ý, bởi vì bọn họ cường hãn đến tùy thời có thể đem bất kỳ một cái nào phương diện đánh nghi binh đổi thành thực tế thực tế nơi nơi tấn công.
 
 	Bất kỳ chỗ nào cũng có thể trở thành là người Minh điểm đột phá.
 
 	Hắn hôm nay lại một lần nữa vào cung cầu kiến hoàng đế, muốn thuyết phục hoàng đế đồng ý kế hoạch của hắn, liều chết đánh cược một lần.
 
 	"Thái tử điện hạ !" Còn chưa có bước vào cửa cung, Trần Tu Phong liền thấy Thái tử Mã Siêu mặt âm trầm từ trong nội cung đi ra, liền mau chóng tới chào.
 
 	Trần Tu Phong xem như Thái tử Mã Siêu dòng chính bộ hạ. Hoàng đế thân tín các đại tướng, ở đây lần lượt trong chiến đấu, đã qua hao tổn hầu như không còn rồi, hiện tại Ung Đô trong thành trung kiên lực lượng quân sự, trên cơ bản đều là trẻ trung phái, cũng đều là Thái tử Mã Siêu thân tín bộ hạ.
 
 	Mã Siêu dừng bước, nhìn xem Trần Tu Phong. Đây là hắn dốc hết sức kiên trì cất nhắc tướng lãnh, ở đây đại Tần lão tướng đám bọn họ tổn thất hầu như không còn tình huống phía dưới, Trần Tu Phong xem như còn dư lại những tướng lãnh này bên trong siêu quần bạt tụy rồi, hoặc là, hắn so với những lão tướng kia còn phải mạnh hơn một ít, đi qua chẳng qua là bởi vì tư lịch...vân..vân... Một vài vấn đề mà không cách nào đạt được địa vị cao.
 
 	Quá khứ Tần quốc, trọng yếu tướng lãnh quân sự vị trí, không phải là bị Đặng thị nắm chắc, chính là được Biện thị lấy đi, hơi chút sạch sẽ một chút Lôi Đình quân cũng bị phụ hoàng gắt gao nắm trong tay, hắn có thể nắm giữ vị trí quá ít. Cho nên liền chỉ có thể ở tầng giữa tướng lãnh trên người bỏ công sức. Hiện tại hắn xem như là triệt để khống chế quân đội, nhưng cái này lại cũng không phải hắn mong muốn. Bởi vì Tần quốc đã đến thời khắc sinh tử,
 
 	Lúc nào cũng có thể té xuống vực sâu.
 
 	Đối với Trần Tu Phong, hắn vẫn là tương đối hài lòng, từ khi lên làm đại tướng quân về sau, sự tình làm được để cho người không thể chê bai. Bên trong thành trẻ trung cường tráng chậm chậm tạo thành sức chiến đấu nhất định, mà quân đội tình cảm mãnh liệt cũng bị Trần Tu Phong luận điệu bắt đầu, mặc dù không nói được thấy chết không sờn, nhưng ít ra đều có rồi bảo vệ quốc gia ý niệm trong đầu.
 
 	"Ngày hôm qua trận chiến, đánh cho không sai." Mặt âm trầm bên trên cố ra vẻ mĩm cười, Mã Siêu nhìn xem Trần Tu Phong nói."Hung hăng cho quân Minh một cái giáo huấn, nghĩ muốn bắt lại Ung Đô thành, vậy để cho bọn hắn phục vụ quên mình tới lấp đầy. Xem bọn hắn không có không có cái này phách lực."
 
 	Trần Tu Phong không muốn cho Thái tử điện kế tiếp ảo giác, ngày hôm qua trận chiến, căn bản cũng không coi là đánh thắng rồi, chỉ là một tràng thăm dò tính chất công kích mà thôi, đối phương cũng không có nghĩ đến ngày hôm qua một lần hành động bắt lại thành trì. Nhưng cũng chính là trận này thăm dò tính chất công kích, để cho hắn rõ ràng hơn song phương lực lượng đối lập.
 
 	"Điện hạ, ngày hôm qua trận đánh này, chúng ta kì thực bên trên xem như thua !" Hắn thẳng thắn mà nhìn Mã Siêu, nói.
 
 	Mã Siêu nụ cười trên mặt thu lại, nhìn nhìn cửa cung chung quanh vệ binh, người hầu, quan viên, những người kia cả đám đều dựng thẳng lỗ tai đang nghe đây này!
 
 	Một hồi vén lên Trần Tu Phong đi vào chính mình ngừng ở một bên xe ngựa ở trong, "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Điện hạ,  thật sự của chúng ta đánh lùi người Minh tấn công, nhưng này chẳng qua là một trận thăm dò tính chất công kích mà thôi, hơn nữa, thương vong của chúng ta, so với quân Minh mà nói, lớn hơn nhiều lắm." Trần Tu Phong lạnh lùng nói.
 
 	"Làm sao có thể? Chúng ta là phòng thủ một phương ah !" Mã Siêu sợ hãi nói.
 
 	"Bệ hạ, nếu như phòng thủ thành toàn bộ đều là Lôi Đình Quân, ta có thể để cho người Minh có càng nhiều tổn thất, nhưng những trẻ trung cường tráng kia, là căn bản làm không được." Trần Tu Phong thở dài nói: "Nhưng vấn đề là, ta không có khả năng đem tất cả Lôi Đình Quân chia đều đến tất cả trên tường thành đi làm phòng thủ, Lôi Đình Quân sở trường cũng không ở phòng thủ phía trên, bọn hắn am hiểu hơn tại tấn công. Bệ hạ, năm vạn Lôi Đình Quân lại nói tiếp không ít, có thể là chia đều đến mỗi một chỗ, người nọ chính là không nhiều lắm."
 
 	"Ý của ngươi hay là muốn liều chết đánh cược một lần?" Mã Siêu nhìn chằm chằm Trần Tu Phong, hỏi.
 
 	"Điện hạ, đây là chúng ta cơ hội duy nhất." Trần Tu Phong như đinh chém sắt gật gật đầu: "Trận đánh hôm qua, chúng ta cũng lĩnh cũng quân Minh thực tế nỗ lực, tứ phía đồng thời tấn công, nhưng cường độ công kích lại kém gần giống nhau, cái này để cho chúng ta căn bản là bắt không được địch nhân công thành trọng điểm, không cách nào trước thời hạn làm tốt tương ứng bố trí, cuối cùng cũng chỉ biết được quân Minh tìm được nhược điểm từ đó đánh bại."
 
 	"Bệ hạ đã qua phái người đi Tề Quốc rồi, mà Tề Quốc ở đây Thường Ninh Quận quân đội cũng đã chuẩn bị cùng quân Minh khai chiến. Nếu như Minh Tề đại chiến bắt đầu, chúng ta thủ vững cũng thì có ý nghĩa ah !" Mã Siêu nói.
 
 	"Bệ hạ, nước xa giải không được gần hỏa, còn nữa, ngài cho rằng Tề Quốc hiện tại có thể đem hết toàn lực cùng người Minh đấu một trận à?" Trần Tu Phong lại cực kỳ bi quan: "Người Minh ở đây Chiêu Quan bố trí có trọng binh, đại tướng quân Ngô Lĩnh càng là trứ danh hung thần, coi như Tề Quốc cùng người Minh ở đây Chiêu Quan khai chiến, có thể không có năng lực đánh bại quân Minh chúng ta không biết, chính là coi như bọn họ có năng lực đánh bại quân Minh phải cần bao nhiêu thời gian chúng ta cũng không biết. Hơn nữa điện hạ, Tề nhân hiện tại chính mình cũng là luống cuống tay chân, trước đó lần thứ nhất ngài vẫn còn đã nói với ta Chu Tế Vân ở đây Vạn Châu thảm bại vô cùng có thể đưa tới Tề Quốc trong nước chính trị chấn động, cái lúc này, Tề Quốc hoàng đế có thể bởi vì chúng ta mà xuất toàn lực à?"
 
 	Mã Siêu trầm mặc không nói, những đạo lý này hắn không phải không hiểu, nhưng chung qui cũng là vẫn còn ôm vạn nhất tưởng tượng, Trần Tu Phong ý tưởng, đúng thật là có một đường lối sinh cơ, nhưng là chỉ là một chút hi vọng sống mà thôi, một ngày thất bại, bọn hắn ngay cả Ung Đô thành cuối cùng này chỗ dung thân cũng sẽ ngựa bên trên mất đi.
 
 	"Chính là không có biện pháp khác à?" Hắn có chút tuyệt vọng hỏi.
 
 	"Điện hạ, trận chiến vừa mới bắt đầu đánh, quân giới tiêu hao là kinh người, lương thực tiêu hao cũng sẽ biết số lớn gia tăng, thiếu y ít vị thuốc, thương binh, tử vong, sẽ nhanh chóng giảm xuống nội thành thật vất vả ủng hộ bắt đầu sĩ khí. Thời gian càng lâu, cơ hội của chúng ta càng thiếu."
 
 	"Chúng ta có thể lại đuổi đi một bộ phận bình dân đi ra ngoài." Mã Siêu cắn răng nói.
 
 	"Điện hạ, nên trục xuất đi, đã qua toàn bộ trục đi ra. Hiện trong thành còn dư lại, hoặc là quan viên gia quyến, hoặc là quân nhân gia thuộc người nhà, cơ hồ mỗi một nhà đều có người ở đây trong quân đội, nếu như đem các loại người cũng đuổi đi ra, chỉ sợ không cần phải đánh, tự chúng ta trước hết vỡ rồi." Trần sửa chửa gió cười khổ.
 
 	"Đúng là phụ hoàng căn bản cũng không đồng ý kế hoạch này."
 
 	"Điện hạ, thời gian càng về sau, cơ hội của chúng ta thì sẽ càng ít, Minh triều hoàng đế nhất định sẽ tới, hắn tất nhiên sẽ mang đến càng nhiều nữa viện quân, quân Tề ở đây Thường Ninh Quận động tác càng lớn, hắn liền càng nghĩ nhanh một chút kết thúc cùng chúng ta chiến tranh tốt xoay người đi ứng đối Tề Quốc, nếu như Minh triều hoàng đế cần đến, chúng ta quyết chiến cơ hội chiến thắng thì sẽ càng ít. Hiện tại, đúng là như thế cơ hội tốt ah ! Quân Minh một lòng nghĩ công thành, bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được chúng ta sẽ buông tha cho kiên định thành cùng bọn họ liều chết đánh cược một lần. Chỉ cần một trận chiến này chúng ta thắng, trong thời gian ngắn, quân Minh rất không có khả năng lại tập hợp đột khởi khổng lồ bộ binh tới đối với chúng ta tiến hành công kích, chỉ cần chúng ta thắng, những hiện tại kia lưu lạc tại quân Minh trong tay mất trên đất người Tần đám bọn họ người sẽ có dũng khí bắt đầu phản kháng, người Minh liền cần càng nhiều nữa binh lực đi đàn áp, chúng ta liền có thể thắng được cơ hội thở dốc, kế tiếp mới có thể liên tiếp địa phương, ngấm ngầm đồng ý Tề Quốc gia, hơn nữa, cũng chỉ có để cho Tề Quốc thấy chúng ta giá trị tồn tại, bọn hắn mới có thể không để lại dư lực cùng người Minh động thủ ah. Nếu không, Tề Quốc hoàng đế là tuyệt không chịu vì một cái sắp xong đời địa phương trả giá quá lớn giá cao." Trần sửa chửa thanh âm của gió càng nói càng lớn.
 
 	"Nếu muốn quyết chiến, liền muốn tập trung tất cả Lôi Đình Quân, một ngày không thể thu được thắng lợi, ngay cả bộ mặt chó hơi tàn cơ hội cũng sẽ không còn có rồi." Mã Siêu thanh âm có chút run rẩy.
 
 	"Điện hạ, không bắt được bây giờ cơ hội, như chúng ta cũng không có." Trần Tu Phong không chút khách khí nói: "Hơn đánh một ngày, chúng ta là hơn thương vong một người, lực lượng của chúng ta sẽ gặp yếu bớt một phần."
 
 	Mã Siêu triệt để trầm mặc lại, sau nửa ngày, tựa hồ rốt cục quyết định cái gì, sắc mặt cũng trở nên trở nên kiên nghị, " Được, ta đi gặp phụ hoàng, chính là xem như phụ hoàng không muốn, ta cũng vậy muốn ép hắn đồng ý. Ngươi nói đúng, cùng hắn trơ mắt nhìn chính mình chậm rãi chết mất, còn không bằng oanh oanh liệt liệt tới chiến một trận, nói không chừng còn có thể đọ sức được một chút hi vọng sống."
 
 	Trần Tu Phong hít một hơi thật sâu: "Điện hạ đi trong nội cung khuyên bảo hoàng đế bệ hạ, mạt tướng đi triệu tập Lôi Đình Quân."
 
 	Mã Siêu sắc mặt trắng bệch, Trần Tu Phong lúc này triệu tập Lôi Đình Quân tự nhiên không phải đi đeo đuổi cái gì khác, mà là cấp cho hắn tạo thế, nói được lại thẳng thắn một chút, chính là bức soái thoái vị, phản đối bằng vũ trang.