Chương 785:  Một phương chư hầu
 
 	Trần Chí Hoa có chút buồn bực không vui.
 
 	Hắn cũng không che dấu chút nào đem loại này phiền muộn biểu hiện ở Tần Phong trước mặt.
 
 	"Bệ hạ, hơn cơ hội tốt ah !" Hắn không thôi nói: "Tần quốc hiện tại loạn thành một bầy, đều nhanh muốn nước mất nhà tan rồi, vẫn không quên nội chiến, như vậy quốc gia không vong ai vong? Bệ hạ, bỏ qua cái thôn này, nhưng là không còn có cái tiệm này. Chỉ cần bệ hạ ra lệnh một tiếng, Trần Chí Hoa lấy đầu của mình đảm bảo, nhất định có thể thay thế bệ hạ đoạt được Thanh Châu Quận."
 
 	Tần Phong khẽ cười nhìn xem cái này viên đại tướng, "Chí Hoa, có đôi khi ánh mắt của chúng ta không thể thả ở trước mắt về điểm này, không tệ, nếu như chúng ta hiện tại tiến quân, dù là binh lực không đủ, dù là tài lực bên trên cũng có vấn đề, nhưng chúng ta như thường có thể bắt lại Thanh Châu Quận, đạt được chúng ta tha thiết ước mơ chiến mã tài nguyên, nhưng chúng ta còn phải cân nhắc làm như vậy không phải đáng giá?"
 
 	"Vì cái gì không đáng? Đương nhiên đáng giá." Trần Chí Hoa có chút kích động nói.
 
 	Quyền Vân cười ha ha, "Trần Tướng quân a, chiến tranh không chỉ là phía trước tướng sĩ sự tình, cũng là phía sau dân chúng sự tình ah. Ngươi quân mã khẽ động, chính là hoàng kim vạn hai, không nói gạt ngươi, cái này ba cuộc chiến tranh, đã đem quốc khố của chúng ta đánh hụt. Tiếp tục đánh xuống, tài chính muốn phá sản, đến lúc đó sẽ dẫn phát một loạt vấn đề, khi đó đã có thể nghiêm trọng."
 
 	Trần Chí Hoa trừng tròng mắt nhìn xem Quyền Vân, hắn đối với cái này cùng lúc không biết rõ.
 
 	"Mà còn, chúng ta còn phải cân nhắc một cái tính chất giá so vấn đề. Nếu như bây giờ chúng ta đối diện là Sở quốc, ta chắc chắn sẽ không ngăn cản bệ hạ phát động tiến công, bởi vì đạt được thắng lợi về sau mang tới thành quả thắng lợi có thể hữu hiệu bổ khuyết chúng ta thiếu hụt, nhưng chúng ta đối diện cũng là Tần quốc. Thanh Châu Quận ngoại trừ chiến mã, còn có cái gì?"
 
 	"Còn có cái gì?" Trần Chí Hoa gãi gãi đầu, tỉ mỉ nghĩ nghĩ, coi như thật không có nhớ tới cái gì. Không khỏi lắc đầu: "Đã không có !"
 
 	"Còn có !" Quyền Vân duỗi ra ngón tay gõ bàn một cái nói, "Còn có mấy mười vạn khốn cùng vô cùng dân chúng. Nếu như chúng ta hiện tại bắt lại Thanh Châu Quận, hoàn toàn chính xác đã có chiến mã tài nguyên, nhưng tương tự đấy, ngươi muốn gánh nặng đột khởi cái này vài chục vạn há mồm. Mà còn, những người này đối với ngươi vẫn còn đầy không thân thiện. Trần Tướng quân, đừng quên, Thanh Châu Quận là Đặng thị hang ổ, Đặng Hồng ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, số lớn gia đình quân nhân đều tập trung ở Thanh Châu Quận, trận đại chiến này bên trong, hoạc ít hoạc nhiều người Tần chết ở trong tay của chúng ta? Chúng ta ở nơi nào, ngoại trừ chiến mã,
 
 	Còn có thể thu hoạch cừu hận."
 
 	"Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là về sau cũng không có thể đánh Thanh Châu Quận rồi, bởi vì cừu hận thủy chung biết ở nơi nào !" Trần Chí Hoa bất mãn nói.
 
 	"Không, thời gian sẽ là một liều thuốc tốt." Quyền Vân cười nói: "Mà còn hiện tại, những thứ này người Tần đối với Tần quốc hoàng đế, Tần quốc triều đình vẫn còn ôm lấy tưởng tượng, khi loại này tốt đẹp chính là tưởng tượng tan vỡ về sau, cái kia chính là nhân tâm suy nghĩ thay đổi thời điểm, chúng ta cần nếu như vậy một cơ hội."
 
 	Trần Chí Hoa cười khổ: "Cái này cơ hội từ lúc nào mới có thể đến? Năm năm, mười năm?"
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Chí Hoa, ngươi đây thật là sai rồi, một năm, không có thể vượt qua hai năm, cái này bước ngoặt liền sẽ tới."
 
 	"Bệ hạ vì cái gì khẳng định như vậy?" Trần Chí Hoa có chút kỳ quái.
 
 	Tần Phong cười không đáp, Trần Chí Hoa cũng không hỏi tới nữa.
 
 	"Đối với trẫm mà nói, đối với Tần Chiến tranh đã có một kết thúc, trẫm lập tức muốn đi, nhưng đối với ngươi mà nói, nhưng chỉ là tiếp theo cuộc chiến tranh bắt đầu. Ngươi muốn đem đoạn thời gian này nguyên vẹn lợi dụng." Tần Phong nhìn xem Trần Chí Hoa, chậm rãi nói.
 
 	Trần Chí Hoa nội tâm không khỏi trở nên kích động, đây là muốn để cho hắn tọa trấn nhất phương tiết tấu a, tựa như phụ thân của hắn năm đó đồng dạng. Lịch sử dù sao vẩn là từng cái một luân hồi, phụ thân của hắn tại Khai Bình Quận trấn thủ nhiều năm, hiện tại, cái này sứ mạng rơi xuống trên đầu của hắn. Cùng phụ thân của mình không đồng dạng như vậy là, thời điểm đó Việt Quốc, vĩnh viễn là ở vào thủ thế, tiểu đánh bại coi như thắng. Mà bây giờ, hình thức cũng là khác nhau rất lớn, song phương công thủ xu thế hoàn toàn xoay ngược lại, đến phiên người Tần cả ngày lẫn đêm lo lắng.
 
 	Hắn bỗng nhiên đứng lên, sâu đậm khom lưng đi xuống thi lễ một cái, "Bệ hạ, Trần Chí Hoa nhất định không phụ bệ hạ nhờ vả, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."
 
 	Tần Phong cười to: "Cũng không thể chết thì mới dừng, bằng không phụ thân của ngươi có một ngày đột nhiên từ biển bên ngoài trở về, tìm ta muốn con trai, ta nhưng không cách nào tử với hắn giải thích."
 
 	Nhắc tới phụ thân, Trần Chí Hoa không khỏi một hồi thương tâm. Phụ thân cố ý tùy tùng Lạc Nhất Thủy viễn phó hải ngoại, chuyến đi này, liền không còn nữa tin tức, nếu quả thật có trở về ngày đó, vậy coi như thật sự là không thể tốt hơn rồi.
 
 	"Chí Hoa nhất định sẽ là bệ hạ làm tốt cái này đánh Tần quốc lính hầu. Chăm lo việc nước , tùy thời chờ đợi bệ hạ hiệu lệnh !" Trần Chí Hoa lớn tiếng nói.
 
 	" Được, rất tốt !" Tần Phong gật gật đầu: "Khai Bình Quận rơi vào Tần trong tay người hai năm, nói thật, Đặng Hồng mang binh trị binh sỷ quả thực không tệ, nhưng nói muốn thống trị địa phương, vậy coi như kém xa. Khai Bình Quận hai năm qua hoàn toàn là hoang phế, mấy ngày nay ta lạnh nhạt lấy Mã Siêu, thứ nhất là muốn cho hắn cảm thấy cấp bách tính chất, từ đó nâng lên chúng ta đàm phán bên trong chủ động tính chất, mặt khác, ta ở đây tiếp kiến Khai Bình Quận những thân hào nông thôn kia ngay thời điểm, cũng vì Khai Bình Quận hiện trạng mà lo lắng."
 
 	Trần Chí Hoa gật gật đầu, "Đúng vậy, bây giờ Khai Bình Quận đừng nói cùng ta Đại Minh khác quận trị so sánh với, chính là cùng nhiều năm trước vẫn còn ở Việt Quốc trì hạ ngay thời điểm cũng lớn không bằng. Người Tần chỉ biết cố gắng, mổ gà lấy trứng, chỉ thấy lợi trước mắt, không biết nuôi dưỡng dân sinh ngừng, loại này cách giải quyết, mặc dù thời gian ngắn ngủi bên trong để cho Tần quân đã nhận được tăng cường, nhưng cùng với lâu dài xem ra, cũng là thất bại. Bất quá bây giờ nỗi oan ức này, lại muốn do chúng ta tới cõng rồi."
 
 	Hắn lắc đầu, nhíu mày.
 
 	"Khai Bình Quận là kế tiếp chúng ta mưu đồ Tần quốc chiến trường chính. Cho nên, ta chuẩn bị bổ nhiệm ngươi làm Khai Bình Quận Quận thủ." Tần Phong nhìn xem Trần Chí Hoa, nói.
 
 	Trần Chí Hoa khẽ giật mình, "Bệ hạ, ta càng nguyện lĩnh quân."
 
 	"Ngươi không nên gấp gáp." Tần Phong cười một tiếng, nói: "Cái này Quận thủ, cùng Đại Minh Quốc bên trong những thứ khác Quận thủ là bất đồng đấy. Ngươi lên ngựa bảo đảm quân, xuống ngựa bảo đảm dân, minh bạch ý tứ của ta à?"
 
 	Trần Chí Hoa một lần nữa giật mình, Tần Phong an bài như thế thật là không tầm thường, Đại Minh thừa hành là quân chính chia lìa, thống quân không cho phép nhúng tay chính sự, một phương quan cầm quyền cũng không cho phép kiêm nhiệm quân đội chức vụ. Bởi vì này chính là một phương chư hầu rồi.
 
 	"Bệ hạ, thần sợ không cách nào đảm nhiệm. Mà còn, cái này tại ta Đại Minh, cũng không tiền lệ, chỉ sợ trên triều đình cũng sẽ có chỉ trích." Trần Chí Hoa từ chối nói. Cây to đón gió, chính mình muốn là làm cái này lên ngựa bảo đảm quân, xuống ngựa bảo đảm dân một phương chư hầu, chỉ sợ nhìn mình chằm chằm là người sẽ càng nhiều. Thân phận của mình không giống với Cảm Tử Doanh những lão tướng kia, vốn thân phận cũng có chút mẫn cảm.
 
 	"Không nên từ chối." Tần Phong thản nhiên nói: "Lo lắng của ngươi ta biết, nhưng trẫm đã dám dùng ngươi, tựu cũng không bị người khác tùy ý mấy câu chính là dao động. Tình huống bây giờ đặc biệt, vừa mới Thủ Phụ cũng nói, ta Đại Minh quốc khố trống không, kỳ thật chẳng những là trống không, mà là gánh vát đặt mông khoản nợ, Tô Khai Vinh tại Việt Kinh thành đô gấp đến độ ngã bệnh."
 
 	Một bên Quyền Vân cười nói: "Bất quá khi bệ hạ mang theo phần này người Tần chiến tranh đền tiền trở lại Việt Kinh thành, tin tưởng hắn lại sẽ sinh long hoạt hổ bắt đầu."
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng."Cho nên Trần Chí Hoa a, cái này cần đến thời gian hai năm, ngươi không cần hy vọng triều đình có thể cho ngươi quá nhiều tiếp viện, ngươi cần tay làm hàm nhai a, đây chính là ta vì cái gì để cho ngươi kiêm nhiệm quân chính hai chức đạo lý. Triều đình không có có dư thừa lực lượng, ngươi liền phải đem Khai Bình Quận mỗi một phần lực lượng đều dùng đến lưỡi đao phía trên. Đang không ngừng tăng cường quân sự đồng thời, vẫn không thể để cho dân chúng có quá nặng gánh nặng. Nếu như ta phái cái khác quan cầm quyền đến, như vậy vị này Quận thủ vì mình chiến tích, tất nhiên sẽ cùng ngươi tranh chấp, cái ngược lại chính là làm không xong chuyện."
 
 	"Đúng là?"
 
 	"Không cần nhưng là." Tần Phong khoát khoát tay: "Trẫm để cho ngươi quyền thống nhất, chính là là hy vọng coi như cơ hội tới trước khi thời điểm, ngươi có thể giải quyết dứt khoát. Nếu như ngươi vẫn còn lo lắng cái này lo lắng cái đó mà nói..., ta cũng chỉ có thể đổi tướng rồi."
 
 	"Trần Chí Hoa, bệ hạ lời đã nói được rất rõ ràng, sở dĩ lựa chọn ngươi, một là bởi vì ngươi hoàn toàn chính xác có một mình gánh vác một phương năng lực, thứ hai cũng là bởi vì ngươi Trần gia tại Khai Bình Quận nhiều năm, cùng bản địa dân chúng có ngàn vạn lần dây mơ rễ má liên hệ, thời gian qua đi hai năm, ngươi Trần thị trở về Khai Bình Quận, tin tưởng có thể để cho bọn họ nhớ lại năm đó phụ thân ngươi tại lúc cuộc sống, từ đó có thể không giữ lại chút nào ủng hộ ngươi. Mà còn đây cũng chỉ là thời gian chiến tranh ngộ biến tùng quyền, một ngày chuyện, ngươi đương nhiên biết tan mất một cái trong đó chức vị. Với tư cách Thủ Phụ, ta sẽ vẫn nhớ chuyện này."
 
 	Trần Chí Hoa hít một hơi thật sâu, "Bệ hạ, thần đã minh bạch, vì Đại Minh ngàn năm đại kế, thần sẽ không keo kiệt sắc bản thân, cũng không dám yêu quý lông vũ."
 
 	"Vậy là tốt rồi !" Tần Phong gật gật đầu: "Bảo Thanh Doanh biết lưu lại, quay về ngươi quản hạt, Giang Thượng Yến là một cái rất có cá tính tướng lãnh, nhưng cũng là một cái rất có bản lĩnh tướng lãnh, thân phận của hắn có chút đặc biệt, nhưng ngươi có thể hoàn toàn tin tưởng hắn . Còn như thế nào khống chế hắn, chính là nhìn bản lãnh của ngươi rồi."
 
 	"Mạt tướng minh bạch !" Trần Chí Hoa dùng sức gật đầu, chính mình lên ngựa bảo đảm quân, xuống ngựa bảo đảm dân, đệ đệ ruột thịt của mình suất lĩnh Cự Mộc Doanh tự nhiên tựu không khả năng ở lại Khai Bình Quận giúp mình rồi, đây cũng là ngăn được chi đạo. Hắn cùng lúc không cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	"Vu Siêu Kỵ Binh Doanh cũng sẽ rời đi." Tần Phong ánh mắt híp lại, "Tần quốc chuyện tình đã xong, nhưng Tề Quốc chuyện tình, giờ mới bắt đầu đấy!"
 
 	Trần Chí Hoa hơi kinh hãi: "Bệ hạ còn muốn đối với Tề Quốc khai chiến?"
 
 	"Cũng không thấy đánh liền, nhưng ta nhất định phải để cho Tề Quốc minh bạch, lúc này đây bọn hắn thọc tổ ong vò vẽ, Tần mỗ người đơn giản không tức giận, nhưng khởi xướng phẩn nộ đến, chính là sẽ biến thành một người điên. Người Sở không phải một mực mong đợi chúng ta có thể cùng Tề Quốc khai chiến không? Lúc này đây, ta liền để cho Tề Quốc thấy, tùy tiện chọc kết quả của ta."
 
 	"Cùng người Sở liên thủ dạy dỗ một chút Tề Quốc?" Trần Chí Hoa hỏi.
 
 	Tần Phong khóe miệng nở một nụ cười, "Đương nhiên. Cự Mộc Doanh, Kỵ Binh Doanh, Cảm Tử Doanh, còn có Xuất Vân Quận Phích Lịch Doanh, đều ở sau đó trận binh sỷ bởi Tề Minh biên cảnh, lúc này đây Tề nhân nếu không cho ta một cái minh xác thuyết pháp, vậy đánh một trận tốt rồi."
 
 	"Bệ hạ làm tốt lắm." Trần Chí Hoa lớn tiếng trầm trồ khen ngợi: "Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi, Tề Quốc một mực tự cho là đúng lão đại, lúc này đây để hắn hiểu được, hắn cái này lão đại, có thể đương đắc cùng lúc không chắc chắn."
 
 	Tần Phong cười ha hả. Lúc này đây hắn cấp cho Tề Quốc một chút bộ mặt nhìn xem, không chỉ có riêng là liên hiệp Sở quốc, còn có Tần quốc, tại phần hiệp nghị kia phía trên, Hổ Lao Quan Tiêu Thương cũng phải xuất binh, mặc kệ Tiêu Thương có gọi hay không, lính của hắn ngựa cũng phải xuất quan, chỉ cần bày ra cùng một dạng tử, người Tần thì không khỏi không thực sự thừa nhận đối mặt.