Chương 255: Lải nhải - Xảo Thủ
 
 	"Một lần này giao dịch, chúng ta không muốn bạc ." Vương Nguyệt Dao đem Lương Đạt để ở trên bàn một chồng ngân phiếu nhẹ nhàng mà đẩy trở về, "Chúng ta muốn vật tư chống đỡ khấu trừ là tốt rồi ."
 
 	"Không biết Vương tiểu thư nghĩ muốn cái gì?" Lương Đạt hỏi.
 
 	"Thiết, gang, thép tôi đồng đều có thể ." Vương Nguyệt Dao mỉm cười nói .
 
 	Lương Đạt khuôn mặt lộ ra vẻ làm khó: "Vương tiểu thư, ngươi cũng biết, cái này thiết có thể thuộc về vật tư chiến lược, không có thể tùy ý mua bán, nếu không, nhưng là tội lớn ."
 
 	"Sao có thể là tùy ý mua bán thì sao?" Vương Nguyệt Dao cười khẽ một tiếng: "Lương Tướng quân, ngươi cũng đừng quên, nhà ta thủ lĩnh hiện tại cũng là các ngươi Đại Tề tướng quân đâu rồi, Thúc đại nhân chẳng lẽ không có đối với ngươi nói sao? Đem thiết bán cho mình quân đội bạn bộ binh, đây không tính là trái pháp luật phạm điều lệ sao? Mà còn Lương Tướng quân cũng nên coi như tinh tường, chúng ta lập tức muốn phó Sa Dương Quận tác chiến, nhưng chúng ta lại một nghèo hai trắng tay, muốn biết điểm thiết tới chế tạo một ít vũ khí, cũng không quá phận đúng hay không?"
 
 	Lương Đạt nhún vai, Thái Bình Thành xem như quân Tề sao? Được rồi, theo là một loại phương diện mà nói, bọn hắn coi như là sao . Bất quá Vương Nguyệt Dao nói được cũng đúng, đã có cái này tấm da hổ chống chọi, đem thiết bán cho bọn hắn, ngược lại cũng đã thành ghê gớm sự tình .
 
 	"Chỉ là giá tiền này?"
 
 	"Chúng ta minh bạch ." Vương Nguyệt Dao dựng lên một tay, "Lương Tướng quân tự nhiên cũng là người biết chuyện, chỉ cần không ngoại hạng, có chút chênh lệch giá chúng ta nhận biết, mà còn đây chỉ là ngươi cùng chúng ta Thái Bình Thành chuyện tình, Thúc đại nhân tuyệt sẽ không biết được ."
 
 	Lương Đạt cười ha ha, khó trách Thúc đại nhân chỉ cùng cô gái này gặp mặt một lần chính là thích người này, như thế cực kì thông minh, khéo hiểu lòng người, lại dung mạo như thiên tiên nữ tử, dĩ nhiên là người gặp người thích .
 
 	"Tốt lắm !" Lương Đạt thu hồi trên bàn ngân phiếu, nhét vào trong ngực của mình: "Tối đa nửa tháng, Thái Bình Thành sẽ thấy nhóm này thỏi sắt, không chín muồi thiết không tốt làm, chỉ có thể là mao thiết ."
 
 	Thái Bình Thành, Tần Phong đang xem lấy một lay động hoàn toàn thạch đầu kiến trúc lên nhà, cái này tại Thái Bình Thành phương bắc một góc, phía sau chính là vách đá vạn trượng, phía trước, cao tới hơn mười mét tường vây đem phiến khu vực này cùng những thành thị khác hoàn toàn tua nhỏ ra, tạo thành một cái độc lập Tiểu Vương quốc .
 
 	Tại đây, là Tần Phong cực kỳ xem trọng công hán khu, tại đây, về sau đem đã quân Thái Bình xưởng quân sự, cũng là Thái Bình Thành máy kiếm tiền .
 
 	"Lão đại, ta muốn rút quân về đội, ta muốn trên chiến trường ." Tần Phong chắp tay sau lưng, theo một căn phòng đi đến một cái khác căn phòng, Thái Bình Thành thành chủ  Cát Khánh Sinh ở một bên cùng hổ trợ, mà ở Tần Phong sau lưng, còn treo một cái cái đuôi, Xảo Thủ . Theo phủ thành chủ nha sau khi đi ra, Xảo Thủ liền một mực như vậy đi theo Tần Phong sau lưng, vẻ mặt cầu xin, không thời cơ đến bên trên một câu như vậy toái toái niệm .
 
 	Tần Phong trên mặt mỉm cười, tựa hồ căn bản cũng không có nghe được Xảo Thủ niệm tha, không thèm để ý, một bên  Cát Khánh Sinh mặt mũi tràn đầy đều là nhìn có chút hả hê biểu lộ .
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Xảo Thủ bởi vì hắn một đôi Xảo Thủ, bị Tần Phong một cước từ quân đội ở bên trong đá đi ra, ném tới  Cát Khánh Sinh phủ nha ở bên trong, đảm nhiệm nhà ở của công nhân đốc thúc, kiêm nhiệm tương tác giam đại giam .
 
 	Xảo Thủ dĩ nhiên là ngàn vạn cái không muốn, một mực quấn quýt si mê lấy Tần Phong, muốn lại để cho Tần Phong thay đổi chủ ý, lại để cho hắn trở lại trong quân đội đi .
 
 	"Nhà xây rất rắn chắc . Nhà ở của công nhân nên như thế ." Theo cuối cùng trong một căn phòng đi ra, Tần Phong nhịn không được khích lệ thức dậy  Cát Khánh Sinh.
 
 	"Lão đại, ta muốn rút quân về đội, ta muốn trên chiến trường ." Một bên Xảo Thủ, lại xông tới, tại Tần Phong bên tai tới một câu, lại để cho đang chuẩn bị khiêm tốn mấy câu  Cát Khánh Sinh xấu hổ bị bệnh đều phạm vào, nhìn xem cơ hồ muốn áp vào Tần Phong trên người Xảo Thủ, hắn chỉ có thể lui về phía sau mấy bước .
 
 	Đây chính là Tần Phong đáng tin bộ hạ cũ, đừng nhìn Tần Phong đem thằng này đẩy đến dưới tay mình, nhưng quan hệ giữa bọn họ, nhưng là mình không cách nào so sánh đấy, bọn họ là lão huynh đệ, thì chính mình, chỉ có thể coi là Tần Phong cao cấp người làm công .
 
 	"Xảo Thủ a, tương tác trong đại viện cái vị này tiêu chí điêu giống ngươi xếp đặt thiết kế cũng đốc tạo hay sao?" Tần Phong chỉ vào tiến chỗ cửa lớn cái kia một to lớn điêu giống như, cái kia là một cái trên thân chỉ mặc một cái quần trâm (cài tóc) uy mãnh nam tử, một tay nắm lấy cái búa, một tay mang theo cái cưa, sau lưng lại còn đeo một cây đại đao . Chỉ là pho tượng kia bộ dạng, thấy thế nào như thế nào giống như Xảo Thủ chính mình .
 
 	"Đúng vậy a !" Xảo Thủ vẻ mặt cầu xin ."Đám thợ thủ công sở dụng, hơn phân nửa đều là cái búa, cái đục, cái cưa các loại ."
 
 	"Sau lưng làm thế nào lại cõng một cây đại đao thì sao?"
 
 	"Ta là muốn nói cho tại đây hết thảy mọi người, mặc dù bọn hắn chỉ là công tượng, cũng phải tùy thời gánh vác lên bảo vệ Thái Bình Thành trách nhiệm, đại đao cũng phải tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ ."
 
 	"Lấy ah ! Ta cũng là ý tứ này . Dấu hiệu này điêu giống như xếp đặt thiết kế thật tốt ." Tần Phong vỗ tay khen: "Đã như vầy, ngươi vì cái gì không thể sống ở chỗ này coi như đại giam, cần phải rút quân về đội thì sao? Ở chỗ này, không giống với có thể bảo vệ chúng ta Thái Bình Thành sao?"
 
 	"Lão đại, ta muốn rút quân về đội, ta muốn trên chiến trường ." Xảo Thủ rũ cụp lấy đầu .
 
 	"Xảo Thủ a, ngươi nói một chút, chúng ta các chiến sĩ trên chiến trường, có phải hay không cần binh khí? nhưng binh khí từ đâu tới đây thì sao? Ở đây !" Tần Phong chỉ chỉ sau lưng cái kia từng hàng phòng ốc .
 
 	"Các huynh đệ ăn uống cùng với ngủ đều phải tiền, tiền từ đâu tới đây thì sao? Ở đây !"
 
 	"Nơi này là không có khói súng chiến trường ." Tần Phong rất thẳng người, nụ cười trên mặt cũng thời gian dần trôi qua biến mất ."Cái này không có vũ khí sắc bén, bền chắc tấm chắn tạo ra, chiến sĩ của chúng ta sẽ gặp trên chiến trường Tiên thiên ở thế yếu, tại đây không thể thay Thái Bình Thành kiếm được tiền nhiều hơn tài bảo, các binh lính của chúng ta liền muốn đói bụng, tại đây, so với ngươi trên chiến trường giết địch không biết muốn trọng yếu hơn rất nhiều lần !"
 
 	"Lão đại, ta ..."
 
 	"Xảo Thủ, ngươi tinh thông các loại chế tạo công nghệ, khéo tay, thiết kế ra được đồ vật, làm cho người ta xem thế là đủ rồi, người như ngươi trên chiến trường, có thể giết bao nhiêu địch nhân? Mười cái, một trăm hoặc là thêm nữa...? Cho dù ngươi có thể giết chết nhiều địch nhân như vậy, có thể cùng ngươi ở nơi này công tác giá trị so sánh với sao? Chiến hữu của ngươi, các bằng hữu, sẽ bởi vì ngươi thành quả lao động thì gia tăng trên chiến trường sống sót hy vọng, bọn hắn có thể cầm ngươi tạo nên vũ khí giết chết càng nhiều địch nhân hơn, đây mới là lên trời giao phó ngươi này đôi Xảo Thủ giá trị tại chổ đó . Ngươi chính là đứng ở nơi này pho tượng trước mặt cho ta hảo hảo nghĩ lại nghĩ lại đi, lúc nào nghĩ thông suốt, khi nào đi tìm Cát Thành chủ báo danh ."
 
 	Vứt xuống dưới những lời này, Tần Phong quay người liền đi, đi vài bước, rồi lại quay đầu, nhìn xem ngơ ngác đứng ở điêu khắc dưới Xảo Thủ, "Đúng rồi, pho tượng này bộ dáng, thực sự giống như ngươi nha, nhìn, đây cũng là thiên ý, ngươi nên ở chỗ này, không phải sao?"
 
 	 Cát Khánh Sinh nín cười, cúi đầu bước nhanh thì đi, sợ đi chậm, sẽ gặp điên cuồng cười ra tiếng . Sau lưng, Xảo Thủ đặt mông ngồi dưới đất, ngửa đầu nhìn xem pho tượng kia, "Báo ứng, chậm rải nói, báo ứng....!" Lúc ấy làm pho tượng kia ngay thời điểm, hắn ý tưởng đột phát, đem hình dạng của mình thác in lên, lúc ấy sở hữu đều không có chú ý, nhưng ai biết Tần lão đại con mắt như thế độc tố cay . Hiện tại tốt rồi, mình bị ném ở chỗ này, sâu xa bên trong, tự có nhân quả ah ! Xảo Thủ ủ rũ, từ nay về sau, hắn đem cáo biệt trên chiến trường nhiệt huyết dâng trào, tình cảm mãnh liệt bay lên, thì sửa ở chỗ này cùng một bầy đám thợ thủ công phun nước bọt .
 
 	Trở lại phủ thành chủ nha,  Cát Khánh Sinh rốt cục nhịn không được cất tiếng cười to đứng dậy, "Tướng quân, Xảo Thủ lúc này đây xem như đem đá đập phá chân của mình, đem mình bộ đồ tù, ha ha ha !"
 
 	"Ngươi ngấp nghé hắn đã lâu rồi đi, lần này không phải là làm thỏa mãn tâm nguyện của ngươi?" Tần Phong cười nói .
 
 	"Đúng vậy, ta sớm vừa muốn đem hắn kiếm cách tới, nhưng hắn là tướng quân lão huynh đệ, lại muốn trên chiến trường, ta nạy ra bất động! Cái này tốt rồi, tương tác giam khối này, ta hoàn toàn có thể buông tay giao cho cho hắn, mà năng lực của hắn, hơn nữa thương vụ tư đốc thúc Vương tiểu thư, về sau Thái Bình Thành tất nhiên là tài nguyên cuồn cuộn ah !"  Cát Khánh Sinh niêm chòm râu, rung đùi đác ý nói.
 
 	"Cảm Tử Doanh nhóm này lão nhân, phần lớn là vội vàng không đi, đập vào quay ngược lại gia hỏa, có đôi khi, phải cho bọn hắn mạnh bạo đấy, không có điều kiện gì tốt giảng . Ngươi nghĩ như ý mao sờ, bọn hắn có dám hoành đến cùng, đã níu lấy bọn họ chỗ đau, vậy dĩ nhiên được cạn tào ráo máng ." Tần Phong cười nói .
 
 	"Cái kia cũng chỉ có tướng quân có cái này uy tín, chúng ta có thể không làm được ."  Cát Khánh Sinh lắc đầu nói ."Tướng quân, ta cho ngài hồi báo một chút sắp tới Thái Bình Thành tình huống cụ thể ."
 
 	"Uh, nói đi !"
 
 	"Trước tiên nói một chút về việc đồng áng đi, nông làm một quốc gia bản, chúng ta mặc dù chuyện nhà vốn nhỏ bạc, nhưng cái này việc đồng áng, thực sự là không được qua loa . Từ khi đầu xuân đến nay, bằng vào chúng ta Thái Bình Thành làm trung tâm, tổng cộng dựng lên ước hai mươi thôn trại, lớn nhất vài trăm người, nhỏ nhất mấy chục người, tại chúng ta không ràng buộc cung cấp nông cụ, hạt giống, trâu cày đợi dưới tình huống, tổng cộng khai mở canh ra ruộng hoang vượt qua mười vạn mẫu . Thành tích khả quan, hôm nay cũng đã gieo xuống hạt giống, hạ quan đi xem, những nông dân kia nhưng cũng là dụng tâm cực kì, chăm sóc được cẩn thận, tuy nói là sinh điền, nhưng thắng ở phì nhiêu, lại có những thứ này tinh thông việc đồng áng là người chăm sóc, đoán chừng đã đến nay thu, Thái Bình Thành sẽ gặp nghênh đón cái thứ nhất mùa thu hoạch năm . Đến lúc đó, nên có thể giải quyết Thái Bình Thành dùng lương chừng phân nửa ."
 
 	"Còn có, Trâu Minh tại năm trước người phái đi ra ngoài, vẫn đang tại liên tục không ngừng về phía chúng ta tại đây buôn lậu theo Tề nhân khu khống chế trốn chạy tới người, đích ngắm mới thôn, còn đang không ngừng tổ kiến chính giữa ."
 
 	"Chúng ta sau đó hướng những người này đưa ra yêu cầu, về sau muốn nặng xách vào tới những có một kia kỹ chiều dài đấy, giống như thợ rèn, thợ mộc, thợ đá, thợ may vân...vân, đợi một tý ."
 
 	"Hiện tại chúng ta sau đó tụ tập ước chừng 200 tên thợ rèn, hơn ba trăm thợ mộc, hơn một trăm tên thợ đá, thợ may ít nhất, chỉ có năm mươi người, so với việc chúng ta to lớn nhu cầu số lượng, cái này lổ hổng có chút lớn ."
 
 	Nghe  Cát Khánh Sinh báo cáo, Tần Phong hỏi "Lúc này đây chúng ta bắt làm tù binh mấy vạn Thuận Thiên Quân trẻ trung cường tráng, trong này tìm không ra như vậy thợ thủ công?"
 
 	"Tướng quân, những người này hiện tại chúng ta còn không dám xử dụng đây, dù sao cũng phải qua một đoạn thời gian nữa mới có thể ở bên trong lựa chọn một ít dịu dàng ngoan ngoãn, từng bước một."  Cát Khánh Sinh nói.
 
 	"Ngươi nói cũng có đạo lý, nhưng có thể trước làm một hạ công tác thống kê nha, những có một kia kỹ chiều dài đấy, liền tại trên người bọn họ nhiều hạ chút ít công phu, bọn hắn, tại không lâu cũng là dân chúng bình thường, cũng không phải cùng hung cực ác người xấu ."
 
 	"Ừ!"
 
 	" Ngoài ra, cũng không cần lão hy vọng theo bên ngoài trêu người tiến đến, thợ thủ công, mặc kệ ở nơi nào, đều là đã bị quản khống, chúng ta vẫn phải là chính mình bồi dưỡng một nhóm người đi ra, dùng đến yên tâm, thư thái . Đặc biệt là tương lai muốn tiếp xúc đến một ít hạch tâm cơ mật, càng được là hoàn toàn người tin cẩn ."
 
 	"Cái này hạ quan thông báo."
 
 	"Trước đem đã có người lợi dụng, Vương đốc thúc sau đó theo Tề nhân chỗ đó lấy được một đám mao thiết, ta hy vọng nhanh chóng mà chứng kiến bọn hắn biến thành binh khí, khôi giáp . Công nhân có bột mới gột nên hồ, có một nhánh cường đại, trang bị đến tận răng đến quân đội, mới có thể để cho chúng ta Thái Bình Thành chính thức thái bình ." Tần Phong nghiêm mặt nói .