Chương 2045:  Liều chết đánh cược một lần
 
 	Chỉ có... Nửa ngày thời gian, Tiểu Thạch Thành vòng ngoài tất cả làng có tường xây quanh liền bị Quách Hiển Thành toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Cuộc chiến trận phía trên lâm vào một cái yên tĩnh ngắn ngủi, Hàn Hoa Phong đứng ở Tiểu Thạch Thành đầu tường, nhìn phía xa quân Tề đội hình, đối phương đang làm cuối cùng tấn công nghỉ ngơi và hồi phục, kế tiếp nửa ngày, hắn tương nghênh tới nhất khảo nghiệm nghiêm trọng.
 
 	Vòng ngoài những thành lũy kia chiến sĩ, dù là đến cuối cùng thời khắc, cũng không có một cái nào dọc theo con đường tối trốn về được, sự khác biệt, bọn hắn ngay tại đây thời khắc cuối cùng, lộn xộn lộn xộn nổ hư rồi thành lũy dưới thầm nghĩ, triệt để đoạn tuyệt chủ thành cùng bọn họ ở giữa liên hệ.
 
 	Hàn Hoa Phong đến bây giờ trong đầu vẫn là Dương Quý bị rậm rạp chằng chịt Tề Quốc binh sĩ vây quanh thời điểm, hắn kíp nổ trong tay lựu đạn, tính cả bên người hắn một rương hỏa dược, cùng với ba cái bị thương không thể động đậy binh sĩ, cùng với những Tề Quốc kia binh, đồng loạt đưa tới giữa không trung.
 
 	Thành trên đầu, các binh sĩ ngồi trên mặt đất, chính ngay tại đây dành thời gian lấp đầy bụng của mình, Hàn Hoa Phong thậm chí đem trong khố phòng rượu cũng chuyển đi ra, một người một chén lớn, trên đầu thành, tràn ngập từng cổ mùi rượu, các binh sĩ cười vui lấy lẫn nhau mời rượu, lẫn nhau tạm biệt, tất cả mọi người biết rõ, đã ăn rồi cái này một trận cơm về sau, Bữa tiếp theo cơm còn có thể hay không thể ăn vào trong bụng, vậy cũng chỉ có lão thiên gia đã biết rồi.
 
 	Hàn Hoa Phong bưng một chén rượu, từ Tiểu Thạch Thành đầu này đi đến cái đó một đầu, hướng mỗi khi một sĩ binh đám bọn họ nâng rượu thăm hỏi, nhưng chính thức uống được trong bụng hắn rượu nhưng cũng chẳng có bao nhiêu, các binh sĩ cần rượu mạnh tới để cho bọn hắn càng thêm dâng trào, càng thêm kịch liệt, nhưng với tư cách tướng lãnh, hắn cần đầu óc của mình thủy chung bảo vệ cầm sáng suốt.
 
 	Quan Ninh năm đó có thể ở chỗ này thủ vững đến cuối cùng, hắn tin tưởng mình cũng có thể, mặc dù đối với trước mặt quân địch so với năm đó biện quân mạnh hơn, nhưng là mình trời võ doanh trang bị cũng xa không là năm đó Minh Uy Doanh có thể so sánh.
 
 	Buổi trưa canh ba ngay thời điểm này, đối diện quân Tề trống trận lại một lần nữa vang lên, Hàn Hoa Phong thật cao giơ trong tay lên bát rượu, đem rượu trong chén, dọi nghiêng tới rồi dưới thành.
 
 	"Các huynh đệ, hoặc là chúng ta kiên trì đến cuối cùng, về sau ta mỗi năm hôm nay cho các ngươi giấy tiền vàng bạc tiền, hoặc là ngày hôm nay ta liền tới cùng các ngươi."
 
 	Ba đi một tiếng, hắn đưa trong tay bát rượu dùng sức ném đã đến dưới thành.
 
 	Tề binh reo hò nhào tới, thành trên đầu, cùng thành trì đang kiến thiết thời điểm thì hòa làm một thể Phích Lịch Hỏa toàn lực nổ súng, vô số đốt đến đỏ bừng đạn sắt ngay tại đây giá rét trong gió biến thành một đoàn đoàn lửa, tựa như từng tràng mưa sao chổi hạ xuống từ trên trời, máy ném đá đem từng bao từng bọc tản đi đá vụn đạn hướng nửa không, sau đó trên không trung tránh được vỡ ra đến, xoáy chuyển, kêu to nhào về phía địch nhân.
 
 	Địch nhân thành phiến ngã xuống, hình thành thành từng mảnh đất trống, nhưng sau một khắc, những thứ này chỗ trống liền lại bị vô số sóng người nhồi vào, khoanh tay ngồi nhìn lấy càng ngày càng nhiều quân Tề tràn hướng Tiểu Thạch Thành, nhưng Tiểu Thạch Thành phía trên uy lực cường hãn nhất hỏa pháo, nhưng vẫn chưa khai hỏa.
 
 	Thẳng đến trọn vẹn chừng ba ngàn người quân Tề vọt tới dưới thành, bắt đầu con kiến phụ thời điểm công thành, Hàn Hoa Phong cuối cùng từ trong miệng hộc ra hai chữ, " khai mở lửa !"
 
 	Mấy chục ổ hỏa pháo đồng thời nổ súng, Phích Lịch Hỏa cùng máy ném đá ngay tại đây ngắn ngủi ngừng nghỉ sau một lát, lại một lần nữa bắt đầu phóng ra, bọn hắn cái này một lần xạ kích điểm, cùng hỏa pháo gần như ở vào trên cùng một đường.
 
 	Đột nhiên đến mãnh liệt hỏa lực, ngay tại đây kéo dài đoạn phía trên lập tức chế tạo một đầu dài lâu chỗ trống đường thẳng, điểm hỏa lực (*chỗ bắn) vẩn tiếp tục ngay tại đây kéo dài thêm kéo ra, cảnh này khiến sau đó đánh tới dưới thành mấy ngàn người ngay tại đây trong chớp nhoáng này, cùng phía sau binh mã đã mất đi hô ứng.
 
 	Tiểu Thạch Thành hai bên trái phải trên tường thành, thoạt nhìn trơn bóng cùng bên cạnh không có có khác biệt gì hai mảnh tường thành đột nhiên hướng một bên đi vòng quanh, hai cái kỵ binh đội ngũ từ trong ở bên trong bay vọt ào ra, một trái một phải hướng về trên chiến trường quét ngang tới.
 
 	Hai cái kỵ binh nhân số cũng không nhiều, riêng phần mình đều chỉ có năm trăm người, nhưng mà là cả Thiên Vũ doanh tinh túy tại chổ đó. Trên tường thành, một máy đài nỏ cơ ngay tại đây một hồi điên cuồng bắn phá về sau, hai cái đột nhiên xuất hiện kỵ binh tựa như cùng hai thanh nung đỏ bàn ủi xuất hiện trên chiến trường, các kỵ sĩ kéo đao, căn bản cũng không cần vung chém, chỉ cần như vậy kéo lấy đao, dựa vào mã lực, liền đem quân Tề giống như người bù nhìn bình thường chém té xuống đất.
 
 	Hàn Hoa Phong ngưng mắt nhìn chăm chú lên chiến trường, một nghìn kỵ binh, đối phó cái này đại chừng ba nghìn người Tề Quốc bộ tốt, bọn hắn chỉ có ước chừng nửa nén hương cơ hội hoàn thành cái này được một lần giao nhau công kích, sau đó từ bên phải đi ra tự nhiên bên trái quay trở lại, từ bên trái đi ra tự nhiên bên phải quay trở lại.
 
 	Tề quân hiển nhiên bị cái này hai nhánh đột nhiên xuất hiện trên chiến trường kỵ binh đưa cho đánh che kín, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tiểu Thạch Thành chủ thành khẩu không có chút nào mở ra dấu hiệu, nhưng mà từ trong tường chui đi ra rồi hai cái kỵ binh.
 
 	Giống như gió thu cuốn hết lá vàng bình thường, hai cái kỵ binh trên chiến trường giao nhau mà qua, vừa vặn thời gian chừng nửa nén hương, nhìn xem một tên sau cùng kỵ đuổi theo nhiệm vụ biến mất mất ngay tại đây trên tường thành trong cửa bên cạnh, Hàn Hoa Phong nhẹ nhàng thở ra một hơi, lúc này đây xuất ra tấn công, hắn tổn thất ước chừng 100 kỵ, nhưng đánh tới dưới thành cái này 3000 quân Tề, nhưng tổn thất bảy tám phần.
 
 	Quách Hiển Thành đem hắn chủ soái đại kỳ lại di chuyển về phía trước rồi một khoảng cách, từ kính viễn vọng bên trong, hắn chính mắt thấy Tiểu Thạch Thành lúc này đây xinh đẹp ngược lại tấn công, sắc mặt đen được giống như đáy nồi.
 
 	Đẹp trai cờ xí di chuyển về phía trước, đại biểu chủ soái cố định quyết tâm, quân Tề thế công sóng sau cao hơn sóng trước, nhân mạng tại thời khắc này, coi là thật giống như cọng rơm cái rác, tiểu Thạch Thành một nghìn kỵ binh liên tiếp xuất kích ba lượt về sau, hao tổn vượt qua bảy thành rồi, hơn nữa lại cũng không có không gian đánh ra. Quân Tề đã bắt đầu điên cuồng con kiến phụ tấn công thành.
 
 	Hàn Hoa Phong vung đao đem trước mặt người cuối cùng quân Tề chặt bỏ thành đi, trụ đao miệng lớn thở hổn hển, hắn giờ phút này, đối với thời gian sau đó hoàn toàn mất đi đến khái niệm, toàn bộ Tiểu Thạch Thành trên đầu thành, giờ phút này khắp nơi đều là leo lên mà lên địch nhân, hơn mười cái pháo đài, tịt ngòi hơn phân nửa.
 
 	Không chờ hắn khí mà thở gấp đều đặn, trước mặt trên đầu tường, lại tăng thêm nhiều cái đầu người, hắn gầm to một tiếng, xông tới, một đao bổ tới.
 
 	Tốt không dễ dàng đem địch nhân trước mặt dọn dẹp sạch sẽ, nhưng vừa mới vẫn còn nổ vang một ổ hỏa pháo lại không tiếng vang, Hàn Hoa Phong ngẩng đầu hướng trong cái hướng kia nhìn qua qua đi, chỉ tới kịp thấy cái ổ hỏa pháo pháo lâu, ôm một đại bao hỏa hồng, một tay chấp nhất lửa bao, hung hăng đem bó đuốc ấn tại bao thuốc nổ ở trên, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tường thành tựa hồ cũng ngay tại đây lay động, trong cái hướng kia quân Tề lập tức bị quét sạch hết sạch, liên thành nhô ra cũng bị nổ ra một cái đại lổ hổng, liền ngay cả cách khá xa Hàn Hoa Phong, cũng là bị khí lãng phản chấn đến nỗi ngay cả ngay cả lùi lại vào bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Không đợi hắn đứng lên, hắn liền thấy, lần lượt pháo tổ đám binh sĩ, mang theo từng bao từng bọc hỏa dược, chấp nhất bó đuốc từ trên đầu thành nhảy xuống dưới, ngã xuống quá trình bên trong, bọn hắn đem bó đuốc ấn tại bao thuốc nổ bên trên.
 
 	Từng tiếng nổ mạnh dưới thành vang lên, quân Tề thế công lập tức bị át chế trụ. Hoặc người là bị người Minh loại này điên cuồng dọa sợ, Tề nhân vậy mà như cùng giống như thủy triều lui xuống.
 
 	Trên chiến trường sa vào đến rồi ngắn ngủi bình tĩnh trong đó, chỉ còn sót lại Hàn Hoa Phong khàn khàn như sói vậy kêu gào thanh âm.
 
 	Soái kỳ phía dưới, Quách Hiển Thành cũng là khuôn mặt có chút động, hắn biết rõ Tiểu Thạch Thành gian nan đánh, nhưng thật không ngờ có thể gian nan đánh tới như vậy một cái trình độ, điều này làm cho hắn không khỏi tự chủ nghĩ tới năm đó Biện Vô Song, ngay lúc này Biện Vô Song nếu mà kéo hạ xuống Tiểu Thạch Thành, vậy bây giờ là Côn Lăng Quận tuyệt đối là một cái khác lần đứng sừng sững, chu Tế Vân chỉ sợ sớm đã đã thành mộ bên trong xương khô rồi.
 
 	Hiện tại phe tấn công đến phiên hắn, hắn cũng không muốn biến thành Biện Vô Song thứ hai.
 
 	"Doãn Minh, đổi lại là ngươi bộ đi lên. Trước khi trời tối, ta hy vọng gặp lại ngươi đem chúng ta đại kỳ chọc vào lên đầu thành." Quách Hiển Thành thanh âm trầm thấp vang lên.
 
 	"Tuân mệnh !" Một mực đứng ở Quách Hiển Thành bên người Đại tướng Doãn Minh lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Doãn rõ là Quách Hiển Thành dưới trướng gần với Tiên Bích Tùng, Từ Tuấn Sinh hai người Đại tướng, ngay tại đây hai người kia hiện tại sau đó tự lập cổng nhà, riêng phần mình trấn thủ một phương về sau, Doãn Minh đã là Quách Hiển Thành dưới trướng là tối trọng yếu nhất tướng lãnh rồi, suất lĩnh cũng là nhất bộ đội tinh nhuệ. Hắn xuất hiện, cũng đại biểu cho Quách Hiển Thành muốn ngay tại đây hôm nay bắt lại Tiểu Thạch Thành quyết tâm.
 
 	Thời gian đang chậm rãi chuyển dời, Hàn Hoa Phong cảm giác mình không tiếp tục kiên trì được rồi, hắn đã bị bức bách về tới trên cổng thành, Tiểu Thạch Thành phía trên, khắp nơi đều ngay tại đây xảy ra chiến đấu, hắn nhìn thấy một khuôn mặt doãn chữ đại kỳ sau đó cắm lên đầu tường, hắn biết rõ đó là Quách Hiển Thành huy thiên hạ đệ nhất Đại tướng Doãn Minh.
 
 	Chiến đấu mặc dù vẫn còn tiếp tục, nhưng đã bị bức bách cách thành tường quân Minh, sau đó vô lực ngăn cản càng nhiều nữa quân Tề tuôn ra như đàn ong mà bên trên. Tiểu Thạch Thành thất thủ, đã là đã từng là gần ngay trước mắt.
 
 	Quách Hiển Thành khuôn mặt  rốt cục nở một nụ cười, . Bắt lại Tiểu Thạch Thành, đã không có gì vấn đề rồi, hắn thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, nay trời cả ngày, vì cổ vũ sĩ khí, hắn một mực ngồi ngay ngắn ở hắn trên chiến mã, đứng sửng ở hắn đại kỳ phía dưới, cũng thực tế mệt mỏi đi một tí.
 
 	Bắt lại Tiểu Thạch Thành mặc dù trả giá cao đại đi một tí, nhưng từ toàn bộ chiến cuộc đi lên nói, vẫn là đáng giá đấy.
 
 	Hắn cái lưng mệt mỏi còn chưa có kéo ra xong, đột nhiên dừng ở này ở bên trong, bầu trời xa xăm bên trong, xuất hiện một loạt chấm đen nhỏ.
 
 	Cái là quân Minh khinh khí cầu, người Minh viện binh đã đến.
 
 	Khinh khí cầu tới cực nhanh, máy chạy bằng hơi nước ùng ùng tiếng sấm, sau một lát thì truyền đến chiến trường tới bên trên mỗi người trong lỗ tai, mặc kệ là quân Tề vẫn là quân Minh, giờ khắc này cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía rồi không trung.
 
 	Hàn Hoa Phong là mừng rỡ quá đỗi, vừa mới leo lên đầu thành Doãn Minh, thì là cau mày, hắn lớn tiếng ra lệnh, hy vọng có thể nhanh chóng giải quyết hết nhất sau địch nhân, triệt để chiếm lĩnh Tiểu Thạch Thành.
 
 	"Hướng Không Quân bộ binh phát tín hiệu, oanh tạc Tiểu Thạch Thành, oanh tạc Tiểu Thạch Thành." Hàn Hoa Phong hướng về bên người lính liên lạc rống lớn nói.
 
 	Lính liên lạc không chút do dự, lập tức dụng cả tay chân, bò lên trên cổng thành chóp đỉnh, hai tay thật cao giơ trong tay lên tín hiệu cờ xí, càng không ngừng hướng lấy không trung đập vào phất cờ hiệu.
 
 	Không trung khinh khí cầu bộ binh ngay tại đây Tiểu Thạch Thành trên không lẩn quẩn, bọn hắn đương nhiên thấy được cờ hiệu, nhưng hắn đám bọn họ nhưng có chút do dự, bởi vì giờ khắc này tại bọn họ trong mắt, Tiểu Thạch Thành hiện tại căn bản thì không cách nào phân rõ địch ta rồi, tất cả mọi người trộn lẫn lại với nhau. Trái phá thoáng một phát đi , tương tự cũng thì không cách nào phân rõ địch ta đấy.
 
 	Doãn Minh xem không hiểu cái tín hiệu kia binh phất cờ hiệu, nhưng hắn vẫn biết rõ, đây nhất định không phải là cái loại tốt sự tình, thiên địa trên đất địch nhân ngay tại đây đang lẫn nhau câu thông, hắn giương cung lắp tên, nhắm trúng cách đó không xa thành trên lầu chót tín hiệu binh, một mũi tên bắn ra.
 
 	Chính ngay tại đây vung vẩy cờ xí tín hiệu binh động tác im bặt mà dừng, người giống như diều đứt dây bình thường mà từ thành trên lầu chót rơi xuống.
 
 	Hắn chết trận, ngược lại mà để cho trên bầu trời khinh khí cầu đã quyết định cuối cùng quyết tâm. Bọn hắn mạo hiểm nguy hiểm cực lớn bắt đầu hướng phía dưới lao xuống mà đến, từng viên trái phá từ khinh khí cầu bụng bộ liên tiếp rơi xuống.