Chương 1593:  Đào sông mở đê
 
 	Tôn Thừa Long đứng ngơ ngác ngay tại cứ điểm đỉnh cao nhất giống như núi, hai mắt không có có cái gì tiêu cự mà nhìn phương xa, hình dung tiều tụy tới cực điểm. Cao Lương bờ sông một trận chiến đấu, còn kém một chút như vậy, hắn liền có thể thu hoạch một trận đại thắng ah ! Nhưng chính là như vậy một cái nho nhỏ độ lệch, hình thức liền lập tức nổi lên thay đổi long trời lỡ đất, từ phía trên nhà chính tới địa ngục, nguyên bản là chỉ có một bước ngắn.
 
 	Quách Nghi bị ngăn cách tại bờ bắc, chiếm được tin tức này ngay thời điểm này, Tôn Thừa Long đã biết rõ đại sự không ổn. Quả nhiên không ngoài sở liệu, ba ngày trước thông tin truyền đến, Tần Phong thân quân Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh ngăn chặn Quách Nghi, một ngày ác chiến về sau, một vạn Hỏa Phượng kỵ binh toàn quân bị diệt, Quách Nghi tại chỗ bị Tần Phong giết chết. Ngoại trừ phó tướng Trần Binh mang theo số người cực ít phá vòng vây ào ra, trốn vào Nhị Long Sơn bên trong bên ngoài, bờ bắc sau đó không còn nữa Đại Sở một binh một tốt rồi.
 
 	Quách Nghi binh đội sở thuộc tiêu diệt, để cho Tôn Thừa Long nguyên khí tổn thương nặng nề, hiện tại hắn trên tay mặc dù còn có gần mười vạn nhân mã, kể cả hai vạn Hỏa Phượng Quân bộ tốt, nhưng là tối trọng yếu nhất lực cơ động số lượng, Quách Nghi một vạn kỵ binh sau đó không tồn tại nữa. Cái này sắp trở thành Tương Châu thủ vệ chiến tan tác bắt đầu.
 
 	Mặc dù Tương Châu mạng lưới phòng ngự vẩn tiếp tục tồn tại, nhưng đã không có lực cơ động lượng liên tiếp, bọn hắn cũng chính là một cái cái cô lập cứ điểm, tất nhiên sắp bị quân Minh tiêu diệt từng bộ phận.
 
 	Cho dù là hiện tại, Giang Thượng Yến cái kia mấy ngàn kỵ binh, cũng đã không chút kiêng kỵ ngay tại Tương Châu khắp nơi bên trên tiến lên phía trước phá hư, mà Sở quân lại lấy bọn hắn không thể làm gì.
 
 	Ngươi đại quy mô xuất kích, hắn đầu ngựa chuyển một cái, bỏ trốn mất dạng, ngươi chuẩn bị lui về phía sau, hắn rồi lại xuất quỷ nhập thần ngay tại ngươi trái phải rình mò, ngươi chỉ là một cái không cẩn thận, hắn liền nhào lên hung hăng xé cắn ngươi một cái, sau đó ngay tại viện binh đến trước đó, lại một lần nữa phóng ngựa đi xa.
 
 	Toàn bộ Tương Châu, sau đó là một ngày ba kinh hãi, chi này tựa là u linh kỵ binh, đã để các nơi chịu nhiều đau khổ. Không thể làm gì phía dưới, chỉ có thể bế quan tự thủ.
 
 	"Nhuận Trạch, giống như núi cứ điểm liền giao cho ngươi." Tôn Thừa Long thu hồi ánh mắt, nhìn bên người con trai, "Tận lực kéo dài chiến sự, nhớ kỹ, không nếu muốn lấy xuất hiện cái gì kì binh đi chuyển bại thành thắng, ngươi duy nhất nhiệm vụ, sau đó cố thủ. Giống như núi ở chổ chỗ xung yếu, không có nhổ cái này người nằm vùng trước đó, quân Minh là không dám đại quy mô trước đây dò thám đấy. Ngươi phòng thủ có thời gian càng ngày càng tốt."
 
 	"Phụ thân yên tâm, ta ở đây, giống như núi ngay tại." Tôn Nhuận Trạch ngữ khí âm vang nói.
 
 	"Chúng ta Tôn thị nhất tộc, bị Đại Sở hoàng thất mấy đời ân trạch, bây giờ là chúng ta hồi báo bọn họ lúc sau, không có hắn, duy nhất chết hồi báo tới tai." Tôn Thừa Long vỗ vỗ Tôn Nhuận Trạch bả vai, "Ta trở lại Tương Châu thành, ta ở đâu, nhìn xem ngươi."
 
 	Tôn Nhuận Trạch hít vào một hơi thật dài, quỳ một chân Tôn Thừa Long trước mặt: "Phụ thân, ngươi yên tâm đi thôi, con trai về sau không thể tận hiếu."
 
 	Tôn Thừa Long cười thảm đem Tôn Nhuận Trạch kéo lên: "Hoặc là không lâu sau đó, cha con chúng ta sẽ gặp ở dưới cửu tuyền lại lần nữa tụ."
 
 	Hai người ôm chặc nhau,
 
 	Sau một lát, Tôn Thừa Long quay người, sống lưng thẳng tắp, hướng về phía dưới đi đến. Tôn Nhuận Trạch mắt thấy bóng lưng của cha biến mất ở cứ điểm chóp đỉnh, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía đám sương bao phủ phương xa.
 
 	Quân Minh, nhanh sắp tới.
 
 	Hắn không có đi đưa rời đi Tôn Thừa Long, hôm nay từ biệt, chính là vĩnh viễn nhất định, chính mình nhất định là phải chết ngay tại phụ thân đằng trước, không cần lại để cho phụ thân cảm giác đến đau buồn.
 
 	Ngồi trên lưng ngựa Tôn Thừa Long không quay đầu lại, mặc dù hắn biết rõ, giờ khắc này ở giống như núi cứ điểm công sự đỉnh, con trai giống như một viên cây tùng cô độc giống như bình thường đứng sừng sững ở nơi nào đưa mắt nhìn hắn rời đi. Hắn rất sợ hãi chính mình vừa quay đầu lại, sẽ gặp ách không chế trụ nổi cảm tình, mà thay đổi mệnh lệnh của mình.
 
 	Phản bội Sở quốc quá nhiều người rồi, nhưng Tôn thị lại có thể kiên trì tới cùng, nhất định không thỏa hiệp. Một mảnh rừng dù là tuyệt đại bộ phận đều là như thế quanh co khúc khuỷu nghênh đón lấy ánh mặt trời, tùy ý lần theo bùn đất tận lực cung phụng nghênh đón mà lớn lên cây cối, nhưng tổng cũng sẽ không thiếu cái loại nầy ngạo nghễ dựng ở đầu gió, rễ cây cắm sâu nham khe hở ngay thẳng.
 
 	"Học Xuân, trước sớm an bài sự tình, đều chuẩn bị xong chưa?" Hắn nghiêng đầu nhìn bên cạnh Tương Châu Quận thủ Mã Học Xuân.
 
 	Mã Học Xuân thân thể khẽ run thoáng một phát, "Đại tướng quân, đều đã chuẩn bị xong. có thể là, thật phải làm như vậy à?"
 
 	Tôn Thừa Long cười cười: "Làm sao vậy? Ngươi cảm thấy làm như vậy không được?"
 
 	"Đại tướng quân, một ngày khai quật Thanh Hạng Hà bờ đê, hơn phân nửa Tương Châu trong khoảng khắc là được vùng ngập lụt, thứ cho ta nói thẳng, đối với quân Minh, chỉ sợ tổn thương không lớn, nhiều nhất bất quá là lùi lại bọn hắn tiến quân tốc độ, nhưng đối với Tương Châu dân chúng mà nói, cái này là tai hoạ ngập đầu." Mã Học Xuân thanh âm có chút ít run rẩy, "Đại tướng quân, thật phải làm như vậy rồi, chỉ sợ huy hoàng sách sử bút mực như đao, đại tướng quân ngài. . ."
 
 	"Để tiếng xấu muôn đời đúng không?" Tôn Thừa Long cười lạnh."Học Xuân, lịch sử đều là do người thắng viết, nếu như người Minh thắng lợi, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đem ta làm thành một cái anh dũng bất khuất chống lại xâm lấn anh hùng à? Đến lúc đó sách sử, dĩ nhiên là nói bọn hắn chính là cởi bỏ dân tình cảnh khốn đốn, chúng ta là là không thức thời vụ ngoan cố chống lại phần tử, thanh danh lại có thể tốt hơn chỗ nào? Nếu như là chúng ta thắng lợi, như vậy ta hiện tại làm những chuyện như vậy, chính là vì phản kháng xâm lấn mà không thể không làm ra hi sinh. Cho nên, không có có cái gì tốt do dự, hạ lệnh chấp hành ah!"
 
 	"Vâng, đại tướng quân." Nhìn thấy Tôn Thừa Long thái độ kiên quyết, Mã Học Xuân bất đắc dĩ gật gật đầu.
 
 	Cao Lương Hà là Hình Châu cùng Tương Châu đường ranh giới, mà Thanh Hạng Hà thì là đi ngang qua toàn bộ Tương Châu, Tương Châu địa thế, nam cao Bắc thấp, Thanh Hạng Hà một ngày nhất định miệng, là Tương Châu thành phía bắc, sắp hết thành vùng ngập lụt.
 
 	Tương Châu cũng không phải là Hình Châu, hắn là trên kinh thành cửa bắc, nhân khẩu phần đông, là Sở quốc trù phú nhất mấy cái châu quận tới một, một ngày nhất định sông, là vô số dân chúng chắc chắn cửa nát nhà tan, không cần quân Minh đánh tới, Tương Châu sẽ tiếng kêu than dậy khắp trời đất.
 
 	Một ngày sau đó, Mã Học Xuân đứng ở Thanh Hạng Hà thượng du...một nơi nào đó, dưới mắt đúng là như thế lũ xuân thời tiết, nước sông tăng vọt, khoảng cách đê đỉnh cũng bất quá mấy mét cách cách, ù ù tiếng nước oanh minh gào thét xuống. Con sông này, đã từng là Tương Châu ác mộng, gần như mỗi năm tràn lan, thẳng đến tiên đế Mẫn Uy thời kì, Sở quốc rốt cục thong thả lại sức, tài lực dần dần đầy đủ, lúc này mới quyết định sửa trị con sông này, do khi đó vẫn là đường sông Tổng đốc Dương Nhất Hòa thân từ chỉ huy, cuối cùng hai năm, vừa rồi dùng đưa cho cái này thất con ngựa hoang buộc lên rồi cái lồng.
 
 	Không còn tràn lan Thanh Hạng Hà đã thành Tương Châu tài phú sông, chảy xuôi nước sông, để cho hai bên bờ sông đã thành Sở quốc nhất phì nhiêu giàu có và đông đúc khu vực, trên sông chèo thuyền du ngoạn, liên thông thứ đồ vật, sáng tạo ra phồn hoa Tương Châu quận, nhưng bây giờ, hết thảy tất cả, đều muốn ngay tại trong tay mình chung kết.
 
 	Mã Học Xuân run rẩy vươn tay ra cầm một cái nho nhỏ thiết bắt tay, cái này nhấn một cái đi, bờ đê phía trên sẽ bị mở ra một lỗ hổng, mãnh liệt nước sông đem sẽ tìm được tên còn lại chật hẹp mở miệng, sau đó bọn hắn có thể đem cái miệng này trong thời gian ngắn nhất biến thành một cái lớn vô cùng lỗ thủng, con đê có thể ở sau đó hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	"Các ngươi cũng đi thôi, ta tự mình đến!" Hắn phất phất tay, để cho vẫn còn trên đê đám binh sĩ hướng xa xa thối lui.
 
 	Hắn nhắm mắt lại, chợt nhấn xuống trong tay thiết bắt tay. Đã sớm thiết kế tốt cơ quan, lập tức mở ra, sụp đổ, bị nhốt ngay tại đường sông bên trong nước sông lập tức liền phát hiện nơi này lỗ thủng, lập tức liền lao qua.
 
 	"Đại nhân, đi mau !" Sau đó thối lui đến xa xa bọn quan binh thấy đứng ở nơi đó ngơ ngác nhìn nước sông Mã Học Xuân, cùng kêu lên hô lớn.
 
 	Mã Học Xuân không hề động một chút nào, ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm phá đê ra Hồng Thủy.
 
 	Nho nhỏ lỗ thủng nhanh chóng mở rộng, ầm ầm đất sụp sập thanh âm hướng về Mã Học Xuân cấp tốc tới gần, thấy vẩn tiếp tục không nhúc nhích Mã Học Xuân, xa xa quan binh đều là như thế quá sợ hãi, liều mạng cuồng hô của hắn chạy mau.
 
 	Mã Học Xuân lại ngửa đầu lên, giang hai cánh tay, âm thanh tê lập kiệt hướng trời gào thét lớn. Năm đó Dương Nhất Hòa chủ trì xây dựng lại Thanh Hạng Hà đại đê ngay thời điểm này, hắn vẫn một tên nho nhỏ Huyện lệnh, tự mình tham dự điều này đại đê kiến thiết, rồi sau đó, hắn lại một đường lên chức, thẳng đến trở thành Tương Châu Quận thủ, mà hiện tại, điều này chở đầy lấy Tương Châu khổ nạn cùng giàu có và đông đúc dòng sông, lại ở trong tay của hắn bị hắn tự mình bị phá huỷ rồi.
 
 	Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, dưới chân hắn con đê sụp đổ tiến vào mãnh liệt trong nước sông, ngẩng đầu đưa cánh tay Mã Học Xuân rơi vào trong nước, trong nháy mắt tới, liền không thấy bóng dáng.
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Giang Thượng Yến chính thích ý gặm một cái Gà ăn mày. Coi như Quách Nghi một vạn Hỏa Phượng Quân kỵ binh bị ngăn cách ngay tại bờ bắc về sau, ngay tại bờ Nam, hắn có thể xem như là không có rồi có thể đánh một trận đối thủ, những đóng ở kia các nơi bộ tốt, cho hắn mà nói, chính là cho cầu cho cầu đối tượng, muốn từ lúc nào chơi hắn thoáng một phát, liền từ lúc nào chơi hắn xuống. Mấy ngày, hắn liên tục chiến đấu ở các chiến trường mấy trăm dặm, đem khủng hoảng cắm rễ ngay tại Tương Châu mảnh đất này phía trên.
 
 	Lạm sát kẻ vô tội và ...vân... vân nhất định là không thể làm, nhưng đánh cướp cũng là tránh không khỏi, dưới trướng hắn mấy ngàn người muốn ăn muốn uống, hiện tại hắn một mình sâu sắc vào, chẳng phải thực tại địch, còn có thể làm sao đâu rồi?
 
 	"Tướng quân, kế tiếp chúng ta đi Tương Châu quận thành ah!" Một tên tướng lãnh hưng cao màu sắc liệt gặm một cái đùi gà đã đi tới, "Đó mới là giàu nhất thứ địa phương."
 
 	Khi quân đội một ngày mở ra liền thực tại địch cái này đánh cướp lỗ hổng, rất nhiều chuyện cũng đã là không thể tránh khỏi rồi, Giang Thượng Yến đương nhiên biết rõ chính mình dưới trướng mượn cơ hội này phát ra không ít tiền của, nhưng hắn cũng chỉ coi như không biết. Chiến tranh, chính là như vậy, trước đây ít năm, ngay tại Đông Bộ sáu quận hắn chỗ trải qua sự tình, có thể so với bây giờ Tương Châu quận thảm hơn nhiều, ít nhất, bộ hạ của hắn không lạm sát.
 
 	Đứng dậy Giang Thượng Yến đột nhiên nhíu mày nhìn về phía phương xa, sau một lát, hắn lại đột nhiên ép xuống rồi thân người, đem lỗ tai dính vào mặt đất: " thanh âm gì?"
 
 	Kỳ thật giờ này khắc này, có không ít kinh nghiệm phong phú kỵ binh đều đang cùng Giang Thượng Yến làm lấy động tác giống nhau.
 
 	"Không giống như là đại quy mô kỵ binh đột kích ah !" Giang Thượng Yến hơi nghi hoặc một chút đứng lên, nhìn về phía thanh bến cảng sông thượng du phương hướng.
 
 	Một quả tên kêu mang theo tiêm tiếng khóc từ xa phương vang lên, vài tên thám báo xuất hiện hiện ngay tại trong tầm mắt của hắn, bọn hắn đang gõ ngựa chạy như điên, tựa hồ còn ngay tại thất kinh gào thét cái gì , nhưng đáng tiếc cách quá xa, Giang Thượng Yến cái gì cũng nghe không được.
 
 	Nhưng ngay lúc đó, Giang Thượng Yến trợn cả mắt lên rồi, ngay tại những kỵ binh kia thám báo phía sau, trọc khí sóng biển sóng lớn, chính dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai vét sạch tất cả mà tới.
 
 	Vứt hết trong tay gà ăn mày, Giang Thượng Yến nhảy lên lên ngựa, rống to: "Chạy mau, chạy mau."
 
 	Mấy ngàn kỵ binh trở mình lên ngựa, điên cuồng mà hướng về xa xa chạy đi.
 
 	Trong lúc cấp bách, Giang Thượng Yến một lát nữa, thấy riêng mình mấy cái thám báo, cả người lẫn ngựa bị cuốn tới bọt nước nuốt mất rồi.