Chương 1274:  Biên cảnh xung đột (4 )
 
 	Đào Viên quận thành ở đây Sa Dương, Chính Dương những địa phương này người xem ra, hiện tại giống như là một cái ở nông thôn địa phương nghèo, nhưng vốn là, bọn hắn đã từng trải qua phồn hoa qua. Năm đó Tề nhân tập kích chiêu đầu, đánh bại Lạc Nhất Thủy, mưu đồ đúng là Đào Viên, Vũ Lăng, Ích Dương cái này tam địa đất đai phì nhiêu, bắt lại cái này ba cái quận, liền để cho trước đây Việt đã mất đi một đại lương thực sản khu, đây là cùng Chính Dương Quận có thể sánh bằng trước đây Việt sản lương thực khu một trong, thuộc về trước đây Việt giàu nhất thứ khu vực một trong.
 
 	Nhưng tiếp tục không ngừng nhiều năm chiến hỏa, triệt để phá hủy nơi này toàn bộ, đặc biệt là cuối cùng Tề Quốc hoàng đế Tào Thiên Thành cùng Tần Phong đạt thành hiệp thương nghị, rút khỏi cái này ba quận ngay thời điểm, càng đã tới được một lần hoàn toàn triệt để phá hư. Có năng lực mang đi toàn bộ mang đi, không mang được toàn bộ thiêu hủy, liền ngay cả nhân khẩu, cũng cơ hồ vét sạch tất cả mà đi. Lưu cho Tần Phong chỉ là một mảnh hoang vu hết sức thổ địa.
 
 	Lại địa phương tốt, đã không có người, đây cũng là cùng hoang dã không kém là bao nhiêu rồi. Nhưng lúc đó Đại Minh, thực lực không đủ, hơn nữa phương hướng chiến lược lại là trước phải mưu đồ Tần quốc, đối với tình huống như vậy, Tần Phong cũng chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt. Không thể không tiếp được cái này cái cự đại không có so bao phục.
 
 	Nhưng từ một phương diện khác trên đây mà nói, thu phục Ích Dương ba quận, đối với đem làm lúc lập quốc không lâu Đại Minh triều mà nói, chính là một cái ngưng tụ trước đây Việt quốc dân trái tim tất cả mọi người một cái cơ hội tuyệt hảo,  Có thể nói, cũng chính bởi vì Đại Minh lập quốc không lâu liền từ ưu việt Tề Quốc trong tay thu phục Ích Dương ba quận từ đó thành công phía trước Việt trong lòng người tạo một người cao lớn vô cùng hình tượng, vì vậy mà vững chắc riêng mình thống trị, hơn nữa để cho trước đây Việt nhân thấy được hy vọng, đã lấy được lòng tin.
 
 	Từ phương diện kinh tế mà nói, Đại Minh vừa mới lập quốc chính là đeo lên một cái nặng nề bao phục, nhưng từ chính trị trên đây mà nói, lại rồi hướng Đại Minh có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa.
 
 	Từ lúc kia bắt đầu, Đại Minh triều triều đình liền đối với cái này ba cái quận đã bắt đầu số lớn phụ cấp, mấy năm kinh doanh, cũng chẳng qua là để cho Đào Viên quận thoáng có đi một tí khởi sắc.
 
 	Ngày xưa hùng vĩ Đào Viên quận thành, đã sớm ở đây một hồi đại trong lửa bị giao một trong qui củ, hiện tại tường thành mặc dù là sửa chửa xây, nhưng tường thành ở trong, lại vẫn là trống trơn, mảng lớn mảng lớn khu vực giống như một khối khối vết sẹo trải rộng ở đây thân thể của nó phía trên. Chỗ này ngày xưa có được mười mấy vạn nhân khẩu Đại Thành, hiện tại chỉ có điều chính là hai, ba vạn người, vẫn còn không trội bằng Sa Dương Chính Dương cấp dưới một cái phồn hoa thị trấn.
 
 	Quận thành ở trong, hai tòa nha môn đứng đối diện nhau, một tòa là Đào Viên quận thủ phủ, một tòa là Đào Viên trấn thủ phủ. Đây là một quận đất đai cao nhất quân chính thủ trưởng sở tại, cùng hắn hắn quận trị nha môn so sánh với, Đào Viên cái này hai ngồi phủ nha cũng là lạnh lẽo cực kỳ, bất quá là hai cái nho nhỏ nhà cấp bốn mà thôi.
 
 	Đào Viên Quận thủ Bí Khoan, từ thu hồi Đào Viên quận về sau, liền lại tới đây đảm nhiệm Quận thủ, vài từ năm đó, hắn đem hết khả năng làm một sự kiện chính là ý tưởng thiết pháp gia tăng Đào Viên quận nhân khẩu, vì cái mục tiêu này, hắn thậm chí không tiếc hãm hại lừa gạt, nhưng bây giờ muốn hấp dẫn nhân khẩu đến Đào Viên quận loại này tan hoang địa phương, thật là là không quá dễ dàng, hắn không thể không cùng năm đó Mã Hướng Nam đồng dạng, đem chủ ý đánh tới người Tần trên đầu.
 
 	Từ lúc đầu lợi dụng bọn buôn người từ Tần quốc buôn bán tới đại lượng đích nhân khẩu, lại càng về sau tự mình chạy đến Hổ Lao khai ra giá tiền rất lớn mời chào, có thể gọi là là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
 
 	Ở đây ngay lúc đó người Tần xem ra, quý giá nhất thổ địa, ở đây Đào Viên quận hoàn toàn là vật không đáng tiền nhất. Hắn tự nhiên có thể hào không tiếc rẻ đem các loại thổ địa đồng ý đi ra ngoài. Cũng chính vì vậy, hắn ở đây Hổ Lao Quan quả thực lừa lấy không ít người Tần đi theo hắn về tới Đào Viên. Hiện ở Đào Viên quận nhân số cấu thành, người Tần tối thiểu chiếm được một phần ba.
 
 	Những đến từ kia Tây Bộ vùng đất lạnh giá người Tần đến càng thêm ấm áp Đào Viên về sau, quả nhiên lấy được bọn hắn mong muốn thổ địa, phòng ốc, nông cụ, súc vật, dĩ nhiên là vui mừng quá đỗi, mà càng để cho bọn họ vui mừng là, những phân cho kia thổ địa của bọn hắn,
 
 	Đánh mao liếc nhìn sang tựa hồ là sinh địa, nhưng cầm lấy cái cuốc một đào khóet, lại phát hiện căn bản không phải chuyện như vậy, đào lên phía trên nhất cái một tầng đất mặt về sau, phía dưới đất đai phì nhiêu đối với những thứ này nông người mà nói chính là thuộc về vui mừng quá đỗi rồi, cái này rõ ràng chính là thục địa nha.
 
 	Mấy năm tân tân khổ khổ kinh doanh, Đào Viên quận cuối cùng có một chút tình cảnh mới.
 
 	Mà làm là cùng Tề Quốc tiếp giáp biên cảnh quận thành, Đại Minh ở chỗ này đồn trú hai nhánh quân đội, một cái là tọa trấn Đào Viên quận Phủ Viễn Doanh Vương quân bộ đội sở thuộc, một chi bộ đội khác, thì là Vũ Lăng chiến khu duy nhất một cái hoàn thành xây dựng cơ cấu kỵ binh bộ đội Lý Tiểu Nha Kỵ Binh Doanh.
 
 	Tổng thể mà nói, Bí Khoan ở đây Đào Viên quận kinh doanh là thành công, hắn buông tha cho Xương Chử các loại địa phương, mà đại lực khai phát Tương Khê như vậy khu vực, lợi dụng người Tần thiện chiến ưu thế, thành lập nên lần lượt cứ điểm thức trang viên, không chỉ có chỗ hiệu quả khai khẩn rời khỏi thành từng mảnh khẩn đấy, càng là ở đây biên cảnh khu vực thời gian dần qua kinh doanh lên Đại Minh thế lực.
 
 	Theo Đại Minh đang đối với Tần trong chiến dịch liên tiếp thắng lợi, Đại Minh Quốc thế ngày càng hưng thịnh, đã qua dần dần đã thành Tề Quốc tương lai chính yếu nhất địch người, mà Đại Minh các hạng chính sách, cũng thời gian dần qua truyền ra, cái này trực tiếp đưa đến một cái hậu quả, cái kia chính là năm đó bị bắt đi ba quận dân chúng, không ít người ý tưởng thiết pháp trở về trốn. Ở đây lúc đầu mấy lần đại quy mô trốn chết về sau, Tề nhân đã bắt đầu nghiêm khắc quản chế, để cho trốn chết là được một kiện cực kỳ khó khăn hơn nữa là đề cập cái đầu nguy hiểm sự tình về sau, cỗ này danh tiếng mới dần dần bị giết đi xuống.
 
 	Cỗ này chạy trốn phong trào, tự nhiên không thể ly khai Bí Khoan trong bóng tối điều khiển. Hắn cùng với Đào Viên quận Ưng Sào người phụ trách cùng với Phủ Viễn Doanh Vương Quân cùng nhau, chế định nguyên một đám kế hoạch, kể cả hướng Thường Ninh Quận bên trong trước đây Việt nhân tuyên dương Đại Minh các hạng chính sách, người Minh bây giờ cuộc sống tốt đẹp mọi việc như thế tuyên truyền hoạt động, chế định từng cái một trốn chết kế hoạch, khởi công xây dựng đi một tí trốn chết thông đạo, ở đây lúc đầu thời điểm, hiệu quả vô cùng lớn. Mặc dù cuối cùng đã bị Tề nhân biên cảnh quân đội nghiêm khắc lợi đả kích, đại quy mô trốn chết đã qua không có khả năng, nhưng tiểu quy mô lẩn trốn vẫn là không lúc phát sinh.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng có một chút tác dụng phụ, Tề Quốc người cũng lợi dụng những chuyện này, hướng Đào Viên quận phái ra không ít mật thám. Năm đó bị bắt đột khởi những trước đây kia Việt nhân, cũng không có thiếu người bị Tề Quốc người mời chào, trong bọn họ trẻ trung cường tráng, có gia nhập quân đội, có là quy tắc bị Quỷ Ảnh các loại tổ chức tình báo mời chào.
 
 	"Bí Quận thủ, từ Xương Chử bên kia đưa tới mấy chục người đồng đều đã qua thông qua được thẩm tra, bọn hắn không có bất cứ vấn đề gì, ngày mai, chúng ta Ưng Sào chính là sẽ đem tất cả người chuyển giao đến quận thủ phủ xuống, do quận thủ phủ an trí." Ưng Sào trú Đào Viên chỉ huy sứ Ô Chính Đình đem một chồng hồ sơ đưa cho bí chiều rộng, nói.
 
 	" Được, ngày mai an trí tư sẽ cho bọn hắn tốt nhất an trí." Bí Khoan vui vẻ nói, phàm là có người từ bên kia tránh được qua lại đến Đào Viên quận, hắn đều cao hứng phi thường, ở trong mắt hắn xem ra, mỗi hồi tới một người người, Đào Viên sẽ gặp hơn một mảnh hoa mầu, hơn một phần sinh khí, hơn một phần nhân lực." Ô chỉ huy sứ, ta cảm thấy các ngươi hay là nên tăng lớn phương diện này lực lượng, Tề nhân phòng tuyến cũng không phải nghiêm mật như vậy nha, lúc này đây có năng lực đại quy mô tránh được tới mấy chục người chính là chứng minh."
 
 	Ô Chính Đình giang tay ra, " hiện tại nhân thủ của chúng ta, chính đang nắm chặc sưu tập đối phương tình báo quân sự, ngài cũng biết, theo đối với Tần Chiến dịch kết thúc, Tề Minh song phương hình thức có thể càng căng thẳng hơn đấy. Mà gần nhất một loạt tình huống cho thấy, Thường Ninh Quận Tiên Bích Tùng hoàn toàn chính xác có đại quy mô hành động quân sự hướng đi, gần đoạn thời gian,  thật sự của chúng ta rút ra không được người nhiều hơn tay ah !"
 
 	"Càng như vậy, chúng ta càng phải làm nhiều những người này trở về a, nếu như chiến tranh một khi bộc phát, những người này chắc chắn sẽ bị Tề nhân mạnh mẽ xuất chinh là binh lính, nếu như chính là chết như vậy, vậy không khỏi thật là đáng tiếc, hơn nữa mỗi lần nhiều nhất trở lại tới một người người, lực lượng của chúng ta sẽ mạnh mẽ một phần, địch nhân có thể lợi dụng lực lượng sẽ tiểu một phần mà ! Không đủ nhân viên,  Có thể cùng Vương Tướng quân thương lượng một chút, để cho hắn cho ngươi phái thêm một số người."
 
 	"Vương Tướng quân quân đội chiến tranh đi, đeo đuổi những chuyện này đã có thể không quá ở đây được rồi, hơn nữa quân đội của hắn bên trong Man tộc binh sĩ quá nhiều, thì càng không thích hợp làm chuyện loại này rồi." Ô Chính Đình bày ra tay nói." Quận thủ, chuyện này gấp không được, từ từ sẽ đến ah. Ta ngược lại hy vọng thật đánh một đại trận chiến, chỉ cần một ỷ vào lật ra Tiên Bích Tùng, cái Quận thủ ngươi còn không phải muốn bao nhiêu người có bao nhiêu người?"
 
 	Bí Khoan nhíu mày, " chỉ sợ sẽ không đánh đại trận chiến chứ? Có lẽ sẽ có một chút bộ phận xung đột. Tề nhân hiện tại nội bộ không quá ổn, chúng ta vừa mới đánh hạ rồi Tần quốc, cũng không thích hợp lại tại một cái chiến trường khác phía trên lại khai chiến a, dân chúng cần khôi phục nguyên khí, quân đội cũng muốn thở một cái, một trận chiến đón lấy một trận chiến, cũng không phải là quốc gia tới phúc đức."
 
 	"Chỉ mong ah!" Ô Chính Đình nói.
 
 	Hai người đang nói, bên ngoài đột nhiên truyền đến trọng yếu tiếng bước chân, chợt Vương Quân thanh âm truyền tới:" hai vị, nói không chừng thật muốn đại làm một trận rồi. Ta vừa mới nhận được Tương Khê bên kia khẩn cấp quân báo."
 
 	Bí Khoan kinh ngạc ngẩng đầu lên, Ô Chính Đình cũng có chút không giải thích được:" Tương Khê? Chỗ đó tại sao có thể có đại quy mô chiến sự?"
 
 	Vương Quân nêu lên cử động trong tay đậy kín lại hồ sơ, cười nói:" nói đến các ngươi khả năng không tin, Tương Khê đánh một cái thắng trận lớn, nơi đó một cái thôn rõ ràng giết chết Tề nhân một tên tướng quân. Mặc dù chính là một cái bình thường nha tướng, nhưng vị này nha tướng thân phận thật không đơn giản, hắn họ tào."
 
 	"Họ Tào? Là Tào Hiển Thành liên hệ thế nào với à?" Bí Khoan nói.
 
 	"Không, so với Tào Hiển Thành còn muốn lớn hơn !" Vương Quân vung vẫy tay đầu ngón tay.
 
 	Tào Hiển Thành là hiện tại Tề nhân đại soái, so với hắn còn lớn hơn, vậy cũng chỉ có hoàng thân quốc thích rồi." Tề Quốc hoàng tộc người?" Lần này, ngay cả Ô Chính Đình cũng mở to hai mắt nhìn.
 
 	" Đúng, là hoàng tộc người, gọi là Tào Tuyển. Vốn nha, người ta đến Tương Khê đi, chẳng qua là đánh một chút thôn, quét quét chiến công, kết quả ai cũng không có có nghĩ đến, cái thôn kia ở bên trong có một phái đi xuống võ quan gọi là Bảo An, rõ ràng đi quan hệ làm một máy cường nỏ dấu ở nơi nào, càng đúng dịp là, cái này Bảo An trước kia chính là một cái cực tốt cường nỏ binh sỷ, kết quả vị này vận khí thật không tốt Tào Tuyển đại mô đại dạng xuất hiện ở đây cái thôn bên ngoài chỉ huy quân đội tấn công, bị cái này Bảo An một nỏ làm cho bắn ra nửa thân thể cũng bị mất. Nhưng hắn là mang theo hơn một ngàn tên quân Tề a, cái này một trận chiến đánh cho, cái thôn kia sức chiến đấu rất không tệ, nếu như Tương Khê huyện quân đội chậm thêm trong chốc lát đi, cái thôn này thật có thể hết rồi. Cái bên trên ngàn Tề binh sỷ cuối cùng chạy trở về chỉ có mấy chục người, kết quả này để cho Tương Khê đóng quân rất là kinh ngạc, trước kia loại này trận chiến rất nhiều a, nhưng đều là hơi tiếp xúc coi như xong, dáng vẻ này lúc này đây như vậy, Tề nhân cùng điên rồi đồng dạng như thế tấn công cái thôn này, cuối cùng từ nắm tù binh trong miệng mới dò rồi cái này nha tướng thân phận." Vương Quân một hơi nói đến đây, thở một hơi, vừa cười nói:" lúc này đây Tiên Bích Tùng còn không điên sao? Coi như hắn vẫn để ý trí, nhưng cũng nên hướng hoàng đế tỏ một chút thái nha, cho nên khẳng định có một đại cái giá muốn đánh."
 
 	Bí Khoan cùng Ô Chính Đình hai người hai mặt nhìn nhau, rõ ràng còn sẽ xuất hiện chuyện như vậy?