Chương 1965:  Không kiêng nể gì cả
 
 	Hoặc là nhận được Tần Lệ cái loại nầy tuyệt vọng không giúp háo hức lây nhiểm, Tào Huy tâm tình cũng cực kỳ sa sút. Cùng Đại Tề rất nhiều quan viên ngay tại đây ở sâu trong nội tâm còn có một loại mù quáng đích tự tin không đồng dạng như vậy là, biết rõ quá nhiều đồ hắn, nội tâm chẳng phải cùng Tần Lệ đồng dạng thì sao? Thời khắc như vậy, càng biết đến nhiều, ngược lại thống khổ hơn.
 
 	Người không biết không sợ.
 
 	Có đôi khi, vô tri ngược lại là một loại cực đại hạnh phúc. Rất nhiều người còn đắm chìm trong Tề Quốc quá khứ vinh quang, vừa nhắc tới tới chính là Đại Tề đã từng lấy một quốc gia lực lượng ép tới Sở Tần càng không thở nổi ánh sáng chói lọi chuyện cũ lúc này liền nước miếng tung bay, đặc thù không biết bây giờ Tề Quốc sau đó đã thành cường nỏ tới mạt, cái này chồng chất hỏa hoạn mặc dù còn đang thiêu đốt hừng hực lấy, thậm chí ngay tại đây mỗ chút thời gian còn bắn ra so với trước kia càng tia lửa chói mắt, nhưng kì thực ở trên, cũng đã là cuối cùng giãy dụa rồi, coi như những hư vinh kia bay múa đầy trời Hỏa tinh hạ xuống xong, lưu cho Tề nhân, liền chỉ biết còn lại một đống lạnh như băng tro tàn.
 
 	Cùng Tiên Bích Tùng sóng vai đứng ở Thường Ninh Quận cái so với quá khứ cao hơn mấy thước trên tường thành, nghiêng nhìn phương xa chính đang không ngừng xây dựng phòng tuyến, Tào Huy trong ánh mắt lộ vẻ u buồn.
 
 	Đó là rậm rạp chằng chịt nhóm pháo đài. Vì bảo vệ Thường Ninh Quận thành cái này biên giới trung tâm thành thị, Tiên Bích Tùng có thể nói là đã hao hết tâm cơ, những thứ này lô-cốt đám chính là hắn bỏ bao công sức làm ra thứ đồ vật. Bê tông cốt thép kết cấu hình tròn kiến trúc cũng không lớn, cao 5~6 mét, tiểu nhân bất quá 3-4m, thậm chí còn có không ít chỉ có một 2m lộ tại bên ngoài, càng nhiều nữa thì là che giấu dưới mặt đất.
 
 	Tại đây chút ít trong pháo đài, trang bị cường nỏ, nỏ cơ, cùng với một ít cung tiễn, từng trong pháo đài nhiều thì hơn mười người, ít thì chỉ có điều mấy người, nhưng bởi vì thành lũy quá nhiều, nếu như từ bên trong cuộc chiến đi ra tụ họp, thực sự là một cái để cho người không thể sao lãng bộ binh.
 
 	Người Minh muốn phá được Thường Ninh Quận lời nói, liền không thể không bắt trước những thứ này thành lũy.
 
 	Ngay tại đây Tiên Bích Tùng khu vực khống chế bên trong, loại này dày đặc nhóm pháo đài chung qui cũng là cùng một chút ít trọng yếu thành thị kết nối cùng một chỗ, tạo thành cực kỳ kiên cố phòng thủ hệ thống. Năm đó Tiên Bích Tùng mặc dù có thể tiếp nhận Quách Hiển Thành trở thành cư trú Thường Ninh Quận đại quân vị trí, cũng là bởi vì người này ngay tại đây phe phòng ngự khuôn mặt có cực kỳ xuất sắc năng lực, còn lần này, hắn huống chi đem tự mình loại thiên phú này, phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Trong hai năm qua, hắn vẩn luôn ở chổ này tận sức tại đem bộ đội của mình chế tạo thành một cái khoác lên xác rùa đen quân đội.
 
 	Nhưng như vậy một nhánh quân đội, là cần đại lượng kim tiền, khỏi cần phải nói, chỉ là kiến tạo những thứ này lô-cốt đám cần thiết bê tông cốt thép chính là một cái thiên văn sổ tự, hơn nữa nhân công phí tổn. Ngay tại đây Tề Quốc, tự nhiên không tồn tại lấy Minh quốc như vậy lấy tiền mua cưỡng bức lao động thuyết pháp, chính là đơn giản nhất trưng tập lao dịch. Bất quá mặc dù trưng tập dân phu không cần lo giao tiền công, nhưng ngươi dù sao cũng phải muốn khiến cái này ăn no đi, chỉ là phí nấu ăn, cũng không phải là một số lượng nhỏ.
 
 	Nếu mà không phải là bởi vì Thường Ninh Quận cùng Minh quốc ngay tại đây mấy năm này mậu dịch bên trong, quả thực lợi nhuận không ít tiền, Tiên Bích Tùng đã sớm chống đỡ không nổi đi đến. Tới hiện tại, thế cục càng bắt đầu khẩn trương về sau, Tiên Bích Tùng ngay cả bộ binh cũng kéo lên đi mở mở đầu làm những công trình này.
 
 	Đã gợi lên bắt chẹt bên trong quận phú hào, để cho bọn họ lấy tiền mua mạng chủ ý, cũng là bởi vì Tiên Bích Tùng thật sự là quá rất cần tiền rồi.
 
 	"Tào thống lĩnh, ta đã quyết định chế tạo thiết pháo." Nhìn phía xa những thành lũy kia, Tiên Bích Tùng sâu kín nói."Ta không có nhiều như vậy đồng, nhưng đồng nát sắt vụn ngược lại vẫn có thể thu tập được không ít, lại hướng triều đình thân mời một nhóm, liền có thể chế tạo một nhóm lớn thiết pháo."
 
 	"Chúng ta dùng đúc bằng sắt pháo trang thiết bị không quá quan. Rất dễ chết con người."
 
 	"Không quản được nhiều như vậy." Tiên Bích Tùng lắc đầu nói: "Bị nhà mình pháo nổ chết, hoặc là bị người Minh giết chết, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau đúng hay không? Ta cho ngươi biết mang đến Đại Tượng, cho ta đem pháo thu nhỏ lại một nửa, ta không muốn hắn đánh cho có xa lắm không, không quan tâm hắn cát mắt bọt khí nhiều hay không, cái đó sợ sẽ là chỉ có thể khai mở một pháo hai pháo liền xong đời, ta cũng vậy muốn."
 
 	"Ngươi điên rồi?" Tào Huy kinh hãi mà nói.
 
 	"Cho dù là điên rồi, cũng là bị người Minh bức bách bị điên." Tiên Bích Tùng thản nhiên nói, chỉ vào xa xa những lô-cốt kia đám, "Tào thống lĩnh, ngươi suy nghĩ một chút, ngay tại đây những công sự kia ở bên trong, ta để lên một ổ hỏa pháo, đối với quân Minh có thể tạo thành bao nhiêu uy hiếp à? Nếu có mấy chục ổ đại pháo vắt ngang ở chỗ này,
 
 	Người Minh ngay tại đây tấn công trước đó, có phải hay không cũng phải suy nghĩ một hai."
 
 	Tào Huy đã trầm mặc một lát: "Lửa kia vị thuốc thì sao? Điều này cần rất nhiều hỏa dược."
 
 	"Ta tự chế biến một bộ phận, khác, kính xin thống lĩnh cho ta ý tưởng làm một đám tới. Tóm lại, càng nhiều càng tốt." Tiên Bích Tùng nói.
 
 	"Làm hết sức mà thôi !" Tào Huy bất đắc dĩ nói. "Đợi Tần Lệ vết thương điều dưỡng sau một khoảng thời gian, ta liền sẽ mang theo hắn đồng loạt trở về Trường An rồi, lúc này đây ta mang đến chi này Quỷ Ảnh bộ binh, liền giao cho ngươi."
 
 	"Cũng không dám hướng ngươi hứa hẹn bọn hắn có thể trở về hoạc ít hoạc nhiều !" Tiên Bích Tùng cười nói.
 
 	"Một cái cũng không trở về cũng không sao." Tào Huy nói: "Quốc nạn vào đầu, mỗi người cũng phải có vì nước đi chết đi giác ngộ, ngươi, ta, đều là giống nhau."
 
 	Đang khi nói chuyện, bầu trời xa xăm bên trong đột nhiên truyền đến một hồi ô...ô...ô...n...g to lớn tạp âm, hai người hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía Đào Viên Quận phương hướng, một cái cự đại bóng mờ chính từ đằng xa hướng về Thường Ninh Quận phương hướng bay tới.
 
 	"Khinh khí cầu, là Tần Lệ nói qua quân Minh khinh khí cầu." Tào Huy la thất thanh bắt đầu. Gần như ngay tại đây đồng thời, Thường Ninh Quận trên thành, báo hiệu tiếng chuông bị gõ vang, từng tiếng thê lương tiếng kèn vang vọng đầu tường, một đội ngủ võ trang đầy đủ sĩ tốt nhanh chóng từ các nơi vọt tới, chiếm cứ tường thành. Mà ở ngoài thành, là triệt để rối loạn tổng thể, coi như cảnh báo hướng bắt đầu ngay thời điểm này, những có kia tổ chức quân nhân thi công đội vẫn còn khá hơn một chút, những trưng tập kia mà đến cưỡng bức lao động, ngay tại đây chốc lát ngây ngốc về sau, liền gào khóc thảm thiết giống như chạy tứ tán, vừa mới còn có tự công trường, lập tức liền lộ ra lộn xộn, tựa hồ khắp nơi đều là đang chạy nhanh đám người.
 
 	Tào Huy cùng Tiên Bích Tùng hai cái cùng lúc không có nhúc nhích, mà là trừng to mắt nhìn xem cái cái cự đại khinh khí cầu càng bay càng gần, hắn đang không ngừng lên cao, khoảng cách Thường Ninh Quận thành càng gần, hắn liền thăng được càng cao, nhưng màu trắng kia thuyền trên mặt Nhật Nguyệt đại kỳ nhưng là như thế bắt mắt, đau nhói cặp mắt của hai người.
 
 	"Thống lĩnh, đại tướng quân, kính xin hai vị tạm lánh, vật quỷ này, có thể từ trên trời ném trái phá." Một tên Quỷ Ảnh tướng lãnh tiểu bào tới, đối với hai người nói.
 
 	"Tránh, tránh cái gì?" Tiên Bích Tùng cười lạnh nói: "Đại chiến cùng nhau, có thể hướng ở nơi nào tránh? Ta chỉ muốn nhìn xem, đồ chơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Quân Minh khinh khí cầu tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền bay đến Thường Ninh Quận thành bên ngoài, không ngừng không trung lẩn quẩn, lần thứ nhất thấy phi hành trên không trung những vật này, bên ngoài thành không ít người đã hoàn toàn hỏng mất, trong đó một ít thậm chí quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, trong miệng không biết ngay tại đây lầm bầm gào thét cái gì, liền ngay cả trên đầu thành binh sĩ trên mặt cũng tràn đầy vẻ sợ hãi.
 
 	"Đương nhiên là không kiêng nể gì cả ah !" Tào Huy có chút thẹn quá hoá giận.
 
 	"Không sao cả! Hiện tại đến, dù sao cũng hơn ngay tại đây đại chiến lúc thức dậy tới thực sự tốt hơn nhiều." Tiên Bích Tùng lại có vẻ rất nhẹ nhàng, "Chúng ta quân dân, trên cơ bản chưa từng gặp qua vật này, nếu thật là đang đánh giặc ngay thời điểm này mới đến, làm không tốt tựu sẽ khiến bộ đội của chúng ta sụp đổ, ta ước gì bọn hắn mỗi ngày đến, thấy thói quen, cũng chính là chuyện như vậy mà rồi."
 
 	Tào Huy ngây ra một lúc, hắn cuối cùng không phải là mang binh Đại tướng, ở phía này khuôn mặt, thì so với Tiên Bích Tùng yếu không ít."Đại tướng quân nói có lý. Chẳng qua là nhìn bọn họ như thế cuồng vọng, thật là khiến người ta sinh khí ah."
 
 	"Sinh khí cũng không có cách nào, trừ phi chúng ta có thể tìm được làm cho hắn đánh xuống biện pháp." Tiên Bích Tùng lắc đầu nói: "Bằng không thì đánh lúc thức dậy, chúng ta vẫn là chỉ có thể phớt lờ lần lượt nổ, không đánh trả lại."
 
 	"Bọn hắn ở đây là trinh sát phòng ngự của chúng ta hệ thống đấy! Từ Xương Chử một đường đến Thường Ninh Quận, hơn trăm dặm đường a, đương nhiên là không có chút nào đem chúng ta để vào mắt." Tào Huy thở dài: "Chúng ta trong mắt bọn hắn, còn có cái gì bí mật đáng nói?"
 
 	"Thấy được là một chuyện, có thể hay không đánh xuống lại là một chuyện." Tiên Bích Tùng lúc này lại lộ ra rất thản nhiên."Hắn cũng không thể phái những đồ chơi này mà tới chiếm lĩnh ta Thường Ninh Quận ah. Đi thôi, Tào thống lĩnh, không có gì đẹp mắt rồi, hôm nay lần đầu tiên tới, về sau chỉ sợ mỗi ngày sắp tới, không chừng lúc nào liền bắt đầu oanh tạc chúng ta. Để cho mọi người chậm rãi thói quen ah."
 
 	Hai cái đại nhân vật nói đến đây, đột nhiên đều nỡ nụ cười. Lúc trước còn có các loại lo lắng, nhưng chính thức sự việc bắt đầu ặp đến rồi, quân Minh khinh khí cầu bay đến đỉnh đầu của mình phía trên, bọn hắn ngược lại thản nhiên ra rồi.
 
 	Cần phải tới cũng là muốn tới, cần phải đối mặt chung qui cũng là phải đối mặt, đơn giản chính là binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn, đánh thắng được rất tốt, đánh không thắng, không thẹn với lương tâm thì cũng thôi đi.
 
 	Bên trên bầu trời, đúng thật là một trận phụ trách trinh sát quân Minh khinh khí cầu.
 
 	Đại Minh Không Quân bộ binh, rốt cục phối trí đã đến chiến khu cấp một. Bởi vì số lượng quan hệ, Vũ Lăng chiến khu, tổng thể số lượng cũng không nhiều, hơn mười cái giá mà thôi. Cần đến Vũ Lăng chiến khu, liền lập tức bị Ngô Lĩnh trở thành cục cưng quý giá. Ngô Lĩnh ngược lại không quan tâm bọn hắn ngay tại đây công thành cướp trong đất có thể tạo được đỉnh định càn khôn tác dụng, mà là càng coi trọng bọn hắn ngay tại đây trinh sát tình hình quân địch bên trên tiện lợi, phải biết rằng song phương thám báo vì che đậy đối phương, dò hỏi đối phương, có thể là mỗi ngày đều ngay tại đây người chết, hiện tại đã có khinh khí cầu, ta trên không trung thoải mái bay tới nhìn ngươi, ngươi có thể làm khó dễ được ta?
 
 	Lúc này đây xuất động là từ Mã Ni Lạp trở về một vị có phong phú kinh nghiệm chiến đấu đĩnh trưởng dẫn đội, trải qua Mã Ni Lạp trận chiến rèn luyện, bọn hắn ngay tại đây điều khiển khinh khí cầu kinh nghiệm ở trên, vượt xa những kẻ đến sau kia.
 
 	Quân Minh các binh sĩ rất nhẹ nhàng, trên thực tế, bây giờ có thể uy hiếp được bọn họ, cũng chính là tương đối thiên khí trời ác liệt mà thôi, may mà chính là, hôm nay cũng coi là một cái khó được thời tiết tốt, cái này mới có bọn hắn xuất động sự tình. Đĩnh trưởng lái khinh khí cầu, mặt khác một số người đang bận rộn vẽ lấy bản vẽ, còn dư lại mấy cái ăn không ngồi rồi người, là ghé vào thuyền xuôi theo phía trên, tò mò đánh giá trên đất cái thành phố này.
 
 	Ngay tại đây trong cao không, có thể nói là nhìn một cái không sót gì. Từ dưới đất nhìn, Thường Ninh Quận thành không thể nghi ngờ là nằm ở đại địa phía trên một cái quái dị thú, nhưng khi bọn hắn độ cao này, cũng tựu như vậy rồi.
 
 	Trận này quang minh chính đại, không chút kiêng kỵ trinh sát, kéo dài đến gần nửa canh giờ, bên trên bầu trời khinh khí cầu diễu võ dương oai ngay tại đây Thường Ninh Quận trên thành không lại xoay một vòng, mới nghênh ngang rời đi.