Chương 1507:  Đổi lại cờ, đổi màu cờ
 
 	Gà trống một tiếng hát thiên hạ trắng.
 
 	Khi chân trời lộ ra luồng thứ nhất ánh rạng đông ngay thời điểm này, gà gáy nhiều tiếng, chó sủa trận trận, lần luợt vang vọng toàn thành, thành phố sức sống liền tại đây gà gáy chó sủa thanh âm đã bắt đầu một ngày mới.
 
 	Vừa dầy vừa nặng cửa thành liền theo nắng sớm sáng lên đen tối rút đi nương theo lấy chi chi nha nha thanh âm chậm rãi bị các binh sĩ đẩy ra, sớm đã chờ rồi đã lâu chờ ra thành các dân chúng đám bọn họ cười vui lấy bay vọt ra khỏi thành.
 
 	Hôm nay là đầu năm mùng một, đương nhiên là cầu thân mà viếng thăm bằng hửu thời cơ tốt, ở ngoài thành có thân thích bạn tốt người, sáng sớm liền chuẩn bị đi ra cửa lạy năm. Hai năm qua, kinh Sở trong thành ngày sau đó là thời gian dần trôi qua khá hơn, nội thành mưu cầu sinh hoạt người, chung qui cũng là có đường luồn kiếm ra một ít ở nông thôn rất hiếm thứ đồ vật, đặc biệt là đến từ Đại Minh rất nhiều tuyệt đẹp đồ chơi mà, càng là chúc tết thời điểm tốt nhất bạn tay lễ, như cái gì cầu vồng đường, kẹo a, rượu trái cây a, lãng phí không nhiều lắm, nhưng đúng thật là Sở quốc không thấy nhiều thứ đồ vật, đây cũng chính là năm trước số lớn thương thuyền từ Tuyền Châu mà đến, lúc này mới mang tới vô số Minh quốc hàng hóa . Khiến cho được kinh Sở trong thành các thương nhân đích khay chứa đồ cũng đặc biệt phong phú.
 
 	Vừa mới vượt qua ra khỏi cửa thành, những dân chúng này liền đột nhiên đứng vững, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bên ngoài thành, ngày hôm qua còn một mảnh trống trải bên ngoài thành, không hiểu từ lúc nào, lại nhưng đã hiện đầy nguyên một đám đông nghịt binh sĩ phương trận.
 
 	Tung bay Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ đối với Kinh Hồ thành dân chúng mà nói, sau đó không xa lạ gì, bởi vì trước đây không lâu, mới vừa vặn có một chi bộ đội liền là đập vào như vậy cờ xí xuất hiện ở Kinh Hồ thành, sau đó lại hướng Côn Lăng Quận phương hướng xuất phát mà đi. Nhưng cùng trước sớm cái kia một chi bộ binh so với, hôm nay xuất hiện những quân nhân này, nghiêm túc và trang trọng khí tiêu điều quá nặng, mặc dù chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi nào, nhưng này cổ từ trong đến ngoài vô hình tới bên trong lộ ra ngoài khí thế, lại làm cho đi ra khỏi cửa thành bên ngoài các dân chúng một lòng bang bang nhảy loạn, hai chân dĩ nhiên là có chút như nhũn ra, bất tri bất giác liền thối lui đến rồi thành dưới chân tường, đúng là không dám lần nữa đi về phía trước.
 
 	Ngoài cửa thành tụ tập dân chúng càng ngày càng nhiều, mà giữ cửa binh sĩ tựa hồ đã sớm biết là chuyện gì xảy ra, cũng từng cái một cầm thương đứng trang nghiêm ngay tại cổng tò vò bên trong, đối với ngoài thành quân đội dĩ nhiên là làm như không thấy.
 
 	Các dân chúng nhìn thấy trên thành dưới thành quân đội cũng là như thế, thời gian dần qua lá gan cũng rốt cục lớn lên, bắt đầu hướng về phía ngoài thành cái nhánh quân đội xoi mói bắt đầu.
 
 	Tung bay Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ cũng không thèm khát, hiếm là quân trong trận một trái một phải tung bay hai lá cờ lớn, một cây cờ lớn phía trên thêu lên một cái đầu sói, nhe răng trợn mắt, phơi bày ở ngoài răng nanh sắc bén bên cạnh còn thêu lên mấy cái giọt máu tươi, lộ ra một cổ kiểu khác dữ tợn. Tại đây khuôn mặt quân kỳ phía dưới, từng cái một áo giáp màu đen trong tay binh lính chỉ có một dạng vũ khí, cái kia chính là đại đao. Dài ba xích lưỡi dao, dài hai thước lưỡi dao, một thanh chuôi đại đao dựng đứng ngay tại binh sĩ trước mặt, chiếu đến mặt trời mới mọc, lóe tia sáng chói mắt, đem đối diện bọn họ một cái khuôn mặt tường thành cũng tựa hồ ánh đã thành lượng sắc.
 
 	Khác một cây cờ lớn phía trên thêu lên một thanh thiết thương cùng một thanh búa giao nhau đồ án, đối với một bên kia binh sĩ, trên người bọn họ võ khí bịp bợm cũng quá nhiều, mỗi người cái lưng  về sau cũng cắm ba thanh đoản mâu, phần eo một trái một phải chớ hai thanh búa, trong tay nắm lấy từng chuôi thiết thương.
 
 	Tuy nhiên giả vờ chuẩn bị một trời một vực,
 
 	Nhưng hai cổ quân đội, đều có được đồng dạng một cổ khí thế lăng nhân, đứng ở chân tường phía dưới xem náo nhiệt các dân chúng cũng rốt cục chậm rãi phân biệt rõ ra rồi hương vị, bọn hắn đứng ở chỗ này được thời gian cũng không dài, nhưng sau đó thay đổi vài loại tư thế rồi, có thậm chí tựa vào trên tường thành chuẩn bị hảo hảo mà thưởng thức một chút.
 
 	Hôm nay Kinh Hồ thành tuyệt đối có đại sự muốn phát sinh, cái này so với cầu thân mà viếng thăm bằng hửu nhất định hăng hái hơn nhiều, huống chi, xem rồi trận này tuồng sau đó mới đi nhà thân thích, chẳng phải là lại nhiều một chút để cho người ta hâm mộ đề tài nói chuyện?
 
 	Bọn hắn cứ như vậy tùy tiện đứng ở chỗ nào, cũng đã cảm thấy có chút mệt mỏi mà không thể không đổi lại tư thế tới thư giản mình một chút thân thể, nhưng đối diện binh sĩ, từ bọn hắn ra khỏi thành đến nay, tựa hồ vẫn không có nhúc nhích qua, giống như từng vị tượng gỗ giống như bình thường, nếu không phải những tung bay kia cờ xí, còn có một cái nữa cái phương trận trước mấy cái cái người cưỡi ngựa con ngựa kia đang thỉnh thoảng mũi phì phì, đào lấy chân, hắn đám bọn họ gần như muốn dùng là cái này là một ít người giả rồi.
 
 	Quen thuộc Đại Minh người của quân đội, chỉ cần nhìn một cái cái này hai khuôn mặt cờ xí, kỳ thật có thể biết rõ, dưới thành bày trận chính là Đại Minh hai chi uy tín lâu năm sức lực lữ, Thương Lang Doanh cùng Nhuệ Kim Doanh.
 
 	Thương Lang Doanh là trước thời hạn lên đường, Nhuệ Kim Doanh vốn là định bên trong là giữa tháng mới có thể xuất phát đến Kinh Hồ đến, nhưng bởi vì Côn Lăng Quận chiến cuộc biến hóa, Đại Minh nhanh hơn quân đội bố trí tốc độ, trước thời hạn đưa bọn họ ra đến Tuyền Châu, gặp qua rồi trước thời hạn lên đường Thương Lang Doanh, cùng bọn họ cùng nhau lái đến Kinh Hồ Quận dưới thành.
 
 	Hôm nay bọn hắn đem muốn chứng kiến một đại sự. Dùng Kinh Hồ làm đại biểu Đông Bộ năm quận tướng chính thức đổi lại cờ xí sửa lại kỳ.
 
 	Trên tường thành vang lên kéo dài tiếng chuông, chín tiếng chuông vang về sau, tiếng trống bắt đầu liên miên bất tuyệt vang lên, dưới thành dân chúng ngẩng đầu gõ lên trên cổng thành, bọn hắn mới vừa chú ý đều đặt ở đối diện quân đội phía trên, hồn nhiên không có chú ý tới, trên cổng thành không biết từ lúc nào cũng đứng đầy binh sĩ, mà bọn hắn quen thuộc Kinh Hồ Quận phòng thủ Tằng Lâm cũng mang theo nhóm lớn đám quan chức đứng ở rồi trên cổng thành, chỉ bất quá đám bọn hắn ăn mặc không bao giờ ... nữa là đã từng là Kinh Hồ người quen thuộc Đại Sở quan phục, mà là một loại bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua trước ngực thêu lên bay cầm thú chạy quan phục.
 
 	Trên cổng thành tam thông cổ thôi, dưới thành trong quân đội, tiếng trống tiếp sức vang lên, hai nhánh quân đội giao tiếp chỗ, một mặt quan quân tay nâng lấy một mặt xếp được chỉnh chỉnh tề tề đại kỳ nhanh chân đi ra, ở phía sau hắn, mấy hàng cầm thương binh sĩ nghiêng giơ trường thương, theo sát mà dừng.
 
 	Theo những binh lính này tiến lên, dưới tường thành dân chúng phát ra tấm tắc tán thưởng thanh âm, từ quân sự chỗ liệt chỗ đến tường thành giữa cái này một khoảng cách, khoảng chừng vài trăm mét, nhưng những binh lính kia tiến lên đội ngũ giống như dùng cây thước số lượng trải qua giống như bình thường, thẳng tắp đi tới, mấy chục người chẳng những bộ pháp nhất trí, ngay cả thân hình phập phồng cũng hoàn toàn nhất trí, đứng ở trước nhất nhìn ngay thời điểm này, ngược lại tựa hồ là chỉ có một người.
 
 	Ngay tại rời thành mấy chục bước ngay thời điểm này, các binh sĩ ngay tại một tiếng đoản xúc còi huýt về sau, dừng bước. Nội thành, một tên quan quân mang theo mấy tên sĩ binh ra đón. Từ đối diện quan quân trong tay tiếp nhận cờ xí, quay người, đi trở lại trong cửa thành.
 
 	Khi dưới thành các dân chúng lại một lần nữa thấy tên sĩ quan này ngay thời điểm này, hắn sau đó đứng ở trên tường thành, khom người, đem cờ xí trong tay song tay nhận cho đang mặc ửng đỏ đại bào Tằng Lâm.
 
 	Tiếp nhận cờ xí Tằng Lâm vững vàng đi tới cao thụ cột cờ chỗ, thò tay tướng kỳ cờ xí vững vàng hệ trên sợi dây. Sau đó lui ra phía sau một bước, mắt thấy đại kỳ.
 
 	Trên thành tiếng trống lại một lần nữa vang lên. Dưới thành, luôn luôn đứng trang nghiêm vẫn không nhúc nhích quân trận lúc này đây rốt cục đã có phản ứng.
 
 	"Cử động !" Một cái thanh âm hùng hồn vang vọng toàn trường.
 
 	Xôn xao kéo một tiếng, bên trái quân trong trận, mấy ngàn chuôi đại đao đồng thời giơ lên cao cao, sau đó hoành buông ra, các binh sĩ một tay cầm đao chuôi, một tay nâng sống dao, lưỡi đao hướng lên, sáng lấp lóa. Khác một bên, mấy ngàn cây trường thương cũng đồng thời nâng lên, mâu lưỡi dao dưới cây hoa anh đào màu hồng phấn, ngay tại trong gió nhẹ bay dương.
 
 	Trên thành đại kỳ theo hai tên lính khẽ động từ từ đi lên. Theo cờ xí thăng được càng càng cao, gió cũng càng lúc càng lớn, cờ xí rốt cục hoàn toàn tiến hành ." Vù...! Muốn kéo lại cờ xí cuốn lên trong tiếng, Nhật Nguyệt đại kỳ rốt cục vừa được rồi quân cờ cán chỗ cao nhất.
 
 	"Đại Minh vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế !" Dưới thành, hơn vạn tên lính cùng kêu lên hò hét, âm thanh chấn động vân tiêu.
 
 	Dưới thành dân chúng bị cái này hò hét thanh âm chấn nhiếp, nhìn xem trên đầu thành tung bay Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ tới, nguyên tới từ hôm nay trở đi, bọn hắn cũng đã không còn là Sở quốc dân chúng, mà là Đại Minh thần dân rồi.
 
 	Côn Lăng Quận thành bên ngoài, Biện Vô Song đứng ở trên cổng thành, dừng ở xa xa vây thành quân đội thành trại, sáng sớm hôm nay, liền có binh sĩ tới hồi báo, vây thành quân địch có dị động, hắn vội vàng lên thành tới xem, đã thấy mọi chỗ quân địch doanh trại bên ngoài, quân đội bày trận thành thục. Nhưng để cho biện không có song nghi ngờ là, đối phương cũng không có muốn công thành ý đồ, làm một tên sa trường lão tướng, hắn biết rõ một cái chuẩn bị chiến đấu quân đội, tuyệt đúng không là hiện ngay tại cái trạng thái này.
 
 	Hắn chính diện, là một phần của Kinh Hồ Quận thành Tằng Lâm dòng chính bộ binh, phía bên phải, là Giang Thượng Yến suất lĩnh một vạn kỵ binh, mà bên trái, là là Dương Trí suất lĩnh Hàn Hoa Phong cùng Quan Ninh hai chi bộ đội, đằng sau, thì là Chu Tế Vân thuộc hạ Ô Lâm quân đội cùng với một cái ước chừng hai ba ngàn người quân Minh thuộc hạ.
 
 	Hiện tại, những thứ này quân đội hết thảy cũng xuất hiện riêng mình đại doanh, điều này làm cho Biện Vô Song rất là nghi hoặc.
 
 	Nhưng một màn kế tiếp, rốt cục để cho hắn hiểu được rồi, đối thủ của hắn đám bọn họ muốn làm gì.
 
 	Vây quanh Côn Lăng Quận thành quân đội vốn là một phần của ba cái bất đồng trận doanh, có quân Minh, có Sở quân, cũng có thì ra là quân Tề, nhưng bây giờ, bọn hắn có cùng chung một địch nhân, chiếm cứ Côn Lăng Quận thành Biện Vô Song bộ binh.
 
 	Ngay tại Biện Vô Song nhìn chăm chú phía dưới, Sở quân cùng quân Tề trận trong doanh trại, thuộc về bọn họ Hỏa Phượng kỳ cùng Hoàng Long kỳ chậm rãi đánh xuống, một lần nữa thăng lên thật cao cột cờ là thuộc về Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ.
 
 	Khi Nhật Nguyệt Kỳ thăng lên cột cờ chỗ cao nhất thời điểm, Côn Lăng Quận thành bốn phương tám hướng cũng vang lên như sấm nổ Đại Minh vạn tuế la lên thanh âm.
 
 	Trên thành biện bộ binh binh sĩ tại đây núi gầm, biển thét giống như bình thường tiếng hò hét bên trong nhìn nhau thất sắc.
 
 	Biện Vô Song yên lặng mà chăm chú nhìn những tung bay kia Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, tinh thần chán nản. Tất cả mưu đồ, tất cả khổ tâm cô nghệ, giờ phút này tại đây hoan hô trong hải dương, toàn bộ cũng biến mất dần tản mác.
 
 	Tuyền Châu trên thành, Đại Minh cờ xí thật cao tung bay, bến cảng bên ngoài, từng chiếc từng chiếc Đại Minh chiến hạm ngay tại trên mặt nước chậm rãi hành sử, mạn thuyền hai bên, đang mặc mới tinh quân phục các thuỷ binh đang hoan hô lấy.
 
 	Bên ngoài mấy ngàn dặm An Dương Quận, Tỉnh Kính Quan, từng mặt Đại Minh cờ xí thăng lên đầu thành.
 
 	Tân Ninh Quận, tung bay Đại Minh quân kỳ phía dưới, mới vừa tới đến Tân Ninh Hậu Thổ Doanh binh sĩ ngay tại trên đầu thành giơ vũ khí nhảy cẫng hoan hô, béo được giống như một ngọn núi bình thường Hậu Thổ Doanh thống binh tướng lãnh Lục Nhất Phàm cười đến giống như phật Di Lặc giống như bình thường cùng Võ Đằng đứng sóng vai.
 
 	Dùng Tương Châu làm đại biểu Giang Nam bốn quận, cũng trong cùng một lúc giáng xuống Hỏa Phượng kỳ, đổi lại mới toanh Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, Sở quốc gần như một nửa lãnh thổ, ngay tại năm mới ngày đầu tiên, gần như cùng lúc đó đổi lại cờ đổi màu cờ, biến thành Đại Minh lãnh thổ.