Chương 796:  Dò xét Phủ Viễn
 
 	Vương Quý tâm tình có chút thấp thỏm đứng ở tân bố trí Phủ Viễn Quận cột mốc biên giới bên cạnh, phía sau, mang theo Phủ Viễn Quận một đám quan viên, hắn là đặc biệt tới đón tiếp đến đây dò xét hoàng đế.
 
 	Nhớ tới chuyện cũ, coi là thật phảng phất giống như cách một ngày, Vương thị gia tộc là Định Viễn quận uy tín lâu năm thân hào nông thôn, ban đầu ở phía trước Việt hoàng đế Ngô Giám phát ra trưng binh lệnh, Bắc Địa bốn quận chỉ có hắn Vương thị nắm trong tay Định Viễn hưởng ứng, hắn dẫn binh 5000 xuất chinh, nhưng trên chiến trường, vốn là bị Mạc Lạc đánh cho hoa rơi nước chảy, cuối cùng quy hàng Lạc Nhất Thủy, nhưng thay đổi bất ngờ, chưa qua bao nhiêu ngày, hắn lại bị quân Thái Bình đánh cho quân lính tan rã, ngắn ngủn thời điểm, liên tục gặp hai lần đại bại, cuối cùng hắn lại đầu hàng quân Thái Bình.
 
 	Chuyện kế tiếp cũng có chút làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi. Hắn một mình bị coi như lúc còn không phải hoàng đế Tần Phong tiếp kiến, tiếp nhận một cái phần với hắn mà nói đã cơ hội, lại là mạo hiểm nằm vùng công tác. Mang theo hắn còn sót lại ngàn thanh binh sĩ quay trở về Định Viễn quận, đầu phục Phủ Viễn Quận thủ Giang Hạo Khôn. Lúc đó Giang Hạo Khôn, thực lực hùng hậu, dã tâm bừng bừng, đang chuẩn bị làm một vố lớn, đối với Vương Quý đầu nhập vào, hắn nhiệt tình giúp cho tiếp nhận.
 
 	Lại về sau, lại là một loạt thua trận, bất quá lúc này đây, Vương Quý không có chỉa vào trước nhất, hắn trơ mắt nhìn Giang Hạo Khôn thế lực bị quân Minh dễ như trở bàn tay giống như bình thường tiêu diệt, lại chứng kiến cuối cùng Giang Hạo Khôn bị Mộ Dung Hồng một ngụm nuốt mất. Mà tại nơi này qua chặng đường ở bên trong, thực có được sứ mạng Vương Quý, đã sớm tại Nguyên Phác trước khi, âm thầm đầu phục Mộ Dung Hồng. Điều này cũng làm cho hắn ở đây Mộ Dung Hồng nhất thống Bắc Địa bốn quận về sau, cùng Nguyên Phác cùng nhau, phân ra chưởng Bắc Địa bốn quận bản địa thực lực quân sự, là cuối cùng Chính Dương Quận ở dưới một kích trí mạng dưới chôn kíp nổ.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, Vương Quý vẫn còn có chút tóc gáy đảo thụ cảm giác, bây giờ Đại Minh Quốc hoàng đế, khi đó quân Thái Bình thủ lĩnh, tại vừa mới đánh bại Lạc Nhất Thủy, còn chưa có tiến vào Việt kinh thành dưới tình huống, cũng đã mưu tính sâu xa đến tình trạng như thế, đã đem bình định Bắc Địa bốn quận chuyện tình nhét vào đến nghị sự nhật trình, chương trình trong một ngày bên trong.
 
 	Phải biết, khi đó, Giang Hạo Khôn còn chưa có cử động kỳ mưu phản, man nhân càng là còn chưa có xuống núi ah ! Đại Minh Quốc hoàng đế tựu như cùng biết trước giống như bình thường dự liệu được sau đó trong vài năm chuyện đã xảy ra, sớm chôn xuống phục bút, cũng vì về sau lấy được phương diện quân sự cự đại thắng lợi mà đặt cơ sở vững chắc.
 
 	Đối với hoàng đế, Vương Quý là sợ tới quá sâu.
 
 	Theo hoàng đế trên chiến trường đại hoạch toàn thắng, trước diệt Mộ Dung Hồng, tái chiến Tần quốc Đặng Phác, cũng làm cho Vương Quý thẳng tới mây xanh, hôm nay đã là chỉnh hợp sau Phủ Viễn Quận Quận thủ, lên ngựa bảo đảm quân, xuống ngựa bảo đảm dân. Đối với Đại Minh như vậy văn võ phân trị quốc gia mà nói, giống như như vậy đặc biệt chuyện tình, cho đến bây giờ, chỉ có hai người, một cái là hắn, cái khác chính là Khai Bình Quận Trần Chí Hoa.
 
 	Trần Chí Hoa là muốn đối phó người Tần. Mà chính mình, đương nhiên là muốn hiệp trợ vào núi Ngô Lĩnh đối phó chạy trốn Mộ Dung Hồng.
 
 	Ngô Lĩnh là một kẻ hung ác, Vương Quý có chút không muốn nhớ tới người này, dù sao người này nhân vật quan trọng lấy người, đòi tiền cùng cấp cho, cần lương cấp cho lương thực là được rồi. Nhưng thống trị tân Phủ Viễn Quận, để cho Phủ Viễn Quận khôi phục sức sống, đây cũng là hắn không cách nào thoái thác chuyện tình rồi. Vừa mới chấm dứt chiến tràng Bắc Địa bốn quận bây giờ là khắp nơi đống bừa bộn, dùng dân chúng lầm than mà nói cũng không đủ, lại cứ hắn còn chưa có lý giải manh mối, hoàng đế lại nhiên muốn đã chạy tới dò xét.
 
 	Hoàng đế tuần cao, đi theo đội ngũ khổng lồ, binh bộ muốn tới kiểm tra lính, tài kém tồn ưu, Hộ Bộ muốn tới kiểm tra dân tạ, đăng ký vào hộ, thống nhớ đinh khẩu, Lại Bộ muốn tới khảo sát quan viên, thôi động quan cấp thấp đổi lại, lễ bộ muốn tới xem xét quản lý trường học...vân..vân... Tình huống, Hình bộ muốn tới thẩm tra có thể ngục trị, nói thẩm tra tội phạm, ngũ đại bộ đều có các bày ra tử sự tình, duy chỉ có một cái ra bên ngoài vung tiền công bộ, không có phái người. Nhiều chuyện như vậy, thoáng cái tất cả đều lao qua, để cho Vương Quý đau cả đầu, chuyện xưa còn chưa có làm rõ Sở, những thứ này tân công việc toàn bộ đều chạy tới cùng nhau, nhận được triều đình thông báo về sau, hắn đã vài ngày không có ngủ rồi, triệu tập quan viên, phân phối nhiệm vụ, ngay cả trục loay hoay đau đầu nhức óc. Cũng chính là sáng nay xuất phát tới đón tiếp hoàng đế thời điểm, mới tại trên mã xa híp mắt trong chốc lát, nhưng tâm sự nặng nề hắn, rồi lại ở nơi nào thật phải đang ngủ? Chỉ mê hoặc trong chốc lát tử,
 
 	Ánh mắt liền lại trừng chuông đồng lớn, lăn qua lộn lại suy nghĩ còn có cái đó một số chuyện không có chuẩn bị chu toàn, nhớ tới một kiện, liền lập tức phát số thực thi lĩnh làm cho người ta đi làm.
 
 	Hoàng đế lần thứ nhất dò xét, phải tất yếu để cho hoàng đế thoả mãn. Ít nhất, muốn cho hoàng đế thấy chính mình trung thành và tận tâm, không chối từ lao khổ đang làm việc, cái đó sự tình phiền phức làm được không thế nào xinh đẹp, nhưng không có công lao, cuối cùng cũng cũng có khổ lao ah.
 
 	Lúc đến hướng buổi trưa, ánh mặt trời bộc phát cực nóng, cả đám mỗi người đều mồ hôi đầm đìa, nhưng thấy đứng ở trước nhất Vương Quý thân hình hoàn tất thẳng, vẫn không nhúc nhích, khó hơn nữa bị liền cũng chỉ có chịu đựng. Bây giờ Vương Quý đúng là Phủ Viễn Quận đệ nhất nhân.
 
 	Một cây cờ lớn cùng với trên đường chân trời sôi nổi xuất hiện, theo sát lấy một đội ngủ võ trang đầy đủ giáp sĩ cưỡi chiến mã xuất hiện ở chúng đích xác trong đôi mắt, mọi người đều không hẹn mà cùng thở phào một cái, rốt cuộc đã tới. Bằng không tại đây đại dưới ánh mặt trời phơi, thật đúng là một kiện bị tội lớn chuyện tình, khỏi cần phải nói, mọi người quần áo, lúc này đã trên cơ bản đều phải ướt mồ hôi rồi.
 
 	Phương xa đội ngũ càng đi càng gần, nhìn xem cái cán màu lửa đỏ Liệt Hỏa Chiến Đao cờ đầu lâu, Phủ Viễn đám quan chức đều là trong lòng nghiêm nghị, cái này là chi kia hoàng đế thân vệ quân ah ! Chia thành từng phần hai hàng kỵ binh, đem hơn mười cỗ xe ngựa kẹp ở giữa, chậm rãi đi đến, ngoại trừ ngựa tê thanh âm, lại không nghe thấy ta âm thanh. Mà càng khiến cái này người có chút nhút nhát chính là, những kỵ binh này rõ ràng nguyên một đám người mặc trọng giáp, bọn hắn xuyên lấy khinh bạc quần áo còn lại nóng đến chịu không được, những binh lính này tại mặt trời chói chang phía dưới toàn thân lấy giáp là cái tư vị gì, chỉ sợ cũng chỉ có chính bọn hắn mới có thể hiểu rồi.
 
 	Kỵ binh đi gần đến, chậm rãi dừng lại, một con chạy tới, gần đến giờ mọi người trước mặt, tung người xuống ngựa, đi nhanh hướng về Vương Quý đi tới, người này Vương Quý cũng là nhận được. Mã Hầu, hoàng đế bệ hạ thân tín tùy tùng Vệ Thống lĩnh.
 
 	"Vương Quận thủ, bệ hạ mời ngươi qua." Mã Hầu nhìn xem hắn, mỉm cười nói.
 
 	"Cám ơn Mã Thống lĩnh !" Vương Quý không dám thất lễ, khẽ khom người hướng Mã Hầu thi lễ một cái, Mã Hầu cũng là hì hì cười một tiếng, nghiêng người tránh đi Vương Quý cái này thi lễ, bàn về phẩm cấp đến, người này so với Mã Hầu cao hơn không ít.
 
 	Tại Mã Hầu dưới sự dẫn dắt, Vương Quý nhắm mắt theo đuôi hướng đi ở giữa nhất một cái cái giá bốn con con ngựa cao to lôi kéo rông nhất lớn ngựa xe.
 
 	"Mời đến ah!" Mã Hầu thò tay nhường cho.
 
 	Vương Quý giẫm phải tiểu mộc ghế con, đi tới trên mã xa, xoay người cầm chặt kẻ đập cửa, hơi do dự một chút, đẩy cửa ra, cúi đầu bước đi vào, trực tiếp quỳ xuống: "Phủ Viễn Quận Vương Quý đã gặp bệ hạ."
 
 	Trong xe ngựa có một cổ khí lạnh, bốn cái góc trên tất cả bày lấy khối băng thật dầy, cùng bên ngoài so với, ngược lại thật là có một phen đặc biệt thiên địa, nhưng lúc này Vương Quý trong nội tâm cũng là tim đập bịch bịch, căn bản cũng không có cảm thấy trong lúc này bên ngoài bất đồng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, vẩn tiếp tục chỉ cảm thấy trên người khô nóng cực kỳ.
 
 	"Vương Quận thủ, ngươi mau dậy đi, bệ hạ không ở nơi này !" Một thanh âm truyền đến, Vương Quý hoắc ngẩng đầu lên, nhìn xem ngồi ở hoàng đế xa giá người bên trong, hắn mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi thần sắc."Nhạc công công !"
 
 	Nhạc công công cười khổ một cái, "Bệ hạ đem ta làm ra ngồi ở chỗ nầy mặt giả thần giả quỷ, chính hắn sớm rồi rời đi. Vương đại nhân, ngươi cũng đừng quỳ rồi, ngồi nói chuyện ah."
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ đi đâu vậy? Làm sao biết, làm sao biết không ở nơi này đâu này?" Vương Quý thanh âm có chút phát run.
 
 	Nhạc công công bày ra tay: "Bệ hạ nói, hắn muốn chính mình đi đi tới, nhìn một cái, nếu như bày ra lớn như vậy phô trương, chỉ sợ cái gì cũng không thấy được, hắn vẫn còn đoán Vương Quận thủ ngươi nhất định vì hắn sắp xếp xong xuôi hành trình, sắp xếp xong xuôi toàn bộ dò xét điểm. Cái hắn nhìn thấy đấy, chính là là Vương Quận thủ ngươi muốn bệ hạ thấy toàn bộ, cho nên bệ hạ nói, muốn chính mình đi đi tới."
 
 	Vương Quý đổ mồ hôi bá ra rồi, nhìn xem Nhạc công công: "Nhạc công công, cái này, cái này cái này chuyện này. . ."
 
 	"Bệ hạ chính là cái này tính khí, lâu rồi ngươi sẽ biết, Vương Quận thủ, chỉ sợ ngươi vất vả chừng mấy ngày đường an bài, đều phải làm chuyện vô ích á!" Nhạc công công có chút nhìn có chút hả hê cười.
 
 	"Nhạc công công, hiện tại Phủ Viễn Quận cứ như vậy tử, ta mặc dù là an bài cũng an bài không ra trò bịp bợm gì đến, tối đa cũng chính là sẽ có chút ít quá mức chuyện tình vật che chắn đứng dậy, những chuyện này, chính là để cho bệ hạ thấy được, nghĩ đến cũng sẽ không trách cứ ta, nhưng bây giờ Bắc Địa bốn quận làm hỗn loạn a, lời nói lời khó nghe, đạo phỉ hoành hành, dân chúng lầm than, cần đến trong đêm, đều không ai dám đi ra ngoài. Bệ hạ cái này một âm thầm tìm hiểu, nếu xảy ra chuyện gì, đem ta Vương Quý diệt vong cửu tộc chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì ah !" Vương Quý lau mồ hôi trên đầu nói.
 
 	"Cái này ngươi ngược lại không cần lo lắng." Nhạc công công lắc đầu: "Bệ hạ đã tấn vị tông sư, cùng bệ hạ đồng hành còn có một vị khác tông sư, binh bộ Hoắc Quang Hoắc đại nhân, ngươi cảm thấy tại ngươi cái này Phủ Viễn trên địa bàn, còn có ai có thể uy hiếp được hai vị tông sư à?"
 
 	Vương Quý run lên: "Nói như vậy, bên ngoài đồn đãi bệ hạ trên chiến trường giết chết Đặng Phác về sau tấn vị tông sư không phải tung tin vịt à nha?"
 
 	"Thế nào lại là tung tin vịt đây này, đây là ta tận mắt nhìn thấy, coi như lúc ta liền tại hiện trường." Nhạc công công ngẩng đầu lên, híp mắt, "Cái này một cuộc đời có thể tận mắt thấy hai vị tông sư ở trước mặt ta tấn cấp, đã đầy đủ á..., Vương đại nhân, ngươi là không có trông thấy trận kia mặt, chậc chậc chậc!"
 
 	"Đây là Đại Minh may mắn ah !" Vương Quý liên tục gật đầu: "Chỉ tiếc ta không có cái này phúc phận, không thể tận mắt thấy."
 
 	"Thật là bệ hạ lại cảm thấy không có gì, bệ hạ nói, tông sư chi lực, bất quá thất không tới dũng mãnh vậy. Coi là thật muốn cho Đại Minh lăng tuyệt thiên xuống, vẫn còn là muốn dựa vào Vương đại nhân như vậy một ít cánh tay đắc lực thần tử ah."
 
 	"Bệ hạ coi như thật như vậy nói?" Vương Quý thanh âm run rẩy nói.
 
 	"Đương nhiên, bệ hạ đã nói như vậy, đương nhiên, bệ hạ còn nói rất nhiều người cái tên, đặc biệt còn nói, càng phải dựa vào Đại Minh ngàn vạn dân chúng. Bệ hạ nói hắn nguyện ý làm người dẫn đường này, nhưng mà lớn hơn Minh nghìn vạn người tề tâm hợp lực, mới có thể được việc." Nhạc công công chính sắc đạo.
 
 	"Vương Quý nguyện ra sức trâu ngựa." Vương Quý ngồi thẳng người, nghĩa chánh từ nghiêm mà nói."Bất quá Nhạc công công, ngài biết rõ bệ hạ đệ nhất đứng đến tột cùng là đi nơi nào à?"
 
 	"Cái này, ta thật không biết. Bệ hạ chỉ nói, gặp được ngươi, để ngươi và những xe này giá trực tiếp đi Phủ Viễn Quận thành, để cho các bộ nha quan viên đưa bọn chúng nên giúp chuyện tình làm, bệ hạ xem xong rồi, tự nhiên liền sẽ trở về." Nhạc công công nói."Vương Quận thủ, ngươi xuống xe về sau, cũng không nên lộ ra cái gì bộ dạng, mặc dù bệ hạ không sợ cái uy hiếp gì, nhưng có chút phiền phức, có thể chuyên cần vẫn là liền ít đi đi, chính như như lời ngươi nói, cái này Phủ Viễn Quận hiện tại rất loạn, nói không chừng liền có cái gì hạng giá áo túi cơm biết tính toán cò con, mặc dù không có khả năng đối với bệ hạ hình thành uy hiếp, nhưng cũng sẽ để cho bệ hạ chuyến này không vui nha, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Đúng đúng đúng !" Vương Quý liên tục gật đầu.