Chương 126: Hắn mới kết hôn, ta quả phụ
 
 	Tĩnh mịch trong hẻm nhỏ quán cơm ở trong, Thư Phong Tử tuyệt vọng nhắc tới bầu rượu, đem một bầu rượu rót giọt nước không dư thừa, ba đi một tiếng, đem rượu hũ ném xuống đất, hai tay che mặt, nước mắt không tiếng động theo khe hở ở bên trong trợt xuống .
 
 	"Ba ngày sau đó, Tần Phong sắp bị hành hình ." Văn lão ngồi đối diện với hắn, nhìn xem đối diện Thư Phong Tử, nói: "Bất quá theo ta được biết tin tức, bây giờ Tần Phong, cùng đã chết cũng gần như sao . Trong cơ thể hắn tai hoạ ngầm phát tác, cho dù không bị xử tử, kết quả sau cùng cũng là sống sờ sờ bị mình nội tức chết cháy ."
 
 	"Cái kia không giống với ." Thư Phong Tử hai tay nắm thật chặc nắm đấm, tức giận nói .
 
 	"Có cái gì không giống với" Văn lão châm chọc nhìn xem Thư Phong Tử, "Đều là một cái chết, chết như thế nào có khác nhau ư coi như là đem Tần Phong xử tử lăng trì, ngươi cảm thấy bây giờ Tần Phong đối với đau đớn còn có cảm giác ư "
 
 	Thư Phong Tử hai con mắt hung hăng trừng mắt đối phương, cái kia mắt thần, hận không thể đem đối phương ăn một miếng xuống dưới ."Ngươi thiếu sư phụ ta nhân tình, ngươi đã đáp ứng cần phải trả ."
 
 	"Ta là đã đáp ứng phải trả . nhưng cũng muốn ta có thể làm được ah" Văn lão cười ha ha, "Cho dù ấn ngươi nghĩ, ta đưa hắn đoạt ra đến, nhưng hắn vẫn một cái chết. Lại dùng ư tiểu tử ngươi những năm gần đây này càng không ngừng cho hắn mở rộng kinh mạch, sinh sinh địa đem hắn đại nạn ngày sau này kéo cái này rất nhiều thời gian, nhưng là một phát tác mà bắt đầu..., cái kia càng thêm không nhưng thu đến ."
 
 	Thư Phong Tử chán nản tê liệt trên ghế ngồi .
 
 	"Ngươi so sư phụ của ngươi y thuật cũng không kém là bao nhiêu ." Văn lão thương cảm nhìn thoáng qua Thư Phong Tử, "Ta biết ngươi những năm gần đây vất vả hủy hoại chỉ trong chốc lát mà rất thương tâm, nhưng cái này bản thân liền là không có khả năng hoàn thành sự tình, Lý Thanh Đại Đế sở dĩ vì trở thành thiên cổ nhất đế, ngàn không cổ nhân hậu vô lai giả, liền bởi vì hắn là không thể phỏng chế . Cái kia cái sở vị Đại Đế di ngôn, chỉ sợ chẳng qua là Tào thị đuổi giết Lý thị con em một cái tìm cớ mà thôi ."
 
 	Thư Phong Tử im lặng không nói .
 
 	"Buông tha đi, các ngươi nên cho ngươi đám bọn họ chính mình sinh hoạt, các ngươi vì chuyện này, đã bỏ ra mấy trăm năm thời gian và mấy đời người cố gắng, nhưng cho tới bây giờ cũng chỉ là thất bại ." Văn lão chậm rãi lắc đầu, " dùng y thuật của ngươi, nếu như đi qua cuộc sống của người bình thường, chào ngươi đến tên khắp thiên hạ, đi tới đó cũng sẽ là người khác tôn kính đối tượng, mặc dù là đế vương tôn sư, cũng sẽ biết đối với các ngươi vài phần kính trọng, cần gì phải đem thời gian quý báu tha đà đang không giải thích được trong truyền thuyết ."
 
 	Thư Phong Tử thở dài một hơi: "Chúng ta đến chỉ vào việc này lắm năm đó chúng ta cái môn này y thuật, liền đến từ chính Lý Thanh Đại Đế, năm đó chúng ta tổ sư một mực liền đi theo đại đế bên người, nhưng năm đó rất nhiều y thuật, đều theo đại đế cách đi mà thất truyền, nếu như chúng ta thật có thể lại để cho cái kia ngàn năm đồn đãi biến thành sự thật, như vậy, rất nhiều thứ đồ vật sẽ gặp lần nữa tái hiện thế gian . Hơn nữa đang chúng ta tổ sư năm đó lưu lại đồ vật ở bên trong, có rất nhiều là đại đế vật phẩm tùy thân, những vật kia, cho dù là đã qua ngàn năm, hiện tại cũng vô pháp chế tạo ra . Sở bằng vào chúng ta một mực hết lòng tin theo, cái này truyền nói tuyệt sẽ không là thiên không đến phong, Tần Phong nếu như không phải, nhưng chúng ta nhất định sẽ tìm được kế tiếp đấy."
 
 	Văn lão lắc đầu, "Đây là của các ngươi chấp niệm, ta cũng không muốn nhiều lời, bất quá ta thiếu sư phụ của ngươi nhân tình, ta nhất định sẽ còn, chỉ cần ta còn sống, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta có thể làm được ."
 
 	"Đã minh bạch" Thư Phong Tử gật gật đầu, "Tần Phong không có cách nào khác cứu, cứu ra cũng là một chữ "chết", hôm nay ta ở chỗ này còn ngậm trong mồm nhiễu cả đêm, ngày mai, ta sẽ lại lần nữa đạp vào hành trình, đi tìm kế tiếp ."
 
 	Văn lão lắc đầu, không nói thêm nữa, lại nói ra một bầu rượu đi ra, "Được rồi, đã như vầy, lợi dụng rượu thực tiễn sao ."
 
 	Rượu vừa đảo mãn, một cái quán cơm ở bên trong đại sư phụ rón rén đi tiến đến, đang Văn lão bên tai nói nhỏ vài câu . Văn lão kinh ngạc, cười khổ nhìn xem Thư Phong Tử, "Ta cả đời này, sợ nhất nợ người nhân tình, rồi lại lại cứ thiếu mấy người tình, ngươi cái này vừa mới tìm tới tận cửa rồi, nợ nhân tình còn không có còn, lại một cái chủ nợ tới cửa ."
 
 	"Có thể cho ngươi Văn lão thiếu nợ đấy, cái kia có thể không phải nhân vật bình thường, không biết là cái kia lộ anh hào ah" Thư Phong Tử kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không phải là cái gì anh hào, một cái tiểu nữ oa em bé ."
 
 	"Tiểu nữ oa em bé" Thư Phong Tử há to miệng .
 
 	"Ngươi bất tiện thấy hắn, tránh một chút sao ." Văn lão phất phất tay, thoạt nhìn một bộ bộ dáng khổ não .
 
 	Mẫn Nhược Hề mang theo Quang thúc bước vào cái này nho nhỏ quán cơm, Quang thúc khiếp sợ nhìn xem thay bọn hắn dẫn đường cái kia mặc trên người đầu bếp quần áo người, một đôi mắt to nháy cũng không nháy, hai chân lại tựa hồ như cái đinh vậy găm trên mặt đất .
 
 	"Ta...ta trước kia bái kiến ngươi đúng hay không" hỏi hắn .
 
 	Đầu bếp quay đầu, nhếch miệng cười một tiếng: "Hoắc Quang, ta đều bộ dáng này, ngươi rõ ràng còn có thể nhận ra ta "
 
 	Hoắc Quang miệng đã trương thành o hình, "Ngươi...ngươi như thế nào ở chỗ này, còn, còn làm đầu bếp "
 
 	"Ta cảm thấy hiện tại rất tốt ah" đầu bếp cười he he nói. "Xin mời đi, Văn lão đang chờ các ngươi ."
 
 	Mẫn Nhược Hề tựa hồ đối với tại đây rất quen thuộc, trực tiếp tiến vào quán cơm ở trong, chứng kiến bàn nhỏ bên cạnh ngồi ở nơi nào vẻ mặt đau khổ Văn lão, không nói một lời đi đến trước mặt hắn, hai đầu gối một khuất, vậy mà quỳ xuống .
 
 	Theo ở phía sau đạp đi vào cửa Hoắc Quang lại một lần nữa mở to hai mắt nhìn, mà đầu bếp lại tựa hồ như là thấy nhưng không thể trách mà tựa ở ván cửa phía trên, hai tay vây quanh ở trước ngực, nhìn xem trước mặt một màn quỷ dị .
 
 	Văn lão trong tay bưng một chén rượu, chậm rãi uống vào, nhìn xem phía trước mặt Mẫn Nhược Hề, chậm rãi nói: "Tiểu nha đầu, ngươi quỳ cũng vô dụng, tiểu tình nhân của ngươi, ta cứu không đi ra, đó là chiếu ngục, cho dù ta có thể đưa hắn theo chiếu trong ngục đoạt ra đến, đến lúc đó bên ngoài thiên quân vạn mã, cũng đủ để đem ta cái này đem lão già khọm vùi ở nơi nào . Cướp chiếu ngục, đó chính là tạo phản đâu rồi, ta nhưng không có lá gan này ."
 
 	Chậm rãi đem rượu trong ly uống cạn, đem ly để lên bàn, "Hơn nữa, cứu ra thì có ích lợi gì người này đã là bị bệnh như bệnh tình nguy kịch, tả hữu đều là một cái chết. Không bằng liền để hắn chết được có giá trị một ít, ít nhất, sẽ để cho ngươi đám bọn họ mẫn thị vương triều uy tín không sẽ bị đả kích, còn có thể bảo vệ ca ca ngươi một cái mạng, dùng một cái chắc chắn phải chết người, đến đạt thành những thứ này mục tiêu, không sai á. Người này cô nhi một cái, xích điều muốn qua không lo lắng, cũng không có cái gì có thể lo lắng đấy."
 
 	"Ta biết Văn lão, ta tới, cũng không phải muốn cho Văn lão cứu hắn đi ra, ta chỉ là muốn lại để cho Văn lão vì hắn tục một ngày một đêm mệnh mà thôi . Lại để cho hắn có thể đủ bình thường một ngày liền tốt." Mẫn Nhược Hề ngẩng đầu lên, "Hắn tai hoạ ngầm bạo phát, nhưng là hắn ở đây Lạc Anh Huyện cũng bùng nổ qua lần thứ nhất, một ít phụ, không biết là vị cao thủ kia lấy nội lực trói buộc lại hắn nội tức, ta muốn trên đời này nếu như có một người có thể làm được lời nói, cái kia Văn lão ngươi cũng có thể làm được ."
 
 	Văn lão đã trầm mặc một lát, "Một ngày một đêm, ngược lại bình không phải là cái gì việc khó . Chỉ là ngươi muốn ngày hôm nay làm gì "
 
 	Mẫn Nhược Hề ngửa đầu nhìn xem Văn lão, trên mặt lại nổi lên hai mảnh đỏ ửng, "Ta muốn một ngày một đêm qua, là bởi vì ta phải gả cho hắn, dù là hắn chỉ có một ngày sống đầu, ta cũng là tân nương của hắn ."
 
 	Ầm một tiếng, vây quanh lấy hai cánh tay đầu bếp đầu ngửa ra sau, nặng nề mà đâm vào ván cửa phía trên, thật dầy ván cửa lúc này chia năm xẻ bảy, Hoắc Quang hai chân mềm nhũn, đường đường cửu cấp cao thủ đặt mông ngồi trên mặt đất, văn lão trong tay bầu rượu lập tức biến thành dẹp đấy, tửu thủy phun ra hắn một thân, mà khi bọn hắn cách nhau một bức tường trong một gian phòng khác, một người cũng là một cái ngược lại trồng hành tây ngã trên mặt đất, người nọ, tự nhiên chính là Thư Phong Tử .
 
 	"Nói đùa gì vậy" Văn lão nghiêm mặt khổng, "Tiểu nha đầu, ngươi biết ta và ngươi lão tử quan hệ sao ngươi lão tử thi cốt không buốt giá, ta làm sao có thể cho ngươi đi làm loại này sự tình đây là của ngươi này chung thân đại sự, há có thể như thế trò đùa, chẳng lẽ lại ngươi là muốn vừa làm cô dâu liền Thành quả phụ ư "
 
 	"Đúng vậy ." Mẫn Nhược Hề khẳng định nhìn xem Văn lão: "Ta muốn làm hắn cô dâu, cũng muốn làm hắn quả phụ ."
 
 	"Không được" Văn lão gầm lên nói: " không muốn hồ nháo ."
 
 	"Văn lão, ta không phải hồ đồ" Mẫn Nhược Hề nhìn đối phương, chậm rãi từ trong lòng ngực móc ra một mặt bài tử, đặt ở Văn lão trước mặt của, "Đường đường văn hợp thành chương văn đại tông sư, đương lúc không sẽ nói không giữ lời sao ."
 
 	Nắm bắt mặt này bài tử, Văn lão sắc mặt từ đỏ chuyển bạch, lại chuyển tử, lại chuyển hồng, trong nháy mắt, biến ảo mấy lần, rốt cục chậm rãi mà khôi phục bình thường, cảm khái nhìn xem mẫn Nhược Hề, "Tiểu nha đầu, ngươi...ngươi thật đúng quyết định được chủ ý sao "
 
 	"Quyết định chủ ý hơn nữa tuyệt không hối hận, ta không thể cứu hắn, cũng không thể khiến hắn trong sạch chết đi, nhưng ta có thể cho hắn ứng với nên có được, ta thích hắn, không phải hắn không gả, dù là hắn đã chết . Vì vậy trên đời chỉ có một hắn, hắn đã chết, đến lại cũng không có ." Mẫn Nhược Hề mang theo dáng tươi cười nhìn xem Văn lão .
 
 	Văn lão thở dài một tiếng, kiết chỗ, một ít mặt bài tử trong tay hắn lập tức liền hóa thành phấn mảnh, nhao nhao rơi xuống ."Ta cả đời này, quả nhiên là thiếu các ngươi rồi Mẫn gia đó a, năm đó phụ thân ngươi dùng một mặt bài tử chụp vào vào ta nửa đời người, hiện tại hắn chết rồi, ta vốn là cho rằng có thể tự do tự tại rời đi, không muốn ngươi tiểu nha đầu này lại tới nữa, thay ngươi làm chuyện này, ta...ta vừa muốn thiếu ngươi cái kia chết lão tía một số nợ, còn một số khoản nợ thiếu một số khoản nợ, đời ta còn còn phải thanh ư "
 
 	"Đây chỉ là chuyện của ta, cùng cha hoàng không quan hệ ." Mẫn Nhược Hề mỉm cười lại từ trong lòng ngực móc ra một cái nho nhỏ bao khỏa, "Ta còn muốn Thỉnh Văn lão có thể ở chiếu ngục bên ngoài thay ta thủ một ngày, ngày hôm nay, ta không muốn bất luận kẻ nào tới quấy rầy chúng ta, kể cả ca ca của ta . Đồ vật trong này, là ta đưa cho Văn lão tạ lễ ."
 
 	"Trên đời này còn có thứ gì có thể vào mắt của ta" Văn lão lắc đầu nói .
 
 	"Ngài nhất định hy vọng chứng kiến hắn, đây là phụ thân đưa cho ta đấy, Liên ca ca cũng không biết . Là liên quan đến tại ngàn năm trước đó Đại Đế Lý Thanh một ít tùy thân bút ký, tuy nhiên chỉ là tàn thiên, nhưng ta nghĩ, đối với ngài người như vậy, những thứ này đông tây mới là thật mong muốn sao" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Đại Đế Lý Thanh tùy thân bút ký tàn thiên" Văn lão khiếp sợ không thôi, đưa tay tới, vạch trần bao phục bì, chỉ là nhìn lướt qua, trên mặt đã là hiện ra vẻ kích động ."Nha đầu ngươi quả nhiên là đã sớm chuẩn bị ah . Xem ra ta chỉ có thể đi thay ngươi làm chuyện này, ngươi đã đã nghĩ kỹ, chỉ hy vọng đem ngươi đến sẽ không hối hận ."
 
 	"Hề nhi làm việc, cho tới bây giờ đều không hối hận ." Mẫn Nhược Hề đứng lên, nhẹ nhàng thi lễ, "Văn lão, ta đây cáo từ, ngày mai, chính ta tại chiếu ngục đợi lấy ngài ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: