Chương 849:  Bại cục đã định
 
 	Đêm đã khuya, Quách Hiển Thành tự dưng cảm thấy trên người có lạnh cả người, có chút tóc gáy đảo thụ cảm giác, điều này làm cho hắn thoáng cái toàn bộ không buồn ngủ, dứt khoát cùng với trong đại trướng đi ra, đứng ở trong màn đêm, ngước nhìn đầy trời đầy sao.
 
 	Tối nay ánh trăng vừa đúng, hắn cũng là không hề có một chút nào tâm tư thưởng thức. Khoảng cách Vương gia trang chỉ có không tới khoảng cách hai mươi dặm, hắn nhưng lại không có phát động thế công, hiện trên tay hắn binh lực không đủ, một vạn người binh lực, đối mặt với quân Minh vương bài quân đội Quáng Công Doanh, Quách Hiển Thành không có phần thắng chút nào.
 
 	Hắn chỉ có thể đợi lấy, chờ hai cánh trái phải truyền đến tin tức tốt. Lại hắn muốn cách sông nham một đường lại ngọn nguồn đầu nhập vào một vạn chủ lực, để cho công thủ song phương binh lực hoàn toàn ngang hàng phía sau, cách sông nham chiến tuyến cuối cùng là ổn định lại, hiện tại, cũng chỉ nhìn Tào Cách được rồi, chỉ cần hắn tuyển chọn phải đột phá, như vậy một trận chiến này tiền cảnh, vẫn là cực tốt.
 
 	Khóe mắt bóng người có chút chớp động, Đào Trí Hải đưa ra hiện tại hắn bên người.
 
 	"Đào đại sư, làm thế nào lại không có nghỉ ngơi?" Quách Hiển Thành hỏi.
 
 	Đào Trí Hải không nói gì, lại quay đầu nhìn về cối xay phương hướng, bỗng nhiên ngay lúc đó thân hình lay nhẹ, lại là xa xa cướp đi ra ngoài, Quách Hiển Thành lắp bắp kinh hãi, đuổi theo đi theo sát.
 
 	Chân của hai người bộ vừa mới bước ra đại doanh, dưới ánh trăng, một người tóc tai bù xù chạy như điên tới, mà ở người kia phía sau, tên còn lại khiêng một thanh đại đao, tới lúc gấp rút mau chóng đuổi đuổi theo.
 
 	"Văn Đại Sư !" Quách Hiển Thành la thất thanh.
 
 	Trong đêm trăng, một chạy một đuổi mà đến, đúng là như thế Văn Diệu Võ cùng Hạ Nhân Đồ. Thấy Văn Diệu Võ có người tiếp ứng, Hạ Nhân Đồ có chút thất nhìn qua thở dài một hơi, thoáng cái dừng bước.
 
 	"Hạ Nhân Đồ !" Đào Trí Hải nhìn chằm chằm đằng đằng sát khí Hạ Nhân Đồ, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói.
 
 	Hạ Nhân Đồ quét qua mắt, không khỏi cười ha hả: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là bại tướng dưới tay ah ! Như thế nào, hôm nay lại đây đáng đánh?"
 
 	Đào Trí Hải trên mặt hồng một hồi, bạch một hồi, bị tức phải nói không ra lời. Muốn nói hắn người tông sư này, hoàn toàn chính xác vận khí không lớn đấy, chỉnh tề trên chiến trường, hắn gặp được Vạn Kiếm Tông Phó Bão Thạch, không làm hơn, bị bạo đánh cho một trận phía sau bỏ trốn mất dạng. Sau đi tới man tử bên kia trợ chiến, lại đỗi lên tấn cấp tông sư không lâu Hạ Nhân Đồ, vốn tưởng rằng tay cầm đem nắm, nào có thể đoán được Hạ Nhân Đồ loại này dĩ sát nhập đạo tông sư, sức chiến đấu không thể so với Phó Bão Thạch chênh lệch, kết quả là hắn lại bị bạo đánh một trận, bản thân bị trọng thương đào tẩu.
 
 	Cái gọi là oan gia ngõ hẹp, hai người lúc này đây lại đụng phải.
 
 	"Chính muốn lĩnh giáo !" Đào Trí Hải hung hăng nói.
 
 	Hạ Nhân Đồ liếc qua Đào Trí Hải phía sau, Quách Hiển Thành chính tay nắm lấy chuôi đao, mặt trầm như nước, từng bước từng bước đi tới. Một cái tông sư Đào Trí Hải, hơn nữa một cái cửu cấp bên trên Quách Hiển Thành, Hạ Nhân Đồ đương nhiên sẽ không đi làm như vậy đáng đánh chuyện tình. Hắc hắc cười một tiếng: "Hôm nay các ngươi nhất định sẽ bề bộn nhiều việc, lão tử trước không so đo với các ngươi rồi, hôm đó có rảnh, lại đến đánh ngươi một trận."
 
 	Trong tiếng cười lớn, Hạ Nhân Đồ quay người, nghênh ngang rời đi.
 
 	Đào Trí Hải đứng tại chỗ, hàm răng cắn khanh khách tiếng vang, cũng không có tìm, mà phía sau đi tới Quách Hiển Thành, càng là ngay cả đao đều không có rút...ra vỏ đao.
 
 	Bởi vì bọn họ hai người, trong nội tâm đều có một loại cực độ cảm giác không ổn.
 
 	Văn Diệu Võ bị thương rất nặng, một cái cánh tay đã không có không nói, trên con đường này cùng Hạ Nhân Đồ tìm tìm trốn trốn, trên người cơ hồ đã không có mấy khối nơi tốt, lộ vẻ thật mệt mỏi vết thương, máu nhuộm toàn thân, để cho Đào Trí Hải thấy cực độ kinh hãi, thoạt nhìn Hạ Nhân Đồ công lực lại có cực lớn tiến bộ.
 
 	"Tào Cách thất bại !" Văn Diệu Võ sắc mặt tái nhợt mà nhìn Quách Hiển Thành.
 
 	Giống như sấm chớp đánh xuống đầu,
 
 	Quách Hiển Thành trong nháy mắt liền cứng cả người. Tào Cách thất bại, Tào Cách làm sao sẽ đánh bại sao?
 
 	"Quách Tướng quân, Tào Cách chẳng những thất bại, mà còn cơ hồ toàn quân tiêu diệt." Văn Diệu Võ thảm tiếng nói: "Chuẩn bị lui binh đi, hiện bên cánh phải vẫn còn có Tạ Lâm kỵ binh có thể chèo chống trong chốc lát, kéo dài một chút thời gian, một ngày Tạ Lâm kỵ binh cũng bị tiêu diệt, chúng ta sẽ bị dò xét đường lui, bị quân Minh vây quanh tại Phong Huyện rồi."
 
 	Quách Hiển Thành vẩn tiếp tục giống như tượng gỗ đứng ở đó, không có bất kỳ phản ứng. Văn Diệu Võ thở dài một hơi, hai mắt nhắm nghiền con ngươi, Đào Trí Hải là nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, thay thế hắn cầm máu, rịt thuốc, băng bó, ngoại thương không có có cái gì cũng lo lắng đấy, nhưng Văn Diệu Võ trừ đi lúc thân bên trên những thứ này đáng sợ ngoại thương bên ngoài, bên trong càng là bị thương nghiêm trọng, chỉ sợ không có một năm rưởi, là không thể nào phục hồi như cũ đấy. Coi như phục hồi như cũ rồi, một thân võ học chỉ sợ lại cũng không trở về được đỉnh phong thời kỳ.
 
 	Oa một tiếng, Quách Hiển Thành há miệng, phún ra một ngụm máu tươi, sắc mặt như giấy vàng, lung lay sắp đổ. Cái này bại một lần, đối với khắp cả Tề Quốc ảnh hưởng sâu xa, Quách Hiển Thành trong lòng hết sức rõ ràng, mà càng thật là lo chính là, cái này bại một lần, vô cùng có khả năng xúc động mặt khác hai cái chiến trường, Sở quân còn có thể ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu à? Người Tần có thể hay không nghĩ đều sẽ tới kiếm tiện nghi?
 
 	Riêng mình quân sự kiếp sống đã đi đến cuối con đường. Quách Hiển Thành hết sức rõ ràng điểm này, hoàng đế bệ hạ không có thể dễ dàng tha thứ thất bại như vậy . Bước chân hắn nặng nề hướng về đại doanh đi đến, Văn Diệu Võ nói không sai, triệt binh, phải lập tức triệt binh. Bây giờ không phải là cân nhắc riêng mình được mất ngay thời điểm rồi, hiện tại hắn phải làm, là có thể mang càng nhiều nữa binh sĩ rút về đi.
 
 	Cách sông nham, cao đập chắn nước phòng tuyến.
 
 	Tiên Bích Tùng chỉ là tại lúc tờ mờ sáng thoáng đánh một cái chợp mắt, liền lại giống như đánh cho máu gà bình thường nhảy dựng lên chuẩn bị lại một lần nữa khiêu chiến, hai ngày này, quân Minh tiến công tựu như cùng biển khơi thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp, chẳng những là cao đập chắn nước cực kỳ nguy hiểm, hắn nó phương cũng đều liên tục báo nguy, may mà chính là Quách Hiển Thành cực kỳ từ đó đường điều đã đến một vạn binh mã, điều này làm cho hắn ở đây binh lực tới trên có phong phú, nhưng làm cho là như thế, hắn cũng là mệt mỏi.
 
 	Duy nhất để cho hắn cảm thấy vui mừng là, quân Minh tại đã trải qua hai ngày trước điên cuồng tấn công phía sau, tấn công thế cũng rõ ràng chậm lại, lộ ra đúng vậy là đến một cái cực hạn. Chỉ cần kiên trì nữa thêm mấy ngày, tình huống sẽ gặp rất có chuyển biến tốt. Là người tiến công nhiều lần tấn công không thể, sĩ khí tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, đến lúc đó, chính mình liền có thể tức thời áp dụng một ít phản công, tập kích quấy rối sách lược, vẫn còn giảm bớt phòng tuyến áp lực.
 
 	Hắn đi lên ngăn đón đập nước chóp đỉnh, điều này từng bị hắn coi là phòng thủ kiên cố phòng tuyến, đã sớm hoàn toàn thay đổi, ngoại trừ chỗ cao nhất đạo phòng tuyến này bên ngoài, những thứ khác cũng đã không còn tồn tại. Hiện tại quân Minh, chính là trú đóng ở ngăn đón đập nước cuối cùng, ba người kia để cho hắn ăn đã đủ rồi đau khổ phòng tối, vẩn là đứng vững ở nơi nào. Chỉ cần vừa mở chiến, bọn hắn sẽ phun ra làm cho người ta run sợ hỏa cầu, làm cho cả phòng đường lối lâm vào một cái biển lửa. Ngăn đón đập nước đỉnh, quân Tề trên trăm cái giá máy ném đá, tại ngày đầu tiên liền bị đối phương cơ hồ toàn bộ phá hủy.
 
 	Không có tính cơ động, một ngày lắp đặt chính là muốn một cái cố định điểm công kích kiểu cũ máy ném đá, ở đối phương loại này di động cấp tốc, xạ tốc thật nhanh vũ khí công kích tầm xa trước mặt, hoàn toàn chính là rác rưởi, căn bản cũng không có sức hoàn thủ.
 
 	Buổi tối thứ nhất, hắn còn từng tổ chức nhân thủ đi đánh lén cái này ba cái phòng tối, nhưng quân Minh cũng là sớm có đề phòng, vậy mà bày bị rơi vào tịnh, chờ hắn mắc câu, ngoại trừ uổng công hao tổn trên trăm tên tinh nhuệ bên ngoài, không thu hoạch được gì.
 
 	Theo quân Tề gia tăng, cao đập chắn nước quân Minh cũng mới tăng thêm một cái chiến doanh, ngoại trừ Hoàng Hào Nhuệ Kim Doanh bên ngoài, Dã Cẩu Thương Lang Doanh cũng tới, mỗi một lần tiến công, đều để cho Tiên Bích Tùng tim đập rộn lên, cái này hai nhánh quân Minh điên cuồng trình độ, siêu Vù...! Tưởng tượng của hắn, cái này hai ngày chiến đấu, để cho hắn đối với quân Tề chiến lực đệ nhất thiên hạ tên tuổi, sinh ra cực lớn hoài nghi, bởi vì tại đối thủ trước mặt, hắn xấu hổ không bằng.
 
 	"Hôm nay quân Minh rất yên tĩnh ah !" Mắt nhìn xuống đập chắn nước ở dưới quân Minh trận địa, Tiên Bích Tùng không khỏi đã có một loại buông lỏng cảm giác. Hướng ngày cái lúc này, quân Minh đã sớm trống trận rung trời, hò hét như sấm bắt đầu chuẩn bị tiến công, nhưng hôm nay, phía dưới cũng là yên tĩnh một lần.
 
 	Lan Vĩnh Truyền nhẹ gật đầu: "Quân Minh cường hãn nữa, cũng không khả năng một mực bảo trì cái loại nầy hung ác tiến công thế, hoặc là, hôm nay có thể lấy hơi !"
 
 	Hai người liếc nhau, đều cảm thấy một hồi nhẹ nhõm. Tiên Bích Tùng là chủ tướng, ngoại trừ điều phối binh lực ứng đối toàn bộ phòng tuyến an nguy bên ngoài, có đôi khi, thậm chí còn phải tự mình mặc giáp trụ ra trận lại ứng đối tình thế nguy hiểm, mà Lan Vĩnh Truyền, với tư cách áp trận tông sư, cũng là bị đối phương tông sư Hoắc Quang theo dõi. Chỉ cần hắn xuất hiện địa phương, Hoắc Quang tất nhiên như bóng với hình.
 
 	Đệ nhất trận chiến hai người giao thủ, cấp cho Lan Vĩnh Truyền để lại trong lòng bóng mờ, mỗi khi hai người lần nữa chạm mặt thời điểm, hắn luôn có một loại bó tay trói chân cảm giác. Giống như bọn hắn loại này tại tông môn loại lớn lên, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng tu luyện đến cấp bậc tông sư cao thủ, tại loại này cảnh tượng hoành tráng bên trong, so với Hoắc Quang người như vậy, dù sao cũng kém hơn không ít. Cái này không tại ở công lực cao thấp, mà ở bởi một loại tâm cảnh, giống như Lan Vĩnh Truyền, trước kia hơn nữa là một chọi một cái loại nầy giang hồ đánh nhau, giống như vậy tại trong thiên quân vạn mã đối với dũng cảm, cũng là cực ít từng có.
 
 	Chiến trường, không phải giang hồ.
 
 	Một hồi cuồng loạn tiếng vó ngựa đập bể trên chiến trường yên tĩnh, một con chiến mã, trực tiếp chạy về phía ngăn đón đập nước chỗ cao, hướng về Tiên Bích Tùng một đường điên cuồng chạy tới, gần đến giờ hai người trước mặt, lúc này mới tung người xuống ngựa.
 
 	"Tiên tướng quân, đại tướng quân lệnh!" Người tới đi đến Tiên Bích Tùng trước mặt, thò tay đem một cây lệnh tiễn giao cho Tiên Bích Tùng trên tay, giảm thấp xuống âm thanh âm, nói: "Đại tướng quân lệnh, toàn quân triệt thoái phía sau, tới trước Phong Huyện tụ hợp."
 
 	Nghe xong lời này, Tiên Bích Tùng thoáng cái ngây dại, lui lại? Hắn có chút không dám tin tưởng hỏi ngược một câu, một bên Lan Vĩnh Truyền cũng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Đúng, lui lại !" Người tới cúi đầu, trong thanh âm mang theo vô cùng sa sút tinh thần: "Chúng ta cánh phải Tào Cách tướng quân thất lợi, ba vạn binh mã, cơ hồ toàn quân tiêu diệt. Nếu không lui lại, đường lui cũng sẽ bị chặn lại, trung lộ quân cùng tiên tướng quân nơi này cũng sẽ bị quân Minh bao vây."
 
 	"Tào Cách bên kia mà làm sao sẽ thất bại sao?" Mặc dù quân Minh cường hãn, nhưng Tiên Bích Tùng cũng thật không ngờ, Tào Cách thất bại, mà còn thất bại phải triệt để như vậy, toàn quân tiêu diệt? 1 vạn 5000 có thể cùng Long Tương Quân sánh bằng bộ đội tinh nhuệ, 5000 kỵ binh, một vạn quận binh, cứ như vậy đã xong?
 
 	Lui lại? Bây giờ đang ở cách sông nham phòng tuyến, binh mã của mình cùng quân Minh cài răng lược, cơ hồ đều nhanh muốn cái mũi hướng về phía cái mũi mặt lần lượt mặt mũi, như thế nào lui lại?
 
 	"Đại tướng quân nói, tận lực bảo tồn sinh lực, tận lực mang càng nhiều nữa binh sĩ về nhà !" Đối xử vẻ mặt cầu xin, "Trung lộ quân sẽ vì ngài tranh thủ thời gian một ngày, cùng với buổi tối hôm nay lên, trung lộ quân cũng muốn bắt đầu rút lui."