Chương 333:  Người đến chơi
 
 	Chỗ cửa thành, Dương Trí bức họa bắt mắt dán tại trên vách tường, thủ ở cửa thành không chỉ có thành vệ quân, càng có Nội Vệ cao thủ, chờ đợi ra khỏi thành là người xếp thành đội thật dài liệt, một tên tiếp theo một tên nhận lấy kiểm tra, ra thành tốc độ cực kỳ chậm chạp . Trong đội ngũ, nhất thời truyền đến đại âm thanh phàn nàn thanh âm, một ít thương đội càng là tiếng oán than dậy đất, bọn hắn chuyên chở xe, là kiểm tra thực hư trọng điểm, thật tốt hàng hóa bị lật lại được loạn thất bát tao, tán rơi trên đất .
 
 	Ngày xưa nhất linh quang nhét bên trên một ít bạc vụn liền có thể nhẹ nhõm ra thành xiếc, đoạn thời gian này cũng hoàn toàn mất hiệu lực, chứng kiến bạc, những xưa kia kia ngày sẽ vẻ mặt tươi cười nhận lấy thành vệ quân các binh sĩ, nguyên một đám quặm mặt lại, không chút khách khí dùng đao trong tay vỏ đao nặng nề gõ qua đi, đem đút lót người cùng bạc cùng nhau đánh té xuống đất, những thứ này đút lót người hàng hóa ngược lại sẽ bị tra được càng nghiêm một ít .
 
 	Nói đùa gì vậy? Hiện tại là lúc nào, Nội Vệ những người lớn nguyên một đám nhìn chằm chằm ngồi ở một bên, cái lúc này rõ ràng còn dám lần lượt bạc tử, là ngại bị chết không đủ nhanh sao?
 
 	Xa xa truyền đến đắc đắc tiếng vó ngựa, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đường phố, hai con toàn thân không có một tia lẫn lộn sắc tuấn mã màu trắng kéo lấy một chiếc theo ở bề ngoài thoạt nhìn liền hào hoa xa xỉ hết sức xe ngựa đang rất nhanh chạy tới, trong khoảng khắc liền đến chỗ cửa thành, xem ra xe thế, đó là chút nào không có xếp hàng ý tứ .
 
 	Mấy tên thành vệ quân binh sĩ thoáng cái nhảy tới phía trước, trong tay trường mâu nhánh lên, lớn tiếng thét: "Đỗ xe, đỗ xe, đỗ xe tiếp nhận kiểm tra ."
 
 	Tuy nhiên đến xe thoạt nhìn lai lịch không nhỏ, nhưng bọn hắn nhận được mặt làm cho lúc, chính là một nhánh chuột ra khỏi cửa thành, cũng muốn sưu một phen, lớn như vậy một cái giá xe ngựa, đương nhiên là nhất định phải ngăn lại kiểm tra .
 
 	Trên xe ngựa thở dài một tiếng ngừng lại, lái xe mập mạp mắt lạnh nhìn những thành vệ quân này .
 
 	Mấy cái thành vệ quân binh sĩ hướng về xe ngựa đi tới, hồn nhiên không có chú ý tới một mực nhắm nửa con mắt ngồi ở cửa thành nhà ấm ở bên trong chính là cái kia bên trong vị cao thủ, giờ phút này sau đó nhảy dựng lên, mấy cái đi nhanh liền chạy đến xe ngựa đằng trước .
 
 	"Đại nhân, chúng ta là được rồi, mở cửa, mở cửa !" Một tên cửa thành quân sĩ binh thảo hảo nói. Người này Nội Vệ cao thủ cũng không thèm nhìn hắn, trở tay một cái tát liền đem hắn đánh té xuống đất, xoay đầu lại, nhưng lại mặt tươi cười hướng về phía lái xe béo tử nói: "Bành huynh, Bành huynh, cái này là công chúa điện hạ muốn đi ra ngoài một chút không?"
 
 	"Ơ, đây không phải Phương huynh sao? Làm sao dám kéo dài thời gian?" Bành Võ cười ha hả, nhảy xuống xe viên, thấp giọng: "Công chúa không phải khó chịu sao, muốn đi ra ngoài một chuyến, đi tới, đây chính là bệ hạ ngự phê đâu, Nội Vệ nên có tương ứng báo cáo lưu trữ ah ."
 
 	"Biết rõ biết rõ, mấy ngày hôm trước Dương Thống lĩnh còn gửi công văn đi đến các nơi Nội Vệ hệ thống, muốn bọn hắn chú ý điện hạ một chuyến, âm thầm bảo hộ công chúa an toàn đây này, người xem Công chúa cũng không có nói muốn đi đâu đi dạo, cũng chỉ có thể quảng tát võng ."
 
 	"Vậy là tốt rồi, có Nội Vệ chiếu ứng, nhưng ta thì ung dung hơn nhiều, đúng rồi, ngươi mèo ở chỗ này, hay là đang lấy cái kia Dương Trí đây này, có bóng dáng sao?" Bành võ hỏi.
 
 	Lắc đầu, Nội Vệ tướng lãnh gương mặt vẻ thống khổ: "Sống không thấy người, chết không thấy xác, bây giờ trở lại trong nha môn chuyện thứ nhất chính là tiếp nhận thống lĩnh thống mạ, cái này không đang tra lấy sao? Cũng bất quá là đi đi qua mà thôi, Dương Trí lại không ngốc, làm sao có thể theo cửa thành nghênh ngang đi ra ngoài ."
 
 	Trong xe ngựa truyền đến một tiếng nhẹ nhàng ho nhẹ, Anh Cô thanh âm lạnh lùng vang lên, "Bành mập mạp, ngươi chừng nào thì biến thành một trương toái miệng? Mài tức cái gì?"
 
 	Bành Võ le lưỡi một cái, hướng về phía Nội Vệ cao thủ nói: "Phương huynh, Anh Cô không kiên nhẫn được nữa, đúng rồi, thân ngươi có được chức trách, có muốn nhìn một chút hay không trong xe?"
 
 	Họ Phương Nội Vệ cao thủ nghe xong chính là nóng nảy, thò tay liền tới che Bành Võ miệng, "Bành huynh Bành huynh, ta có thể không có đắc tội qua ngươi...ngươi là muốn ta chết sao? Đi mau đi mau, lại để cho Công chúa sốt ruột chờ, khởi xướng tính tình đến, ta không dễ chịu, ngươi cũng muốn ăn roi ."
 
 	Bành Võ lạc một tiếng cười, nhảy về càng xe, hướng hắn nhẹ gật đầu, giá một tiếng, lái xe ngựa nghênh ngang rời đi .
 
 	Nhìn xem xe ngựa bóng lưng, họ Phương Nội Vệ cao thủ gương mặt cực kỳ hâm mộ, "Cái này người so với người, được giận điên người, bành mập mạp hai năm trước lúc trở lại, thiếu chút nữa ngay cả tính mạng còn không giữ nổi, tìm đúng chủ tử, một bước lên trời a, hiện tại đánh rắm không làm, trả lại hắn nương thăng so với ta mau hơn, một năm đến đen đều là ăn uống trể vui cười, này cũng béo thành dạng gì !"
 
 	Than thở, lắc đầu, lại lần nữa ngồi trở lại cửa thành nhà ấm ở bên trong, cuộn tại trên mặt ghế không nhúc nhích . Cái này bành mập mạp, nội tâm cũng thật nhiều, không phải vật gì tốt, vừa mới còn trêu chọc chính mình, không nói trong xe đang ngồi là công chúa, chính là cái kia cái nói chuyện Anh Cô, chính là không phải mình có thể chọc được đấy, người ta đã là nửa bước tông sư, tương lai Đại Sở tuyệt đỉnh chiến lực một trong, hoàng đế đều được đưa cho ba phần mặt, chính mình ở trước mặt các nàng , coi như cái cái rắm ah . Chết tiệt bành mập mạp, trèo lên cành cao, chính là xem thường người .
 
 	Trong xe ngựa đương nhiên không chỉ có Anh Cô cùng Mẫn Nhược Hề hai cái, ngoại trừ hai cái hài tử bên ngoài, còn có một tựa tại góc tường, sắc mặt tái nhợt Dương Trí .
 
 	"Điện hạ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được ." Dương Trí nhìn xem đang tại đùa hai đứa bé Mẫn Nhược Hề, nói khẽ: "Ta cũng không biết báo đáp thế nào ngươi, như quả về sau ta còn có thể sống được, ngươi có chuyện gì, một cái lời nhắn tới, ta muôn lần chết không chối từ ."
 
 	Mẫn Nhược Hề cũng không ngẩng đầu lên, "Ta không có có cái gì muốn ngươi giúp đấy, ngươi sống thật khỏe đi, không vì cái gì khác, liền vì Dương Tả tướng, cho ngươi lão Dương nhà giử lại một cái căn mà sao . Không muốn còn muốn lấy đi giết hoàng huynh, cho dù hắn đứng ở của ngươi ở trước mặt, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn ."
 
 	Dương Trí thở dài một hơi, quay đầu ra nhìn sang một bên, không còn là lên tiếng .
 
 	Anh Cô liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng thốt: "Tiểu tử, Công chúa đây là vì muốn tốt cho ngươi, cho dù ngươi luyện đến tông sư tình trạng, cũng giống vậy không cách nào báo thù . Sống thật khỏe, so cái gì đều mạnh, thằng cha ngươi ta cũng vậy nhận thức, xu cát tị hung, nhưng hắn là sở trường nhất ."
 
 	"Không thức thời một lần, chính là nộp mạng ." Dương Trí đột nhiên nở nụ cười, "Điện hạ, tiền bối, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ sống thật khỏe, một định sẽ sống thật khỏe ."
 
 	"Vậy là tốt rồi !" Mẫn Nhược Hề gật gật đầu, "Đợi ra trên kinh thành phạm vi, ngươi liền đi đi, rất xa ly khai nước Sở, tìm không nhận ra người nào hết của ngươi địa phương, bắt đầu lại sao ."
 
 	"Được." Dương Trí nhẹ gật đầu .
 
 	Ở trong kinh thành, Văn Hối Chương tư gia quán cơm, vốn là sinh ý chính là không được tốt lắm quán cơm, từ khi ra cái kia việc công việc về sau, hiện tại càng là trước cửa vắng vẻ những lãng khách sống trên lưng ngựa hiếm, ngoại trừ nơi khác một ít không rõ chi tiết khách đến thăm ngẫu nhiên mù đi dạo đến nơi này sẽ ngẫu nhiên ăn xong một bữa bên ngoài, bình thường căn bản sẽ không có sinh ý, trên đầu cửa bài tử đã có một nửa rũ xuống, tà tà treo trên cửa, cũng không có ai đi để ý tới .
 
 	Đương nhiên, ở người ở chỗ này, cũng căn bản không hy vọng dựa vào thức ăn này quán nuôi sống chính mình, bọn hắn chẳng qua là đang hưởng thụ một loại cuộc sống của người bình thường mà thôi, không ai đến, bọn hắn càng là mừng rỡ hắn chỗ . Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, trong phòng nhưng lại ấm ấm áp áp đấy, hạ người tàn sát sát sát cắt lấy thịt, bổng nhiên ánh sáng cười tủm tỉm nướng thịt, Văn Hối Chương nằm nghiêng tại phủ lên dày đặc sợi bông dựa vào trên mặt ghế, tí tách uống chút rượu, mỹ mỹ nhai lấy thịt .
 
 	"Có ai không? Bên trong có ai không?" Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng gào, trong phòng ba người kinh ngạc liếc nhau một cái, cái này thời tiết, còn có người đến?
 
 	"Cửa không khóa, chính mình tiến đến ." Văn Hối Chương giương giọng hô, thời gian dài không ai đến, mỗi ngày đối lên trước mắt hai tên đại hán, hắn cũng hiểu được bực mình .
 
 	Một cái lưng đeo cái bao người tuổi trẻ, đẩy cửa phòng ra, sãi bước đi tiến đến, ánh mắt tại ba người mặt ngoài từng cái xẹt qua, cuối cùng định dạng tại Văn Hối Chương thân mình, hai tay ôm quyền, vái một cái thật sâu, "Lão tiên sinh được, ta là Thư Đại phu phái tới ."
 
 	Vừa nghe nói là Thư Phong Tử, Văn Hối Chương sắc mặt lập tức liền trở nên mướp đắng cũng tựa như, "Tên tiểu tử này, không đến thì thôi, đến một lần liền tất nhiên không phải tốt sự tình, ngồi đi ngồi đi, tiểu tử, nhìn ngươi bộ dáng, dọc theo con đường này có thể cũng ăn không ít đau khổ chứ? Nghe khẩu âm ngươi, như là theo Việt Quốc bên kia tới chứ? Thư Phong Tử tiểu tử này hiện tại chạy đến bên kia đi? Bên kia hiện tại có thể rất loạn, tiểu tử này y thuật thông thiên, võ công nhưng lại một đoàn lộn xộn hỏng bét ."
 
 	Tiểu tử lúc trước còn có chút khẩn trương, trước khi đến, Thư Phong Tử thế nhưng mà sau đó giao phó cho trước mắt hắn người này đại khái thân phận, đường đường một vị tông sư, hơn nữa còn là tông sư ở bên trong ngồi đầu vài thanh ghế xếp có tay vịn bên trong một cái, hắn là thật thật không ngờ, chính là trước mắt như vậy lười biếng bộ dáng, nhìn xem hiền hòa lão đầu, hắn cũng thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống .
 
 	"Cũng may, Thư Đại phu rất tốt, ở bên kia trôi qua thật thoải mái ." Tiểu tử nói.
 
 	"Cũng thế, tựa cái kia tay y thuật, tại đó đều có người bưng lấy, đúng rồi, hắn bây giờ đang ở Việt Quốc ở nơi nào thì sao?" Văn Hối Chương hỏi.
 
 	"Sa Dương Quận !" Tiểu tử vừa dứt lời, Văn Hối Chương đã là ngồi thẳng người .
 
 	"Sa Dương Quận?" Hắn nhìn chằm chằm tiểu tử sau nửa ngày, đột nhiên nở nụ cười, "Ngoài Thư Phong Tử đi, có phải hay không Tiểu Miêu cũng ở nơi nào?"
 
 	"Tiểu Miêu?" Tiểu tử sanh mục kết thiệt nhìn xem Văn Hối Chương .
 
 	"Há, chính là Chương Hiếu Chính ." Văn Hối Chương nói ra Tiểu Miêu chính danh .
 
 	"Há, ngài nói đúng Chương Tướng quân a, đương nhiên cũng ở nơi nào a, Chương Tướng quân là chúng ta quân Thái Bình Cự Sơn doanh thống binh tướng quân ." Tiểu tử nói, thư đại phu từng nói với hắn, không nói đối trước mắt vị lão tiên sinh này dấu diếm cái gì, hỏi cái gì, liền đáp cái đó thì tốt rồi .
 
 	"Quả nhiên, quả nhiên, còn dư lại Cảm Tử Doanh đều chạy đến bên kia đi . Đúng rồi, các ngươi bây giờ đầu lĩnh tên gì Lý Phong? Ngươi thấy qua chưa?"
 
 	"Tiểu nhân cái đó có phúc khí nhìn thấy Lý tướng quân !" Tiểu tử lắc đầu liên tục .
 
 	"Người này không đơn giản đây này, có thể làm cho Thư Phong Tử cùng ở bên cạnh hắn, có thể làm cho Chương Tiểu Miêu người như vậy chịu phục, xem ra cũng là một người hùng tài đại lược a, đúng rồi, Thư tiểu tử cho ngươi tới làm gì?"
 
 	"Thư Đại phu lúc này đây lại để cho tiểu nhân đến trên kinh thành, là muốn cho tiểu nhân hỏi thăm một chút Chiêu Hoa chuyện của công chúa, Thư Đại phu để cho ta tới trên kinh thành sau không ngừng kế đó:tiếp đến tìm ngài, còn nói trên kinh thành không có ngài không biết sự tình ."
 
 	"Ngược lại là thật lớn đỉnh đầu mũ cao !" Văn Hối Chương cười ha ha: "Hắn nghe ngóng Chiêu Hoa chuyện của công chúa làm gì?"
 
 	"Thư Đại phu nói, bọn hắn đều rất quan tâm có một việc, chính là Chiêu Hoa Công chúa hiện tại có không có con?" Tiểu tử nói.