Chương 713:  Bức vua thoái vị
 
 	( về khoảng thời gian này nội dung, có thư hữu nói đây là việc nhỏ không đáng kể, là nhánh phụ, nhưng ta không cho là như vậy, tại lúc ban đầu ghi quyển sách này ngay thời điểm, ta cũng đã nói, lính hầu là đa tuyến đồng tiến, cũng không phải một tuyến, đây đối với của ta sáng tác năng lực là một cái khiêu chiến, cho nên mọi người bây giờ thấy được nội dung, chẳng qua là một cái khác đường lối ngăn nắp mà thôi, sở hữu manh mối cuối cùng cũng đều chỉ hướng cùng một mục tiêu, hiện tại mọi người lấy vì cái gì không liên hệ nhau râu ria không đáng kể, kỳ thật đối với chỉnh quyển sách mà nói, đều là vô cùng trọng yếu, phía trước vài cuốn sách ở bên trong, ta đều thử qua nhiều đường lối...song song, nhưng đều không ngoại lệ, cuối cùng đều ghi băng, chỉ có thể đem bên trong một ít đường cong vội vàng chấm dứt, nhưng ở quyển sách này, ta tự giác có quan hệ tốt hơn nhiều, mọi người lại nhìn mấy người chương, đã biết rõ những thứ này nhìn như không trọng yếu tình tiết, đối với toàn thân ảnh hưởng bao lớn rồi. )
 
 	Biện Văn Trung đứng ở cứ điểm tường thành đỉnh chóp, hai bên trái phải, mười mấy tên tướng lãnh túc nhiên nhi lập, lúc này, cứ điểm bên trong ồn ào náo động thanh âm đã càng lúc càng lớn, đứng ở hắn đám bọn họ vị trí này, có thể tinh tường thấy, một đội ngủ binh sĩ tay thuận cầm bó đuốc, từ trong doanh phòng xếp thành hàng mà ra, hội tụ hướng về phía đại doanh chính giữa, này mặt tại trong gió đêm cao cao tung bay trung quân soái kỳ phía dưới.
 
 	Mỗi người sắc mặt đều rất phức tạp, bên tay phải một hàng Lôi Đình Quân tướng lãnh, có chút ít cảnh giác nhìn chằm chằm đối diện những thì ra là kia Biên Quân đem dẫn, mà bên trái, nguyên Biên Quân tướng lãnh biểu tình trên mặt lại chính là đặc sắc hơn nhiều, có người sợ hãi, có người hưng phấn, có người khiếp sợ, có người cũng là mang nhiên không biết làm sao.
 
 	Trong đại doanh xuất hiện tình huống như vậy, đương nhiên là không bình thường.
 
 	"Các vị, hoặc là trong các ngươi có ít người đã sớm biết hiện tại chuyện đang xảy ra, ta cũng biết." Biện Văn Trung chậm rãi mở miệng, "Không quản các ngươi tất cả mọi người là ý tưởng gì, nhưng ta muốn nói cho các ngươi biết chính là, hiện tại, chúng ta duy nhất nhiệm vụ, chính là phòng bị Sở quân tập kích."
 
 	"Trong đại doanh xảy ra chuyện như vậy tình, tại chúng ta Đại Tần mà nói, là một kiện bi ai sự tình, bởi vì tối nay qua đi, bất kỳ người nào thắng ai có được, tổn thất đều là chúng ta đại Tần lực lượng, nhưng tên đã trên dây, không phát không được. Tráng sĩ cần đứt cổ tay, đau nhức giòi phải thanh trừ." Mắt của hắn con ngươi ở bên trái tướng lãnh thân mình từng cái đảo qua.
 
 	"Hoặc là trong các ngươi những người khác cũng tham dự chuyện này, ta không muốn đuổi theo cứu, cũng không muốn biết những ngững người này ai. Hôm nay ta mang ngươi đám bọn họ lên thành bức tường, đến phòng ngừa Sở quân có khả năng tập kích, từ một phương diện khác mà nói, là cứu các ngươi rồi. Từ ta đến Biên Quân ngày đầu tiên lên, các ngươi những người này vẫn là bộ hạ của ta, cho nên, ta hy vọng về sau, các ngươi vẫn là bộ hạ của ta. Quên mất doanh trại quân đội bên trong đang tại phát sinh tất cả, hiện tại, tất cả mọi người quay đầu đi, nhìn về phía tiền phương của các ngươi, bởi vì trong cái hướng kia, mới có địch nhân của chúng ta."
 
 	Nói xong lời nói này, Biện Văn Trung xoay người lại, hai tay nâng đao, nhìn tối om om phương xa, một hồi giáp diệp động tĩnh phía sau, trái, phải hai bên tướng lãnh đều trầm mặc đi về hướng bên tường thành ở trên, nâng đao dựng đứng, nhìn về phía phương xa.
 
 	Trên tường thành, hơn vạn sĩ tốt đứng lặng yên, cùng doanh trại quân đội bên trong ồn ào náo động tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Tâm tình của mỗi người đều là phức tạp, nhưng mà có riêng phần mình bất đồng.
 
 	Biện Vô Song sắc mặt bình tĩnh,
 
 	Thỉnh thoảng có tướng lãnh kinh hoảng chạy vào, hướng hắn bẩm báo trong đại doanh dị động, bởi vì Biện Văn Trung đem 5000 Lôi Đình Quân toàn bộ mang tới thành bức tường, cảnh này khiến tham dự bất ngờ làm phản quân tướng đám bọn họ thẳng vào trung quân đại doanh giống như chỗ không người, giờ phút này, những thứ này sĩ tốt, đã đem trung quân đại doanh đoàn đoàn vây lại.
 
 	"Tham dự bất ngờ làm phản có bao nhiêu người?" Biện Vô Song hỏi.
 
 	"Đại tướng quân, ước chừng có hai vạn người, không sai biệt lắm là doanh trại quân đội bên trong một nửa." Vội vàng mà đến tướng lãnh sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, tòng quân nhiều năm, hắn vẫn còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, khuyết thiếu ứng phó nhu cầu bức thiết biện pháp, giờ phút này, lại là trừ kinh hoảng, lại cũng không có cái gì khác xử lý phương thức.
 
 	"Rất tốt, chỉ có một nửa." Biện Vô Song thoạt nhìn ngược lại là thật cao hứng.
 
 	"Đúng vậy, chỉ có một nửa, hoàn toàn chính xác nên đáng giá cao hứng thoáng một phát, điều này nói rõ biện đại nhân ngươi hơn nửa năm qua này vẫn là làm ngon lắm đấy." Một cái thanh âm từ phía sau truyền đến, phía trước tới báo tin tướng lãnh thấy từ phía sau chuyển đi ra ngoài, mặc lăn Long triều phục Thái tử ngựa lên, lập tức giống như mộc điêu con tò te.
 
 	"Thái tử điện hạ?" Hắn kinh hô lên.
 
 	"Ngươi tên là gì, thoạt nhìn rất quen mặt, ta trước kia đã gặp ngươi?" Mã Siêu hỏi.
 
 	"Đã gặp Thái tử điện hạ." Tướng lãnh cạch oành một tiếng quỳ rạp trên mặt đất, "Mạt tướng Kim Vĩnh Đức, trước kia tại Lôi Đình Quân bên trong nhậm chức, năm năm trước khi tiến vào Biên Quân."
 
 	"Nói như vậy, ngươi coi như là Biên Quân lão nhân mà rồi, lúc này đây Dương Trí làm loạn, tại sao không có kéo ngươi tham gia à?" Mã Siêu cười hỏi .
 
 	"Điện hạ !" Kim Vĩnh Đức trên trán chảy ra mồ hôi, "Mạt tướng mặc dù đang Biên Quân bên trong thật lâu, nhưng Dương Trí bọn hắn những người này luôn luôn xem mạt sẽ vì ngoại nhân, mạt tướng đối với chuyện tối nay, không biết chút nào, chỉ là hôm nay đến phiên mạt tướng trực tuần, lúc này mới phát hiện không đúng, nhưng mạt tướng phát hiện tới lúc thì đã trễ, binh sĩ đều đã xuất doanh, liền ngay cả mạt tướng dưới trướng, cũng không có thiếu quan quân dẫn đội tham dự, mạt tướng vô lực ngăn cản, chỉ có thể đi đầu một bước phía trước tới báo tin."
 
 	"Dương Trí hôm nay mới đến, liền có thể liên chuyển động cái này rất nhiều người, mọi người không hẹn mà cùng, đồng thời phát động, khà khà khà, nếu như nói Dương Trí có bực này có thể lực, ta làm sao cũng không tin." Ngựa cực kỳ lạnh lùng nói: "Uyển cung phụng, bắt ta Thái tử lệnh tiễn."
 
 	Uyển cung phụng từ trong lòng đào ra một quả kim nhóm lệnh tiễn, đưa tới Mã Siêu trong tay.
 
 	Mã Siêu quân lệnh mũi tên ném cho Kim Vĩnh Đức, "Cầm cô vương lệnh tiễn, đi hiệu lệnh chưa từng tham dự chuyện này quân đội, từ bên ngoài vây quanh làm loạn binh lính."
 
 	"Tuân mệnh !" Kim Vĩnh Đức hai tay nâng…lên lệnh tiễn, đứng lên, quay người muốn đi, rồi lại ngừng lại: "Điện hạ, còn có thể để cho đầu tường tới bên trên quân đội quay lại tham dự bình loạn, như vậy có nắm chắc hơn."
 
 	"Không cần !" Mã Siêu thản nhiên nói: "Bọn hắn phải phòng bị Sở quân thừa dịp xằng bậy tấn công, nơi này, có cô vương một người là đủ rồi, làm loạn chỉ là một số nhỏ người, cô vương tin tưởng, tuyệt đại đa số Biên Quân cũng chỉ là bị người giấu kín, bị người lợi dụng mà thôi."
 
 	"Mạt tướng đã minh bạch." Kim Vĩnh Đức khấu đầu lại xá một cái, quay người đi ra ngoài, từ thấy Mã Siêu xuất hiện ở nơi này thời điểm, hắn đã trải qua biết rõ, Dương Trí đám người tuyệt không thành công khả năng, điều này làm cho hắn tâm tình thật tốt. Chính mình mạo hiểm làm ra quyết định, chẳng những vãn hồi cứu mình vận mệnh, càng là sẽ vì mang đến cho mình quang minh tiền đồ.
 
 	Dương Trí chưa từng mời hắn tham dự, nhưng không có nghĩa là Kim Vĩnh Đức không biết hôm nay sự tình, Dương Trí đám người đem hắn bài trừ tại ngoại, để cho hắn có chút phiền muộn hỏa, đây là bị coi là ngoại nhân ý tứ. Hôm nay Đặng thị quyền thế ngút trời, mà Biện thị lại bại một lần lại bại, hắn vốn đã có tìm nơi nương tựa ý của đối phương, nhưng ở Lôi Đình Quân nhậm chức kinh nghiệm, để cho hắn rất khó thủ tín từ người, hôm nay hắn trị thủ, vốn là chuẩn bị chủ động tham dự, giao cho một cái đằng trước lao vào danh trạng đấy, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, Biện Văn Trung mang theo 5000 Lôi Đình Quân lên tường thành, trung quân đại doanh vậy mà vô cùng hư không.
 
 	Biện Vô Song không phải đồ ngốc, cái lúc này, hắn chẳng lẻ không nên tụ tập chính mình tất cả lực lượng tự bảo vệ mình à? Trừ phi hắn đừng có chỗ dựa. Tại lôi đình trong quân nhậm chức nhiều năm Kim Vĩnh Đức đầu óc tự nhiên không phải bình thường tướng lãnh đơn giản như vậy, hắn lập tức nghĩ tới khác một loại khả năng, vậy là Biện Vô Song sớm có phòng bị, cũng sớm có ứng đối biện pháp.
 
 	Hắn quyết định mạo hiểm thử một lần, cầu phú quý trong nguy hiểm, tựu như cùng Dương Trí dám quân phía trước bất ngờ làm phản đồng dạng, hắn đánh bạc cái này một đánh cuộc, hoặc là cũng có thể thành chính là một phen sự nghiệp. Trái, phải Dương Trí bọn hắn cũng không có đem chính mình coi như người một nhà, nếu như bọn họ thành công, kết quả của mình có thể tốt ở đâu đây?
 
 	Đi ra trung quân đại doanh ngay thời điểm, hắn lau mặt một cái bên trên mồ hôi lạnh. Nhìn phía xa đang tại hướng nơi này tụ tập sĩ tốt, hắn rất là đồng tình nhìn những người này liếc, đem chính mình tàng hình trong bóng đêm. Tiếp đó, hắn muốn lặn ra trung quân đại doanh, cầm trong tay Thái tử lệnh tiễn, đi nói phục những chưa từng kia tham dự tướng lãnh, đối với mấy cái này bất ngờ làm phản binh lính tới một người vây đánh.
 
 	Dương Trí đi đầu đội ngũ.
 
 	Khi hắn đi ra doanh trại của mình ngay thời điểm, liền đã biết rồi Biện Văn Trung mang theo chính hắn thuộc hạ cùng Biện Vô Song 5000 Lôi Đình Quân lên tường thành, cái này ở trong mắt hắn xem ra, là Biện Vô Song khuất phục biểu hiện.
 
 	Trầm ngâm thật lâu, hắn hạ lệnh sĩ các binh sĩ buông vũ khí xuống, tay không có vũ khí đi về hướng trung quân đại doanh.
 
 	Bọn họ là muốn bức soái thoái vị, là muốn Biện Vô Song xuống đài, mà không phải là muốn tạo phản. Trung quân đại doanh đã hư không vô cùng, coi như là hai vạn tay không không quyền binh sĩ, cũng đủ để đem trung quân đại doanh ở bên trong những người còn lại xé thành mảnh nhỏ . Còn những chưa từng kia tham dự người, Dương Trí tin tưởng, bọn hắn hơn nữa là sẽ ở một bên lạnh xem kết quả cuối cùng, bọn hắn, không ảnh hưởng được đại cục.
 
 	Hắn bày ra cái này tư thái, cũng là tự cấp Biện Vô Song nhìn, cái hắn muốn là quân đội quyền chỉ huy, không phải Biện Vô Song tính mạng.
 
 	Dương Trí không cho là mình làm như vậy có lỗi gì lầm, Đại Tần chỉ cần một thanh âm, cái kia chính là Đặng thị thanh âm, hiện tại đại Tần thái thế, sẽ chỉ làm Tần quốc tiếp tục suy nhược lâu ngày xuống dưới, tiếp tục co đầu rút cổ tại phía Tây, Đại Tần cần hướng ra phía ngoài khuếch trương, cần đối ngoại khởi xướng chiến tranh, có lẽ lúc ban đầu là khó khăn, nhưng chỉ cần đi ra bước đầu tiên, về sau sẽ gặp càng ngày càng tốt.
 
 	Cái này kỳ thật cũng là tất cả Đặng thị một hệ tướng lãnh cộng đồng cái nhìn. Bọn hắn đều cho rằng, Tần quốc suy nhược lâu ngày, chính là bởi vì quốc nội ba chiếc ngựa xe sánh vai cùng mà tạo nên đấy, tạo thế chân vạc, ổn định là ổn định, có thể hao tổn máy móc cũng quá lớn.
 
 	Biện thị mặc dù không có dĩ vãng quyền thế, nhưng phụ thuộc vào hoàng thất bọn hắn, lại đem Tần quốc trong nước cục diện biến thành lưỡng cường đối lập, đặng thị một hệ vẩn tiếp tục nhận lấy cực lớn hạn chế, cái này đối với bọn họ dã tâm mà nói, tuyệt đối không được.
 
 	Chỉ có triệt để phá tan Biện thị, mới có thể cải biến loại kết cục này.
 
 	Hắn đứng ở trung quân đại doanh bên ngoài đại kỳ dưới, tại phía sau hắn, đứng đấy hơn mười tên tướng lãnh cao cấp, trở lại lần nữa về sau, đông nghịt chính là tham dự lần này bất ngờ làm phản binh lính.
 
 	"Biện đại tướng quân, Dương Trí cầu kiến !" Hắn giương giọng hô lớn.
 
 	Cửa một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, Biện Vô Song xuất hiện tại trước mắt mọi người, đang mặc triều phục, thực sự là tay không tấc sắt, hắn đứng ở trước cửa trên bậc thang, nhìn về phía trước đông nghịt đám người, trên mặt rõ ràng còn mang theo dáng tươi cười.
 
 	"Dương Tướng quân, ngươi đây là muốn làm cái gì?"
 
 	Dương Trí tiến lên một bước, "Biện đại tướng quân, thế cục đến tình trạng như thế, ta và ngươi cũng không cần nhiều lời nhiều lời, Đại Tần cần cải thành, quân đội cần phải cải biến, bằng không thì ta Đại Tần vĩnh viễn cũng không thoát khỏi được tích bần tích nhược cục diện, lúc này đây ta Đại Tần Biên Quân thảm bại, liền là một cái Minh lộ vẻ ví dụ chứng minh."
 
 	Biện Vô Song cười lạnh: "Nếu như không phải Dương Tướng quân tại Tỉnh Kính Quan bảo tồn thực lực, vứt bỏ quan ải mà đi, sẽ có hôm nay khốn đốn cục diện? Dương Tướng quân, ngươi vì bản thân tư lợi, xem quốc gia đại sự như trò đùa, hôm nay càng là quân phía trước bất ngờ làm phản, ngươi cũng không sợ quốc pháp sao?"
 
 	Dương Trí hừ một tiếng: "Lần này đại chiến thất bại, trách nhiệm đến tột cùng tại ai, cũng không phải biện đại tướng quân có thể định, nhưng mà khẳng định có người nên vì này phụ trách, biện đại tướng quân, nếu như ngươi còn muốn ngựa nhớ chuồng không đi, chỉ sợ cái này trong đại doanh, sẽ gặp máu chảy thành sông."
 
 	Biện Vô Song như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn, "Nếu như ta thuận tâm ý của ngươi, ngươi sẽ như thế nào xử lý ta ư ?"
 
 	"Dương mỗ cũng không có quyền lực này." Dương Trí nói: "Dĩ nhiên là áp giải biện đại tướng quân ngươi trở lại Ung Đô, do bệ hạ tới định tội lỗi của ngươi, không hơn trong mắt của ta, biện đại tướng quân ngươi đến Ung Đô, cũng khó thoát khỏi cái chết. Đại Tần hiện tại hạ xuống đến nước này, ngươi Biện thị chết chưa hết tội."
 
 	"Thì ra là thế !" Biện Vô Song giương giọng cười một tiếng, "Thật cũng không tất nhiên phiền toái như vậy, hôm nay liền có thể do bệ hạ vừa đứt trong chuyện này ai đúng ai sai ."
 
 	Dương Trí kinh ngạc, không đợi hắn kịp phản ứng, Biện Vô Song sau lưng trong cửa lớn, một đoàn người chậm rãi đi ra, một người cầm đầu, thân lấy bảy trảo Hoàng Long phục, đầu đội lăn Long miện, sắc mặt âm trầm, tại phía sau hắn, mười mấy tên thị vệ xếp thành một hàng, một tên trong đó lão giả, trong tay nâng lấy một thanh trường kiếm.
 
 	"Thái tử điện hạ !"
 
 	Một trong chốc lát, Dương Trí cả người đều ngây dại.