Chương 1508:  Nghi vấn
 
 	Năm trước đầu năm mùng một, đối với tất cả mọi người mà nói đều là như thế vui mừng một ngày, là tiếng cười nói rộn ràng một ngày. Là đi thân thăm bạn bè chúc tết ăn uống vui đùa một ngày, nhưng năm nay, đối với Lạc Dương người mà nói, cũng là kinh hồn táng đảm một ngày, là chảy máu một ngày.
 
 	Không khí khẩn trương kỳ thật sau đó bao hàm nhưỡng rồi mấy tháng bên ngoài, ngay tại đầu năm mùng một, khó gặp mặt trời rốt cục bò lên không trung ngay thời điểm này, khẩn trương hào khí rốt cục nổ tung.
 
 	Chiến đấu dẫn đầu ở ngoài thành khai hỏa. Nhận Tào Vân cho đòi binh ra lệnh cho mà đến các lộ binh mã hướng vốn là tụ tập ở ngoài thành thế gia hào phú liên quân xông lên tuy nhiên triển khai tấn công.
 
 	Chiến đấu khởi xướng được tựa hồ rất đột nhiên, nhưng thế gia hào phú liên quân cũng là đã sớm chuẩn bị, song phương đại quân ngay tại thành Lạc Dương bên ngoài ác chiến rồi lảnh đạo một ngày, cũng là ai cũng không có chiếm được tiện nghi, riêng phần mình thu binh trở lại doanh.
 
 	Hai phe ở ngoài thành đánh cho nhiệt liệt chỉ lên trời, nhưng quỷ dị là, nội thành cũng là một mảnh yên tĩnh, quân đội triều đình mặc dù còn làm nhẹ nhàng, lưu lại rồi thật nhiều đội dự bị, nhưng mà cùng lúc không có thừa cơ hướng về thành Lạc Dương phát động tấn công.
 
 	Cảnh ban đêm dần dần bao phủ đại địa, song phương quân đội ngầm hiểu lẫn nhau riêng phần mình thu binh trở lại doanh, cách mười vài dặm, mắt lom lom giám thị lấy đối với phương.
 
 	Điền Phần một chút cũng không nóng nảy. Đối với hắn mà nói, thời gian mỗi khi đi qua một phần, hình thức sẽ gặp đối với hắn có lợi một phần, đã sớm bố trí bên ngoài vây Long Tương Quân, chậm nhất cũng sẽ ở trong vòng 3 ngày chạy tới Lạc Dương, chờ bọn hắn cần đến, dưới thành những thứ này hào môn thế gia liên quân, chỉ có điều là một đám gà đất chó sành mà thôi.
 
 	Hắn hiện tại không hy vọng dùng trong tay lực lượng, cùng đối thủ liều cái ngươi chết ta sống, với tư cách Đại Tề Thủ Phụ, hắn phải cân nhắc không chỉ có là hiện tại, còn có tương lai.
 
 	Mỗi khi một sĩ binh đều là như thế rất quý giá, dù là là đối diện những hào môn thế gia kia liên quân binh sĩ, đó cũng là một ít kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú chiến sĩ, lúc này đây quét sạch hào môn thế gia thế lực, muốn thanh trừ hết bất quá là những hào phú kia thế gia dòng chính thế lực, những thứ này phổ thông binh sĩ, đem đến từ đúng vậy là có tác dụng lớn đấy.
 
 	Có thể cùng quân đội triều đình kịch chiến lảnh đạo một ngày mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào quân đội, sức chiến đấu dĩ nhiên là khả quan.
 
 	Minh quốc những năm gần đây này, lên cao thế quá mạnh, Điền Phần có thể dự tính đến, tương lai Minh phát ra cùng một lúc sinh xung đột thời điểm, chiến đấu kịch liệt trình độ, đến lúc đó, kinh nghiệm chiến đấu càng phong phú binh sĩ càng nhiều, đối với Đại Tề dĩ nhiên là càng có lợi.
 
 	Chờ đến Long Tương Quân cần đến, đợi đến lúc bên trong thành thái độ từ từ Minh lang, hắn liền rất có có thể có năng lực bách hàng những thứ này quân đội.
 
 	"Thủ Phụ, chúng ta nhận đại soái chiêu mộ binh lính mà đến, nhưng là bây giờ lại hướng hào môn thế gia liên quân đã phát động ra tấn công, đại soái điều này khắc vẫn còn trong thành, mà nội thành chúng ta cũng không có quân đội, đại soái có thể bị nguy hiểm hay không?" Đại tướng Phùng Kha nhìn xem Điền Phần, có chút ít lo lắng hỏi.
 
 	Điền Phần đã trầm mặc một lát,
 
 	Nhìn xem trong lều hơn mười thành viên tướng lãnh, cũng đang yên lặng mà nhìn hắn, những người này, đều là như thế Tào Vân từng đã là bộ hạ, là Tào Vân một tay lựa chọn đề bạt bắt đầu tới Đại tướng, mà ở Tào Vân lui xuống về sau, bọn hắn cũng không hẹn mà cùng nhận lấy triều đình chèn ép, lúc này đây cần phải cho đòi mà đến, tự nhiên cũng là mê hoặc hào môn thế gia thủ đoạn trọng yếu tới một, bởi vì này những người này, có lý do đối với triều đình không quá.
 
 	Trầm ngâm một lát, Điền Phần nói: "Ta không thể nói không có gặp nguy hiểm, nhưng cái này nguy hiểm nên không có ý nghĩa, nếu như Chu Nhất Phu là một cái mãng phu, đang phát sinh rồi như vậy dưới tình huống, rất có khả năng lấy Thân vương điện hạ cho hả giận, nhưng Chu Nhất Phu lại là một cái đa mưu túc trí, đi một bước xem như ba bước người, càng như vậy người, càng chắc là sẽ không đem thân vương thế nào. Cho nên không tới tối hậu quan đầu, Thân vương điện hạ là tuyệt sẽ không có nguy nguy hiểm đấy."
 
 	Phùng Kha bất mãn nhìn xem Điền Phần: "Thủ Phụ, nói như vậy, đại soái hay là có nguy hiểm, Long Tương Quân cần đến, cùng chúng ta hợp lực đem bên ngoài thành liên quân tiêu diệt, chẳng phải là đã đến ngài nói tối hậu quan đầu, đến lúc đó, ai đi bảo hộ đại soái? Đại soái nếu là thật có cái gì ba lâu hai ngắn, nên làm thế nào cho phải? Cái há không phải chúng ta hại đại soái à?"
 
 	"Phùng tướng quân nói đúng a, Thủ Phụ, còn phải nghĩ cách a, nhất định phải bảo đảm đại soái an toàn mới được." Trong lều các tướng lĩnh Tề miệng tám lưỡi mà nói.
 
 	Điền Phần sắc mặt trầm xuống, hoàng đế đối với Tào Vân lo lắng không phải là không có đạo lý, giống như Tiên Bích Tùng, Từ Tuấn Sinh, Quách Hiển Thành nặng như vậy tướng, mặc dù đối với tại triều đình coi như là trung thành và tận tâm, nhưng đối với Tào Vân, còn chưa có là không thể nói một câu nói xấu, tối đa cũng chính là giữ nghiêm trung lập, ai cũng không giúp, mà Phùng Kha những người này, cũng là cờ xí rõ ràng dứt khoát, dù là bởi vì Tào Vân nguyên do sự cố ngay tại chính trị phía trên nhận lấy cực lớn chèn ép, bọn hắn lại vẫn là trước sau như một.
 
 	Tào Vân một phong thơ đi, những người này liền không chút nào vẫn còn dự mà dẫn dắt dưới quyền binh mã tụ tập đến nơi này, phải biết, lúc này ngoại trừ số rất ít người biết chuyện này bộ mặt thật bên ngoài, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, Phùng Kha đám người những cử động này, liền cùng mưu phản không khác, nhưng bọn hắn lại vẩn tiếp tục không có bất kỳ băn khoăn liền tới, đối với Tào Vân tín nhiệm, quả thực đến mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái này rất đáng sợ. Nếu như Tào Vân thật muốn mưu phản, hậu quả kia đương nhiên là khá là nghiêm trọng đấy.
 
 	May mắn duy nhất chính là, Tào Vân là một cái chính thức vì dân vì nước trung thần, trong lòng của hắn chưa từng có nghĩ tới cướp ngôi vị tự lập, vậy cũng là là Đại Tề may mắn lớn nhất được rồi.
 
 	Nhưng dù cho như thế, chuyện như vậy, cũng quá không bình thường. Một quốc gia một khi, ra phát hiện ra giống như Tào Vân nhân vật như vậy, tuyệt đối là một kiện không may mắn chuyện tình, đem quốc gia an nguy hệ tại một người độ trung thành phía trên, đây là rất không đáng tin cậy.
 
 	Với tư cách tính kỹ thuật quan liêu Điền Phần, đối với chuyện như vậy, là tương đối cảnh giác. Cho nên hắn mới dốc hết sức ủng hộ Tào Thiên Thành, buộc Tào Vân vừa lui lui nữa.
 
 	Đối với Tào Vân, Điền Phần là hổ thẹn trong lòng, nhưng đối với Đại Tề, Điền Phần thì là bình thản bộc trực.
 
 	Vì nước vì dân, tư nhân cảm tình tự nhiên muốn phóng chư qua một bên.
 
 	"Phùng tướng quân, còn có chư vị tướng quân, các ngươi có năng lực đứng ở chỗ này, chính là Thân vương điện hạ đối với các ngươi tuyệt đối tín nhiệm, cũng là triều đình đối với các ngươi tuyệt đối tín nhiệm, ngay tại Thân vương điện hạ cùng ta ngay tại Thường Ninh định ra điều này kế sách ngay thời điểm này, ta đã làm xong thân bại tên rách, chết không toàn thây kết quả đánh xem như, Thân vương điện hạ cũng đã làm xong lấy thân hi sinh cho tổ quốc chuẩn bị, đối với Thân vương điện hạ mà nói, đây cũng là một trận chiến tranh, một trận chuyện liên quan đến Đại Tề có năng lực không thể Quốc gia tộ lâu dài, vĩnh viễn truyền muôn đời chiến tranh. Cho nên, bất kể là hắn, hay là ta, hay là các ngươi, đều phải theo lúc này làm tốt vì nước hi sinh chuẩn bị. Thân vương điện hạ rất rõ ràng điểm này, các ngươi vô cùng rõ ràng, không ai buộc Thân vương điện hạ đi làm như vậy, cái này hết thảy đều là thân Vương điện hạ tự nguyện."
 
 	Phùng Kha đám người muốn nói lại thôi.
 
 	"Thân vương điện hạ bây giờ đích xác thân ở hang hổ, triều đình mặc dù đang thành bên trong cũng có một chút bố trí, nhưng trái ngược nhau bắt đầu thế lực của địch nhân mà nói, còn là không có ý nghĩa. Ta chỉ có thể nói, ngay tại những người chết kia chết hết Tuyệt Chi phía trước, thân Vương điện hạ là tuyệt đối an toàn." Điền Phần đứng lên: "Ta hi vọng các vị các tướng quân anh dũng chiến đấu, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái tiêu diệt địch nhân, không nên cô phụ rồi Thân vương điện hạ nổi khổ tâm."
 
 	Phùng Kha...vân..vân... Trầm mặc một lát, đều cũng có chút ít sa sút tinh thần ngồi xuống.
 
 	Điền Phần lời nầy, không khác là nói rõ rồi Thân vương điện hạ giờ phút này sau đó ở vào nguy hiểm cực lớn chính giữa.
 
 	"Tất cả đi xuống đi, hảo hảo mà vổ về, trấn an binh sĩ, làm hiếu chiến trước đây động viên, Minh quốc nhân thế đầu hùng hổ dọa người, cái này mới qua sang năm, chỉ sợ Sở quốc cũng sắp không còn, nếu như chúng ta Đại Tề không quyết chí tự cường, tiêu trừ nội hoạn, Tề tâm hợp lực, Tần quốc, Sở quốc, chính là của chúng ta vết xe đổ." Điền Phần lạnh lùng nói."Vì nước mà tính, là dân kế, cũng cho các ngươi mà tính, mời chư quân bỏ đi toàn bộ tạp niệm, vì nước cố gắng lên ! Hoàng đế bệ hạ đang nhìn lấy các ngươi, Thân vương điện hạ giờ phút này cũng trong thành nhìn xem các ngươi."
 
 	"Ừ !" Phùng Kha đám người khom người trả lời.
 
 	Một các tướng lĩnh mặc dù không có cam lòng, nhưng sự tình cũng đúng như Điền Phần nói như vậy, Thân vương điện hạ cam tâm tình nguyện lấy thân từ hổ, sở cầu là không liền là Đại Tề phồn vinh hưng thịnh à?
 
 	Một đám người đang muốn quay người rời đi Điền Phần lều lớn, bên ngoài lại vang lên lung tung kia tiếng vó ngựa, Điền Phần không khỏi thốt nhiên sắc giận, đại doanh tới ở bên trong, là ai có lá gan lớn như vậy rõ ràng dám phóng ngựa chạy như bay.
 
 	"Phùng tướng quân !" Sắc mặt hắn âm trầm nhìn xem Phùng Kha. Bên ngoài thành trong đại doanh, dùng Phùng Kha thực lực hùng hậu nhất, Điền Phần lều lớn liền cũng thiết lập tại Phùng Kha quân doanh bên trong.
 
 	Phùng Kha cũng là sắc mặt khó coi, nhảy lên rèm liền đi ra ngoài, làm một danh tướng lĩnh, chuyện như vậy, dĩ nhiên là không thể chứa cho phép đấy. Nhưng là hắn chỉ bước ra một bước, một tay còn khoác lên rèm ở trên, cả người lại ngây dại. Nhìn xem cái vài thớt phóng ngựa bay thẳng đến trước đại trướng người, gần như dùng là ánh mắt của mình bỏ ra.
 
 	Dẫn đầu một người, lại là thân vương Tào Trùng.
 
 	Tào Trùng sau đó nhiều năm không có ở người trước đây hiện thân, nhưng với tư cách Đại Tề lão tướng, Phùng Kha hay là nhận ra vị này lão thân vương.
 
 	"Ngài, ngài sao lại tới đây?" Chợt tỉnh ngộ Phùng Kha đuổi theo trước đây tiến lên một bước, hướng Tào Trùng khom mình hành lễ, Tào Trùng bây giờ bộ dáng lấy thực tế có chút không thế nào tốt nhìn, toàn thân tựa hồ là từ trong nước kiếm đi ra giống như bình thường, tóc hoa râm râu ria từng sợi ngổn ngang khoác lên trên đầu, cả người nóng hôi hổi giống như một lồng hấp.
 
 	"Điền Phần đâu rồi?" Tào Trùng hỏi.
 
 	"Thủ Phụ ở bên trong !" Phùng Kha quay người nhường đường ra, Tào Trùng một bước đạp đi vào, ngay tại phía sau hắn, hai cái đồng dạng râu ria tóc cũng trắng đâu lão gia hỏa, cũng ngông nghênh đi theo vào. Phùng Kha không nhận biết bọn hắn, nhưng cùng lấy Tào Trùng cùng đi, hắn tự nhiên là không dám ngăn cản.
 
 	"Ngài sao lại tới đây?" Cùng Phùng Kha đồng dạng, thấy Tào Trùng lần đầu tiên, Điền Phần cũng đồng dạng phát ra như vậy nghi vấn, nhưng thấy tào xông bộ dáng, Điền Phần tâm lại mãnh liệt đi xuống đất chìm.
 
 	Trường An xảy ra chuyện, nhất định là Trường An xảy ra chuyện, nếu không Tào Trùng tại sao xảy ra núi, lại tại sao có thể như vậy một bộ bộ dáng xuất hiện ở thành Lạc Dương bên ngoài.
 
 	Sắc mặt của hắn trong nháy mắt liền thay đổi.
 
 	Tào Trùng vẫn nhìn lều lớn bên trong chư tướng cùng với Điền Phần, nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt, người đều ở nơi này."
 
 	"Hoàng thúc, đã xảy ra chuyện gì?" Điền Phần lẻn đến tào xung động trước mặt, luôn miệng mà hỏi thăm.
 
 	"Hoàng đế của các ngươi mất rồi." Một cái lão đầu râu bạc tử đứng ở màn cửa phía trước, cười hì hì nói .
 
 	Điền Phần bỗng nhiên quay đầu, "Đánh rắm. Bệ hạ cho thật tốt trong hoàng cung, tại sao có thể có sự tình, Văn Hối Chương, ngươi sẽ không sợ ta phỉ nhổ ngươi khuôn mặt đầy nước bọt?"