Chương 150: Đi vào trong đó? Làm gì?
 
 	Ngày xưa hoang tàn vắng vẻ, rất hiếm vết người Lạc Anh Sơn Mạch Ưng Sầu Nham nhưng bây giờ là náo nhiệt, hơn mười người túp lều chằng chịt phân bố đang bất ngờ trên sườn núi, trên sườn núi nham thạch, đột nhiên khảm bị xảo diệu bố trí đã thành từng cái một chướng ngại, túp lều đỉnh cùng vách tường đều bị xoa thật dầy bùn nhão, khô ráo về sau tự nhiên liền có thể che gió che mưa, là trọng yếu hơn là, hắn còn có thể trở thành là các chiến sĩ chiến đấu trận địa, chẳng những phòng mũi tên hơn nữa phòng cháy .
 
 	Cho dù là chán nản thất ý thời điểm, Cảm Tử Doanh vẩn là bảo trì bọn hắn trước sau như một phong cách, không có hàng rào, không có vọng lâu, không có một người nào binh doanh nên có thứ đồ vật gì, xem bắt đầu giống như là một cái trại dân tị nạn, nhưng nếu có ai đui mù muốn tấn công cái này nho nhỏ nơi trú quân, lại lập tức sẽ phát hiện mình một cước đá vào trên miếng sắt .
 
 	Ưng Sầu Nham địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó công, là trọng yếu hơn là, nơi này có nước . Theo Mạo Nhi Sơn lui vào Lạc Anh Sơn Mạch về sau, Tiểu Miêu mang theo hơn sáu trăm tên người sống sót, một đường vượt mọi chông gai, trực tiếp đi tới Ưng Sầu Nham .
 
 	Bọn hắn ở khu vực này phía trên chiến đấu nhiều năm, bàn về đối với khối đất đai này trình độ quen thuộc, chính là trước tiên ở nắm trong tay Lạc Anh Sơn Mạch Tần quân cũng là kém xa tít tắp . Người Tần bị Tả Lập Hành suất lĩnh Tây Bộ biên quân trục xuất Lạc Anh Sơn Mạch đã hơn nhiều năm .
 
 	Cũng chính bởi vì như trên, theo Mạo Nhi Sơn rút khỏi về sau, Tiểu Miêu cùng chi bộ đội này, không mất tí khí lực nào liền tránh thoát Tần quân thám báo, xâm nhập đến nơi này .
 
 	May mà chính là, lúc trước bọn hắn lúc vào thành, đang Mạo Nhi Sơn vẫn đang có số lớn đồ quân nhu cũng không có chuyển vào thành đi, mà khi bọn hắn trốn tới lúc, Mạo Nhi Sơn bên trên những thứ này trữ tồn vật tư là được cứu mạng thứ đồ vật, ít nhất hiện tại, bọn hắn còn tạm thời không cần là lương thực phát sầu .
 
 	Gần hai tháng, Tiểu Miêu cả người mấy có lẽ đã thay đổi cùng một dạng tử, đau nhói tim khổ lại để cho hắn kịch liệt gầy gò, hiện tại tựa như một cái móc treo quần áo, càng thêm lộ ra tay dài chân dài, râu tóc loạn xì ngầu xoắn xuýt cùng một chỗ, hốc mắt hãm sâu, duy có một đôi mắt vẫn đang sáng ngời .
 
 	Hiện tại hắn là Cảm Tử Doanh trong duy nhất người nói chuyện . Mặc dù ly khai hai năm, nhưng hắn vẫn đang là Cảm Tử Doanh lão binh quen thuộc, mà hắn, cũng quen thuộc dám liệt doanh sở có quá trình, tiến vào Ưng Sầu Nham về sau, hắn cũng không có giải trừ lâm chiến mệnh lệnh . Cảm Tử Doanh kỳ quái nhất đúng là điểm này, bình thường tản mạn cực kỳ, rất khó đưa bọn chúng phân loại làm một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, chỉ khi nào hạ đạt chiến đấu mệnh lệnh, chi bộ đội này lập tức biến hóa nhanh chóng, trở thành một chi lại để cho Tần quốc Lôi Đình Quân cũng hi vọng hơn nữa bước cường quân .
 
 	Tiểu Miêu không dám giải trừ chiến đấu mệnh lệnh, bởi vì hắn biết rõ, hiện tại Cảm Tử Doanh đã là nhân tâm phù chuyển động, toàn dựa vào Tần Phong đang lúc chế định cái kia một mảnh dài hẹp nghiêm khắc quy định đang duy trì lấy, hắn không biết loại này quán tính còn có thể tiếp tục bao lâu .
 
 	Bởi vì Tần Phong đã bị chết . Tần Phong bị xử tử lăng trì tin tức đã theo triều đình chiếu nói mà khắp thiên hạ, Tần Phong cùng Cảm Tử Doanh trong khoảng thời gian ngắn đã đã thành toàn bộ Đại Sở phỉ nhổ đối tượng .
 
 	Bị nhiều người hơn nữa phỉ nhổ Tiểu Miêu không quan tâm, Cảm Tử Doanh tất cả mọi người cũng không ở hồ, bởi vì bọn họ gần đây đến là bị người phỉ nhổ quán, nhưng Tần Phong chết, nhưng lại một cái đả kích khổng lồ .
 
 	Cảm Tử Doanh vì cái gì còn tồn lấy không có tán đi? Bởi vì Tần Phong không rõ sống chết . Hiện tại Cảm Tử Doanh cái này hơn sáu trăm người bên trong, biết rõ tin tức này người, tuyệt sẽ không cực kỳ qua năm, nhưng lại có thể dấu diếm bao lâu?
 
 	Tiểu Miêu không muốn làm cho chi bộ đội này tản . Bởi vì chỉ cần chi bộ đội này tồn tại, bình vẫn là một chi lực lượng không thể coi nhẹ, hắn nếu muốn báo thù, mà báo thù, liền cần muốn lực lượng cường đại .
 
 	Dã Cẩu bị giày vò nữa sống nữa chết nhưng vẩn còn sống, Hòa Thượng đeo túi xách phục nghênh ngang rời đi, Mã Hầu đi Thượng Kinh, đến nay chưa về, Cảm Tử Doanh táo động, đã càng ngày càng sâu .
 
 	Tiểu Miêu không biết mình còn có thể gắn bó cái này hơn sáu trăm người bao lâu . Hoặc là đang một ngày nào đó sáng sớm tỉnh, toàn bộ nơi trú quân cũng đã rỗng tuếch .
 
 	Hiện tại lại để cho tất cả đấy Cảm Tử Doanh những người may mắn còn sống sót mê mang là, bọn hắn muốn đi đâu? Bọn hắn phải đi làm gì?
 
 	Còn sống, nhất định là từng cái Cảm Tử Doanh chiến sĩ thấp nhất tố cầu . Những người này theo nhất giai tử tù báo danh đi vào Cảm Tử Doanh, tuy nhiên biết rõ cửu tử nhất sinh, nhưng vẫn nhưng đã đến, theo đuổi không ngoài chính là còn sống . Nhưng bây giờ thực tế thì, bọn hắn tụ chung một chỗ, so phân tán ra còn sống tỷ lệ thấp hơn . Bởi vì tụ chung một chỗ, bọn hắn liền có thể đối với rất nhiều người hình thành uy hiếp, mà những người này, tất nhiên liền muốn đưa bọn chúng trừ chi cho thống khoái, nhưng nếu như tản ra trở thành thân thể, loại này uy hiếp bình không tồn tại nữa, những đã bị kia uy hiếp người, hoặc là sẽ không đưa bọn chúng đang nhìn ở trong mắt, sống tiếp tỷ lệ ngược lại càng lớn .
 
 	Bọn hắn bây giờ chinh cảnh cực kỳ xấu hổ . Đã thành một đám không gia không quốc người, Đại Sở coi bọn họ là phản nghịch, một lòng nghĩ lấy muốn đưa bọn chúng chém tận giết tuyệt, bọn hắn có gia khó hồi trở lại, có quốc nạn hồi báo . Mà người Tần coi bọn họ là tử thù, những năm gần đây này, Cảm Tử Doanh cùng Tần quốc biên quân giờ nào khắc nào cũng đang lẫn nhau tiễu sát, người Tần muốn bỏ Tây Bộ biên quân chi này sức chiến đấu cường đại nhất quân đội, mà Cảm Tử Doanh mỗi người tuy nhiên cũng khát vọng dùng Tần  đầu của người ta đến tẩy bạch tự kỷ, một lần nữa làm hồi trở lại một người bình thường .
 
 	Tất cả mọi người là địch nhân .
 
 	Tiểu Miêu rất rõ ràng, tuy nhiên bọn hắn bây giờ nhìn lại là an toàn, nhưng đây cũng chỉ là tạm thời mà thôi . Người Tần hiện tại vẫn không có động thủ, rất có thể chỉ là còn không có làm tinh tường tình huống, không có nghiên phán ra trước mặt trạng thái . Một ngày bọn hắn hiểu rõ đây hết thảy, chỉ sợ sẽ không bỏ qua cái này tiêu diệt Cảm Tử Doanh cái này tử thù cơ hội . Hiện tại Lạc Anh Sơn Mạch cơ hồ hoàn toàn ở người Tần dưới sự khống chế, chỉ là Tỉnh Kính Quan liền trú đóng hơn hai vạn Tần quốc biên quân, mà ở cái này Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, tất cả đấy con đường, đều vì người Tần khống chế, nếu như người Tần quyết định muốn tiêu diệt bọn hắn, Cảm Tử Doanh vô lộ khả tẩu .
 
 	Mà, chỉ là một vấn đề . Là trọng yếu hơn là, bọn hắn muốn làm gì? Bọn hắn còn có thể làm gì?
 
 	Nếu như có chung một cái mục tiêu, mọi người liền còn có thể tụ tập cùng một chỗ, nhưng bây giờ mọi người cùng chung mục tiêu là cái gì? Còn sống? Tách ra, tán đi, còn sống khả năng tính càng lớn . Báo thù? Đừng nói là phía dưới binh sĩ, chính là Chương Tiểu Miêu chính mình, cũng hiểu được khả năng chẳng nhiều lắm . Địch nhân của bọn hắn, nói đến nhỏ hơn, là Tiễn Đao, là Dương Nghĩa, là Trình Bình Chi, nhưng nói lớn chuyện ra đi, đó là nước Sở suốt một cái Đế Quốc .
 
 	Dùng con kiến cùng voi khác nhau để hình dung bọn họ cùng Đại Sở Đế Quốc ở giữa chênh lệch, hoặc là cũng là sĩ cử bọn hắn .
 
 	Tiểu Miêu bàng hoàng không giúp khổ chống cự lấy thời gian . Trong nội tâm tràn ngập cừu hận lại lại bất lực báo thù loại cảm giác này, giờ nào khắc nào cũng đang giày vò lấy hắn, vừa nhắm mắt lại, liền hoảng hốt sẽ thấy Hồng nhi ôm lấy hai người bọn họ hài nhi, máu dầm dề ở trước mặt hắn thê thảm thút thít nỉ non .
 
 	Túp lều cửa một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, Thiên Diện đi đến .
 
 	"An Dương Thành ở bên trong bây giờ là một cái tình huống như thế nào?" Tiểu Miêu chằm chằm vào Thiên Diện, hỏi.
 
 	Thiên Diện là Cảm Tử Doanh trong am hiểu nhất dịch dung hóa trang nhân vật, cũng là Cảm Tử Doanh trong trước kia khó khăn nhất quản lý một người trong, bởi vì hắn năng khiếu, khiến cho hắn rất khó bị người cầm lấy tay cầm, hắn thậm chí đem chính mình trang phục thành Tần Phong bình thành công lừa gạt cơ hồ tất cả đấy Cảm Tử Doanh người, chỉ có điều một lần kia cũng là hắn nhân sinh thê thảm nhất một phụ . Hắn bị Tần Phong bắt tại chỗ, sau đó chờ đợi hắn tự nhiên là lại để cho cả đời này cũng không quên được trừng phạt .
 
 	"Tình huống không ổn !" Thiên Diện ngồi xuống, "An Như Hải đã đến . Ta thăm dò tình báo là An Như Hải đã ở đã trở thành đích ngắm mới tây quân thống soái, đem trùng kiến tây quân, cái này người có thể là một không phải gia hỏa, Tiểu Miêu, thằng này đã đến An Dương Thành, chỉ sợ chúng ta không gian sinh tồn nhỏ hơn ."
 
 	An Như Hải, như sấm bên tai danh tự, chỉ cần nghe được cái này danh tự, cũng đủ để cho người nhượng bộ lui binh .
 
 	Tiểu Miêu sắc mặt nặng nề ."Dã Cẩu đâu rồi, hắn còn sống không?"
 
 	Nhắc tới Dã Cẩu, Thiên Diện có chút khổ sở mà cúi thấp đầu, "Còn sống, bất quá còn không bằng đã chết! Ta đi xem hắn, hai cái đùi tê liệt, xem ra giống như là bị chọn lấy chân gân, đã thành một tên ăn mày, bưng một cái chén bể trong thành ăn xin! Ta...ta thực sự không nghĩ ra, dùng Dã Cẩu tính tình, sao có thể chịu được khuất nhục như vậy, ngươi biết không, lúc ấy ta ở bên cạnh, liền thấy có người hướng trên người của hắn nhả nước bọt, có tiểu hài tử hướng trên người của hắn ném cục đá, nhưng là Dã Cẩu hắn rõ ràng đang cười, cười hướng người bầy duỗi ra hắn chén bể, ta nhìn hắn dùng tay chống thân thể bò trên mặt đất, suýt nữa liền khống chế không nổi chính mình rồi . Ta...ta thật muốn lúc ấy liền đem Dã Cẩu giết, cũng miễn cho hắn bị vũ nhục như vậy, nhưng, nhưng ta cuối cùng không hạ thủ ."
 
 	Thiên Diện ôm đầu, nằm ở trên mặt bàn, vai chuyển động trừu động, vậy mà khóc lên .
 
 	"Dã Cẩu kiên cường còn sống, là muốn thấy được chúng ta một ngày kia đi báo thù, hắn muốn nhìn cừu nhân chết ở hắn đằng trước . Mà Tiễn Đao sở dĩ muốn cho Dã Cẩu còn sống, là bởi vì vì hắn muốn lợi dụng Dã Cẩu đến lưỡi câu chúng ta mắc câu, hoặc là lưỡi câu đại phu mắc câu ." Tiểu Miêu hàm răng cắn khanh khách rung động .
 
 	"Thế nhưng mà Tiểu Miêu, chúng ta bây giờ có thể báo thù sao? Làm sao báo cừu? Tần lão đại không có, Hòa Thượng đi, Dã Cẩu đã thành như vậy, chúng ta đã thành người người phải trừ diệt phản bội đệ tử, chúng ta lấy cái gì báo thù?" Thiên Diện ngẩng đầu, nhìn xem Tiểu Miêu, "Các huynh đệ tâm đã tản, nếu như ngươi lại không bỏ ra nổi chủ ý, chỉ sợ, chỉ sợ cái này hơn sáu trăm người muốn đều có tương lai riêng ."
 
 	"Nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp, chỉ là chúng ta còn không có nghĩ ra được mà thôi, Thiên Diện, ta biết các huynh đệ tâm tư, chỉ yếu đại gia không tiêu tan, tổng còn có một cơ hội, nếu quả thật tản, từ nay về sau đến không còn có tí tẹo hy vọng, Thiên Diện, ngươi đã quên chết trong thành các huynh đệ sao? 1500 tên sớm chiều chung đụng huynh đệ tử, cứ như vậy chết trong thành, nếu như chúng ta những người này không vì bọn họ báo thù, có mặt mũi nào tích trữ ở nhân thế trước đó, có mặt mũi nào xưng mình là một tiếng nam nhân !"
 
 	Thiên Diện khuôn mặt co quắp hạ xuống, hung hăng một quyền nện trên bàn .
 
 	"Thiên Diện, ngươi vẫn đang mang mấy người đi An Dương Thành tìm hiểu, Tần lão đại tuy nhiên không có, nhưng đại phu vẫn còn, ta tin tưởng, đại phu chỉ cần biết rằng chúng ta còn sống, nhất định sẽ trở về ."
 
 	"Được rồi ." Thiên Diện gật gật đầu, đứng lên ."Thế nhưng mà Tần lão đại không có tin tức, tổng như vậy gạt cũng không phải biện pháp ah !"
 
 	"Tin tức này vẫn có thể dấu diếm bao lâu đến dấu diếm bao lâu đi, hy vọng đại phu sớm đi trở về, tới lúc đó, hoặc là sẽ khá hơn một chút . Tiểu Miêu mệt mỏi nhắm mắt lại ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: