Chương 768:  Chào đón ngươi gia nhập Đại Tề
 
 	Một tên Giáo úy quan quân vội vã đi vào lều lớn, hướng hai người được rồi thi lễ, nhìn xem Quách Hiển Thành nói: "Đại tướng quân, Cự Lai Huyện Bảo Xuân tướng quân vừa mới đưa tới cấp báo, bọn hắn chặn được một nhánh man nhân kỵ binh sỷ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Quách Hiển Thành có chút khó tin nhìn đối phương, "Bảo Xuân chặn được một nhánh man nhân kỵ binh?"
 
 	Man nhân đã toàn quân tiêu diệt, chi kỵ binh này là từ đâu nhô ra.
 
 	"Đúng, chi kỵ binh này tại Cự Lai Huyện cùng ta quân phát sinh đi một tí xung đột, bị quân ta vây quanh, nhưng chi này man nhân kỵ binh thủ khoa lĩnh nói, hắn là đến lấy Tào đại nhân đấy." Hiệu úy quan quân quay đầu nhìn hướng Tào Huy.
 
 	"Tìm ta?" Tào Huy khẽ giật mình, "Người Man này kỵ binh tên gọi là gì?"
 
 	"Hắn nói hắn gọi Thác Bạt Yến." Hiệu úy quân quan nói: " hắn yêu cầu gặp mặt Tào đại nhân, nhưng lại không chịu bỏ vũ khí xuống, tại Cự Lai Huyện cùng Bảo Tướng quân giằng co đây này, Bảo Tướng quân nhất thời cũng khó biện giải bằng hữu, tình huống bây giờ lại so sánh phức tạp, hắn không dám tự chủ trương, liền phái người phi ngựa trở về báo tin, xin chỉ thị nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Cái này Thác Bạt Yến ta đích xác là biết, lúc trước bày ra đem Ngô Kinh cùng với Việt Kinh thành lấy ra, người này chính là hộ tống người một trong, tại mộ cho phép tĩnh vì dẫn dắt rời đi Anh Cô không thể không rời đi đại bộ đội dưới tình huống, người này mang theo một đám ô hợp người, lại có thể  đem Ngô Kinh một đường đưa đến Sa Dương Quận, cuối cùng giao cho trong tay của ta, người này ngược lại là một cái nhân vật hung ác." Tào Huy nhìn xem Quách Hiển Thành, giải thích nói.
 
 	Quách lộ ra thành cau mày: "Chính Dương Quận tại quân Minh dưới sự khống chế, người này là tại sao mang theo một đội kỵ binh cùng với Chính Dương Quận chạy ra khỏi tới? Nơi này đầu có cái gì không biện pháp?"
 
 	"Khó mà nói." Tào Huy cũng có chút không giải được, "Bất quá người này là man nhân, rất được Mộ Dung Tĩnh coi trọng, Tần Lệ tại trong báo cáo cũng nói đã đến cái này Thác Bạt Yến, lại nói tiếp lúc trước ta xem hắn là một nhân tài, mời chào qua hắn, nhưng lúc đó hắn nghĩ cũng không có muốn chính là cự tuyệt ta, ngược lại là của hắn mấy cái còn dư lại đồng bạn, đều đi theo Ngô Kinh đi Trường An."
 
 	Quách Hiển Thành đột nhiên cười...mà bắt đầu: "Nếu như người này coi là thật có thể tại tình huống như vậy phía dưới còn có thể mang theo một cái kỵ binh nhảy ra quân Minh vây quanh, ngược lại thật là một cái nhân tài khó được, Tào đại nhân, nếu như người này thông qua được ngươi thẩm tra, ngươi cũng đừng cùng ta tranh, như vậy người, quân đội càng cần nữa hắn."
 
 	Tào Huy cười ha hả: "Chỉ cần hắn không có vấn đề,
 
 	Đến lúc đó hắn cũng nguyện ý đến ngươi tới nơi này, ta là các loại ah muốn ngăn trở? Toàn bộ là nhân tài mà ! Bất quá người này không chịu bỏ vũ khí xuống, ngược lại là một cái phiền phức."
 
 	"Thoạt nhìn chỉ có ta đi một chuyến cự lại huyện rồi." Tào Huy đứng lên, "Thật là tò mò hắn là như thế nào trốn tới? Vẫn còn mang lấy một cái kỵ binh? Bảo Xuân lại còn nói các loại sao?"
 
 	"Bảo Tướng quân nói rất khả nghi, bọn hắn không giống như là một cái chạy trối chết quân đội, nguyên một đám mặt mày hồng hào đấy, thoạt nhìn trôi qua rất không sai." Hiệu úy quan quân nói.
 
 	Quách Hiển Thành cùng Tào Huy liếc nhau một cái, đã kinh ngạc buồn cười, loại tình huống này, ngược lại là đem hai người nghi vấn trong lòng, bỏ đi một điểm một chút.
 
 	"Ta đây phải đi Cự Lai Huyện, Quách Tướng quân, ngươi bên này chỉ sợ phải chuẩn bị rút lui rút khỏi, lui giữ Đăng Huyện rồi. Trận chiến tranh này tại sao chấm dứt, còn phải xin chỉ thị bệ hạ, nhưng chúng ta dù sao cũng phải sớm chuẩn bị sẵn sàng." Tào Huy nói.
 
 	"Tào đại nhân, ngươi xác định bệ hạ không sẽ kiên trì đánh xuống?"
 
 	"Quách Tướng quân, ngươi cảm thấy còn có thể đánh sao? Chỉ bằng trên tay ngươi thực lực, đợi đến lúc quân Minh chủ lực đã đến, rất khó chiếm được bỏ đi, nhưng nếu như lại điều đại quân tới, ngươi cảm thấy người Sở còn có thể ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu sao?" Tào Huy lắc đầu.
 
 	Quách Hiển Thành nhẹ gật đầu.
 
 	Cự Lai Huyện, Thác Bạt Yến cùng hắn 800 kỵ binh đứng ở một chỗ đồi núi nhỏ phía trên, một nửa binh sĩ cưỡi ngựa hà đao, một nửa khác cũng là nắm chiến mã đang nghỉ ngơi, mà dưới đồi núi nhỏ, mấy ngàn bộ tốt đem bao bọc vây quanh, quân Tề trận địa sẵn sàng đón quân địch. Mặc dù coi như số lượng cách xa, nhưng xét thấy kỵ binh cường đại cơ động năng lực tác chiến, Tề tướng Bảo Xuân cũng không dám hết xem thường.
 
 	Chi kỵ binh này tới cổ quái, vốn là cùng mình thám báo đội ngũ phát sinh xung đột, chính mình hơn mười người thám báo, toàn bộ đã thành người ta tù binh, tốt ở đối phương cũng không có làm tổn thương bọn hắn, mà là đưa bọn chúng thả trở về.
 
 	Đối phương muốn gặp Tào Huy, có thể lại không muốn ý nghĩ bỏ vũ khí xuống, cái này để cho Bảo Xuân phạm vào gian nan, một cái bằng hữu không rõ kỵ binh đứng ở chính mình một bên, cái này mình còn có thể không thể hảo hảo ngủ một giấc rồi hả? Động thủ cũng không phải, không động thủ cũng không phải, xấu hổ cực kỳ, cũng chỉ có thể một bên đưa bọn chúng vây ở chỗ này, một bên phái người phi hồi báo đại doanh. Hắn biết rõ Tào Huy vừa đúng ngay tại trong đại doanh, đã được biết đến tin tức, nên rất nhanh liền sẽ có đáp lại truyền tới.
 
 	Bất quá để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, Tào Huy vậy mà đích thân đến.
 
 	"Tào đại nhân, ngài lẻ loi một mình đi thấy bọn họ, cái này quá nguy hiểm." Bảo xuân phản đối Tào Huy độc thân mạo hiểm.
 
 	"Cái này có gì nguy hiểm đáng nói?" Tào Huy cười ha ha: "Người này ta đích xác là biết. Mà còn đối phương xa xăm chạy tới gặp ta...ta phải nhận chuyện này ah."
 
 	"Chính là bởi vì nguyên nhân này, ta thật sự không nghĩ ra được bọn họ là tại sao trốn tới !" Bảo Xuân lắc đầu nói.
 
 	"Đi hỏi một chút sẽ biết, Bảo Tướng quân, nếu như là ngươi...ngươi cảm thấy chạy không khỏi tới là ah ?" Tào Huy hỏi.
 
 	Bảo Xuân gật gật đầu, "Mạt tướng làm không được."
 
 	Tào Huy cười to, vỗ vỗ đối phương vai, "Ngươi là một cái người thành thật." Trong tiếng cười lớn, hắn bước ra quân sự, nhìn như bộ tử rất chậm, nhưng trong nháy mắt, lại đã đến trên đồi núi .
 
 	"Thác Bạt tướng quân, vài năm không gặp, ngươi lúc này đây lại để cho ta chấn động à?" Hắn mở ra hai tay, cười lớn đi về hướng những cái...kia mang theo địch ý trừng mắt nhìn kỵ binh của hắn.
 
 	Một người tách ra mọi người, đại bước ra ngoài, đến Tào Huy trước mặt, quì xuống, "Tào đại nhân, Thác Bạt Yến hôm nay Quốc gia phá nhà diệt, đến bước đường cùng, chỉ có thể lại tìm nơi nương tựa đại nhân, hy vọng đại nhân hai năm trước đã nói vẫn còn giữ lời."
 
 	"Đương nhiên giữ lời !" Tào Huy cười đỡ lên Thác Bạt Yến, "Ta Tào mỗ người, còn có chúng ta Đại Tề, từ trước đến nay là cầu hiền như khát, Thác Bạt tướng quân nhân vật như vậy, chúng ta chào đón đã đến."
 
 	Nghe nói như thế, Thác Bạt Yến thật to thở dài một hơi, cả người cũng thoáng cái lộ ra dễ dàng hơn, "Tào đại nhân, những thứ này đều là của ta huynh đệ, tốt rồi các vị, tào đại nhân đến, không biết đánh nhau rồi, đem vũ khí cất kỹ, tới bái kiến Tào đại nhân, biết rõ tào đại nhân là thân phận gì à? Nếu như tại Đại Yến, cái kia chính là Mộ Dung Tĩnh đại nhân cái người như vậy vật. Mộ Dung Hải, ngươi trừng cái gì ánh mắt, coi chừng Tào đại nhân đem ngươi tròng mắt gảy đi ra."
 
 	Theo Thác Bạt Yến một tiếng thét to, tất cả mọi người bá thoáng một phát thu hồi vũ khí, ngồi trên lưng ngựa người tung người xuống ngựa, cùng nhau ôm quyền hướng về phía Tào Huy thi lễ một cái.
 
 	"Gặp qua đại nhân."
 
 	"Miễn lễ, miễn lễ !" Tào Huy cười to, nắm Thác Bạt Yến hai tay, hướng bên cạnh đã đi một đoạn, "Thác Bạt Yến, ta đây này, nhất định là hỗ trợ tin ngươi đấy, nhưng ta cũng người ngay không nói tiếng lóng, phía dưới Bảo Xuân Bảo Tướng quân, còn có quách lộ ra Thành đại tướng quân đối với ngươi có thể chạy ra khỏi Chính Dương Quận, một đường trốn đến nơi đây đều là lòng nghi ngờ trọng yếu, Bảo Xuân tướng quân cũng là ta Đại Tề lão tướng rồi, nhưng hắn là thân nhận đổi lại là hắn, là tuyệt đối làm không tới điểm này, về những thứ này ngươi có lời gì cùng ta nói à?"
 
 	Thác Bạt Yến hiên liễu hiên lông mi: "Như vậy nói đến, bọn hắn hoài nghi ta là gian tế?"
 
 	Tào Huy cười một tiếng: "Nhân chi thường tình, nhìn một cái các ngươi đoàn người này, nơi nào có cái chạy trối chết bộ dáng, người không biết còn tưởng rằng ngươi đám bọn họ là quân Minh một đường hộ đưa tới đấy!"
 
 	"Nói là hộ tống, ngược lại cũng gần như." Thác Bạt Yến đắc ý cười một tiếng, "Ta dắt lấy cái mũi của bọn hắn chuyển hơn phân nửa cái Chính Dương Quận, sau đó bỏ trốn mất dạng. Đoán chừng hiện tại bọn hắn tìm lấy những quan quân kia của ta, khẳng định hối hận phải nghĩ thắt cổ."
 
 	" Được, ngươi chính là nói cho ta một chút, ngươi là thế nào trốn ra khỏi, nói thật, ta cũng rất tò mò." Tào Huy nói.
 
 	"Được, cái ta cho ngươi nói một chút !" Thác Bạt Yến đặt mông ngồi một chút là, tiện tay nhặt lên trên đất một cái đá nhọn đầu, ba đến hai lần xuống liền trên mặt đất buộc vòng quanh mấy cái đường cong, Tào Huy nhìn một cái liền trong lòng hiểu rõ, đây là Chính Dương Quận đại khái địa hình.
 
 	Tào Huy mặc dù không có trực tiếp mang qua quân đội, nhưng hắn đối với quân sự cùng lúc không xa lạ gì, Thác Bạt Yến ở nơi nào nước miếng tung bay, đắc ý tới cực nói mình là như thế nào giương đông kích tây, như thế nào minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, hắn chỉ là mỉm cười nghe, chỉ là ngẫu nhiên tựa hồ là theo ý nghĩ hỏi một câu, nhưng mà mỗi lần đều hỏi điểm tử thượng, qua mấy lần, Thác Bạt Yến nhìn xem ánh mắt của hắn đã là lộ ra bội phục thần sắc, hiển nhiên đối với cái này vị không mang binh tào đại nhân đã là vài phần kính trọng. Nói tiếp đứng dậy, đã không tùy ý như vậy, mà là lúc thỉnh thoảng nghiêng đầu suy nghĩ một chút mới nói.
 
 	Cái này một nói, chính là tiếp cận một canh giờ, Tào Huy trên mặt mặc dù nhiên bất động thanh sắc, nhưng trong đáy lòng cũng là kinh hãi quái lạ cực kỳ, cái này Thác Bạt Yến, thật đúng là một nhân vật lợi hại, đối với kỵ binh vận dụng, hiển nhiên là tương đối có tâm đắc, mà còn đối với bởi ước lượng sờ nhân tâm càng là là tự nhiên mình một bộ đặc biệt biện pháp.
 
 	Nghe xong cái này một canh giờ, hắn trên cơ bản đã lòng nghi ngờ diệt hết, người này chỉ huy di động năng lực cực mạnh kỵ binh, sự cố bày nghi trận, giương đông kích tây, xé mở quân Minh bao vây chặn đánh, hoàn toàn chính xác có thể được xưng là lần thứ nhất kiệt tác chiến lược đại chuyển di.
 
 	"Nói như vậy, phá vòng vây chiến sự ngay từ đầu, ngươi đã biết rõ lúc này đây phá vòng vây chắc chắn sẽ không quá thuận lợi?" Tào Huy hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Thác Bạt Yến nhẹ gật đầu, "Kỳ thật trận chiến đánh đến lúc này phân thượng, là một cái người cũng biết chúng ta muốn làm gì, chó gấp nhảy tường mà ! Cái kia Chương Hiếu Chính là lão tướng, có rất nhiều biện pháp đối với trả cho chúng ta. Cho nên ta biết tất nhiên thất bại không thể nghi ngờ, đã thất bại kết cục đã xác định rõ ràng, ta thì không khỏi không ngẫm lại đường lui, muốn muốn làm thế nào sống sót."
 
 	"Cho nên ngươi lợi dụng Mộ Dung Tĩnh, mộ cho phép hồng bọn hắn hấp dẫn quân Minh chú ý của lực, thừa dịp hỗn loạn trốn ra chiến trường, vậy ngươi biết đạo bọn hắn cuối cùng kết cục à?"
 
 	Thác Bạt chim yến lắc đầu: "Trên đường chạy trốn, cũng đã nghe được các loại lời đồn đãi, nhưng thường thường tự mâu thuẫn, bất quá ta nghĩ, khẳng định tốt không được."
 
 	"Mộ cho phép tĩnh chết rồi, nhưng Mộ Dung Hồng lại phá vòng vây mà ra, trốn vào trên núi."
 
 	"Bệ hạ chạy đi?" Thác Bạt Yến bỗng nhiên đứng lên.
 
 	"Bây giờ là không phải lại đã hối hận, muốn đón lấy trở về lại là hoàng đế của các ngươi bệ hạ hiệu lực?" Tào Huy hỏi.
 
 	Thác Bạt chim yến do dự một lát, lại đặt mông ngồi xuống, lắc đầu: "Đại Yến đã xong. Lúc này đây chỉ sợ so với ngàn năm tới phía trước bết bát hơn, trở về cũng chỉ là coi như một cái chó nhà có tang. Tào đại nhân, không nói gạt ngươi, ta mười mấy tuổi liền ra khỏi núi, vẩn luôn ở chổ này ngoài núi sinh sống, đã tập luyện đã quen ngoài núi cuộc sống, không nghĩ lại vào núi. Chính là những huynh đệ này, cũng không ai muốn trở về qua cái loại nầy cuộc sống khổ."
 
 	Tào Huy nhẹ gật đầu, "Rất tốt, cái ta đại biểu Đại Tề, chào đón sự gia nhập của ngươi."
 
 	Hắn đưa tay ra.
 
 	Thác Bạt Yến thì không có đi nắm tay của hắn, mà là tại chỗ một gối quỳ xuống, "Thác Bạt Yến nguyện ý thừa nhận Tào đại nhân làm chủ, về sau là Tào đại nhân đi theo làm tùy tùng hiệu quả lực, tuyệt không dám có nhị tâm."