Chương 1980:  Kết thúc
 
 	Lâm Thành, hỏa lực ù ù. Lúc này đây tấn công đổi thành Vương Quân Phủ Viễn Doanh, Bối Ni Đặc Tư Tây quân cùng Phủ Viễn Doanh trao đổi mẫu người, đã trở thành áp trận người.
 
 	Dã Cẩu dẫn theo khác một đám tướng lãnh sớm rồi rời đi Lâm Thành, ở ngoài thành tất cả lô-cốt bị dẹp tan về sau, kế tiếp chiến tranh, hãy tiến vào đến rồi như thường lệ hình thức, Dã Cẩu tự nhiên cũng chưa có quan sát hứng thú, ngay tại đây Dã Cẩu xem ra, đánh hạ Lâm Thành đã là chuyện chắc như đinh đóng cột rồi.
 
 	Các pháo binh tập trung hỏa lực đánh mạnh ngay mặt một đoạn tường thành, toàn bộ Lâm Thành, đều đang hỏa pháo trong tiếng nổ vang lung la lung lay, lại thành tường cứng rắn, cũng vô pháp chính diện chống lại lớn như thế quy mô tập trung cách thức oanh tạc, vốn là rạn nứt, sau đó bắt đầu từng khối từng khối sụp đổ.
 
 	Bối Ni Đặc Tư ở phía sau thấy âm thầm líu lưỡi, đối với Đại Minh giàu có và đông đúc, trong lòng lại một lần nữa đã có một cái nhận thức mới. Bởi vì này vài ngày đi xuống, hắn cùng với quân Minh các tướng lĩnh cũng đều nguyên một đám thân quen, kết giao bằng hữu nha, không có có cái gì so với trên chiến trường cùng nhau sóng vai đánh một trận tới mau hơn. Cho dù trước kia có chút quân Minh các tướng lĩnh bởi vì Tây quân ngay tại đây Mã Ni Lạp bị Đại Minh người đánh cho rất thảm, nhưng đang nhìn bọn hắn ngay tại đây Lâm Thành đánh một trận xong, cũng là cải biến quan điểm của mình.
 
 	Có không ít bằng hữu Bối Ni Đặc Tư mặc dù đang ngôn ngữ phía trên còn là có không ít chướng ngại, nhưng ở thông dịch dưới sự trợ giúp, vẫn là đang từ từ rồi cởi ra quân Minh.
 
 	Một ổ hỏa pháo giá trị bao nhiêu tiền, đánh ra một viên đạn pháo lại là bao nhiêu tiền? Hắn trong lòng vẫn là đại khái có một chút rõ ràng, chính là nửa ngày thời gian, Đại Minh các pháo binh, chỉ sợ thì đánh ra hơn vạn lượng bạc rồi. Vốn là cái thoạt nhìn chắc chắn dị thường tường thành sau đó không ra hình dạng gì, lảo đảo muốn ngã .
 
 	Đánh trận đánh cho chính là tiền ! Bối Ni Đặc Tư đối với quân Minh Quân Quan phổ biến nhận thức rốt cục đã có một cái rõ ràng rất hiểu rõ, cùng quân Minh chiến đấu so với, Tây Đại Lục giữa quân đội, càng giống hai tên ăn mày giữa quơ côn bổng ngay tại đây tỷ thí.
 
 	Bối Ni Đặc Tư tại trong lòng âm thầm được rồi một khoản nợ, như vậy đánh xuống , coi như là sau đó đưa cho binh lính trợ cấp, tiền thưởng, đánh một cái huyện thành nho nhỏ, chỉ sợ liền phải bỏ ra vài chục vạn lượng mô hình, ngay tại đây Tây Đại Lục nếu như vậy đánh, cho dù là giàu có nữa đại công tước, mấy trận chiến đấu đi xuống cũng sẽ biết phá sản .
 
 	Bất quá Vương Quân nhưng như đinh chém sắt nói cho hắn biết, đối với các binh sĩ quý báu tánh mạng, bọn hắn càng vui đưa tiền đây đập vỡ, bởi vì tiền đã mất có thể lại lợi nhuận, người mất mạng vậy thật không có rồi. Một cái mạng từ sinh ra đến trưởng thành một cái chiến sĩ, cái phải mười đã nhiều năm đây này, mà vài chục vạn lượng bạc, nói bất ổn vài ngày mấy tháng thì kiếm về rồi. Nếu như có thể lấy bạc đập chết địch nhân lời nói, lớn như vậy người Minh rất thích ý nghĩ làm như vậy.
 
 	Bối Ni Đặc Tư trong khoảng thời gian ngắn không cách nào nhận đồng như vậy quan điểm, ngay tại đây trong thế giới của hắn, nhân mạng phảng phất là vật không đáng tiền nhất. Đi tới nơi này cái tân đại lục, tân Đế Quốc ngay thời điểm này, thế giới của hắn xem, lúc nào cũng đều đang chịu đựng lấy trùng kích.
 
 	Ngay tại đây Tây Đại Lục, giống như hắn mắc như vậy tộc Quân Quan cùng các binh sĩ là có thêm hoàn toàn giới hạn, không chỉ có là ngay tại đây quần áo ở trên, đồ ăn phía trên, chính là bình ổn làm giao cho trên lên , quý tộc cùng người bình thường giữa cũng là cực ít có trực tiếp tiếp xúc, dưới quyền của hắn, Quân Quan trên cơ bản cũng tự nhiên quý tộc, đại quý tộc đảm nhiệm sĩ quan cao cấp, tiểu quý tộc đảm nhiệm cơ tầng sĩ quan, mà người bình thường, cũng chỉ có thể là xung kích mũi nhọn binh sĩ rồi. Nhưng tại quân Minh bên trong, cái này loại tình huống hắn vốn là không nhìn thấy, hắn thậm chí ngạc nhiên thấy, thân là Đại Minh cấp bậc cao nhất tướng lãnh một thành viên Dã Cẩu, rõ ràng trần trụi cánh tay cùng bình thường binh sĩ ngã giác, hơn nữa là cũng thắng một một binh lính bình thường mà thoải mái cười to, hắn có thể cầm hộp cơm cùng binh lính bình thường cùng nhau đặt mông ngồi dưới đất đại ăn đặc biệt ăn hơn nữa cùng bọn họ cùng nhau lên án hôm nay đầu bếp rau cải làm được không thể ăn.
 
 	Mà chút ít, đánh chết hắn hắn đều chắc là sẽ không làm đấy.
 
 	Cùng Đại Minh quân đội thời gian chung đụng đoạn dài, hắn chậm rãi phát hiện, ước thúc quân Minh binh lính chẳng hề Minh giai cấp sâm nghiêm tường đá vây quanh trại, mà là rậm rạp chằng chịt để cho hắn nhìn một cái thì da đầu tê dại vô số điều quân quy, từ sĩ quan cao cấp, cho tới bình thường sĩ tốt, cũng có khả năng đem chút ít quân quy đọc làu làu.
 
 	Chỉ cần quân quy không có ước thúc, những binh lính này liền không gì kiêng kỵ.
 
 	Chính là Bối Ni Đặc Tư có chút hồn bay lên trời ngay thời điểm này, phía trước truyền đến rung trời tiếng hoan hô, tấn công trống trận thanh âm bỗng nhiên vang lên, tâm hỏi run lên phía dưới, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phía trước Lâm Thành ngay mặt một đoạn tường thành, rốt cục bị tiếp tục không ngừng thời gian dài đánh hỏa pháo đưa cho đánh sụp mấy chục thước một khoảng cách, đầy trời trong bụi mù, làm làm tiền phong Phủ Viễn Doanh đệ nhất úy sau đó là reo hò xông tới.
 
 	Đàm Dã Trư một tay nhấc lấy tấm chắn, một tay nhấc lấy một hồi chiến phủ, xông vào trước nhất đầu, lời nói mặt này cự thuẫn, còn có cái thanh này chiến phủ vẫn là vị này quân Minh Hiệu úy từ hắn nơi này muốn qua đi đấy. Đàm Dã Trư dáng người không cao, bất quá khoảng chừng 1m65, nhưng nếu mà đường ngang tới số lượng, tên này sợ cũng có 1m4 năm mô hình, cả người thoạt nhìn là một cái phương, Tây quân to lớn tấm chắn gần như muốn đem cả người hắn cũng che ở, loại này nặng nề chiến phủ là Tây quân dùng để phá vỡ địch nhân thuẫn trận, nặng đến hơn hai mươi cân, binh lính bình thường là rất khó vận dụng tự nhiên, nhưng ngay tại đây người này trong tay, giống như là món đồ chơi bình thường nhẹ nhàng linh hoạt thoải mái.
 
 	Quân Minh các binh sĩ linh xảo phóng qua trên đất chướng ngại, tùy ý lần theo bị tạc suy sụp lổ hổng, như thủy triều về phía nội thành dũng mãnh lao tới, mà ở đứt gãy hai bên cùng với nội thành, quân Tề các binh sĩ cũng reo hò vọt ra, ngay tại đứt gãy chỗ, song phương đột kích đụng vào nhau.
 
 	Quân Minh hỏa pháo cùng lúc không có đình chỉ oanh kích, mà là một bộ phận hướng về nội thành kéo dài, một bộ khác phận là trái, phải phân tán xạ kích, chặn lấy hai bên quân Tề viện quân.
 
 	Chương Hoảng đem chính mình khống chế những lô-cốt kia giao cho tiến lên tiếp ứng thứ tư úy Hà Lão Yêu, do bộ đội của hắn tiếp nhận, từ nơi này chút ít lô-cốt chóp đỉnh dùng sức mạnh nỏ xạ kích, mình thì hưng phấn mà nhận lĩnh thứ ba úy thật chặc đi theo Đàm Dã Trư phía sau. Đợi đến lúc hắn và Đàm Dã Trư tấn công vào nội thành về sau, triệu hai đệ nhị Úy liền đem tiếp nhận Hà Lão Yêu thứ ba úy, Phủ Viễn Doanh đem liên tục không ngừng hướng nội thành phát động công kích.
 
 	Khinh khí cầu lần thứ nhất quang minh chánh đại xuất hiện ở Lâm Thành trên không, bất quá lúc này đây bọn hắn cũng không có tham dự chiến cuộc, phía dưới hai phe địch ta vướng mắc cùng một chỗ, căn bản không khả năng có cho bọn hắn ném đạn dược cơ hội, bọn hắn làm, chính là quan sát chiến cuộc, sau đó đưa cho xa xa Phủ Viễn Doanh đại đem Vương Quân cung cấp trên chiến trường hợp thời tình báo.
 
 	Nhìn xem một màn này, Bối Ni Đặc Tư bùi ngùi mãi thôi, đối với Minh quốc địch nhân đến nói, cuộc chiến này, căn bản không có cách nào khác mà đánh ah !
 
 	"Tướng quân, muốn phá thành rồi, không bằng chúng ta cũng khởi xướng tấn công ah!" Bên người, một vị quý tộc tướng lãnh có chút hưng phấn nói.
 
 	Bối Ni Đặc Tư liếc mắt nhìn hắn, biết rõ vị này tướng lãnh suy nghĩ cái gì, phá thành về sau, từ trước là các binh sĩ vui vẻ nhất ngay thời điểm này, bởi vì này cũng là bọn hắn phát tài thời điểm. Tây quân lương bổng thật là ít ỏi, muốn phát tài, trên cơ bản cũng là dựa vào chiến tranh sau đánh cướp, đây cũng là phía tây quân chỗ ngầm đồng ý đấy. Muốn binh sĩ bảo trì ngẩng cao sĩ khí, làm như vậy hiển nhiên là đơn giản nhất một cái biện pháp.
 
 	Nhưng biện pháp này ở ngoài sáng người nơi này hoàn toàn là không thể thực hiện được.
 
 	Trên chiến trường trước đó, tự mình thông dịch thì đặc biệt chớ cho mình nhấn mạnh quân Minh quân kỷ.
 
 	Cướp bóc người giết !
 
 	Gian dâm người giết !
 
 	Cái một mảnh dài hẹp để cho người ta đập vào mắt kinh hãi chữ Sát, đúc thành là quân Minh như sắt thép kỷ luật.
 
 	"Chúng ta bây giờ tạm thời tiếp nhận Phủ Viễn Doanh Vương Tướng quân chỉ huy, từ lúc nào công kích, để cho Vương Tướng quân khởi xướng chỉ lệnh." Bối Ni Đặc Tư lãnh đạm nói: " hơn nữa, mặc dù tham dự tấn công, sau khi vào thành, sự tình gì không thể làm, ta tin tưởng đã cho các ngươi nói được rất rõ ràng, hiện tại chúng ta ở ngoài sáng người chiến đấu danh sách bên trong, cần tuân thủ bọn họ quân kỷ quân quy, nếu không, liền chỉ có một con đường chết !"
 
 	Người Minh triều đình phát ra Tây quân lương bổng là dựa theo quân Minh quân chánh quy lương bổng phát ra, đối với quý tộc các quân quan mà nói, cái này không tính là cái gì, nhưng đối với binh lính bình thường mà nói, cũng chỉ là cực kỳ phong phú. Như là đã cho ngươi phát ra đủ ngạch phong phú tiền lương, như vậy ngươi không thể lại đi phớt lờ những cái...kia cướp bóc sự tình.
 
 	"Đúng là tướng quân, chúng ta cần càng nhiều nữa quân công ah !" Cái tên quý tộc Quân Quan nhỏ giọng nói.
 
 	Tây quân lập nhiều chiến công, chắc là sẽ không cho bọn hắn mang đến gia quan tấn tước cơ hội, bởi vì vì tất cả chiến công đều muốn hạch toán thành thu nhập với tư cách đối với ngựa đặc biệt màu đen cái này tiếp viện căn cứ.
 
 	Hai người đang nói, một tên lính liên lạc từ Phủ Viễn Doanh bên kia phi nước đại mà đến.
 
 	Vương Quân tuyên bố để cho Tây quân chuẩn bị đánh ra mệnh lệnh.
 
 	Bởi vì ngay tại đây tường thành chỗ lỗ hổng tranh đoạt thời gian cũng không dài, quân Tề liền lui vào đã đến trong thành, nhường ra cái này thoạt nhìn phải là muốn tranh đoạt đến cùng miệng vỡ, điều này làm cho Vương Quân lập tức liền biết rõ, quân Tề tướng lãnh Trương Thiên Ái là ý định cùng mình tiến về phía trước một trận nội thành chiến đấu trên đường phố rồi, với tư cách kinh nghiệm phong phú lão tướng, Vương Quân thật sâu biết rõ, so với tàn khốc công thành cuộc chiến, loại này chiến đấu trên đường phố là càng thêm khảo nghiệm các binh lính thần kinh.
 
 	Đối với hôm nay Đại Minh quân đội mà nói, tường thành sau đó không trở thành trở ngại, đơn giản chính là lấy hỏa pháo oanh hắn choáng nha, lại kiên cố tường thành, cũng đã từng là không xảy ra hoả hoạn pháo thời gian dài oanh kích, nhưng ngõ hẻm trong chiến đấu, hỏa pháo là lập tức đã mất đi đất dụng võ, trừ phi ngươi chuẩn bị đem cai thành san thành một vùng bình địa.
 
 	Đến lúc này, đương nhiên liền muốn đầu nhập người nhiều hơn tay đi áp bách đuổi đi đối thủ. Đi một cái nhà một cái nhà, một cái đường tắt một cái đường tắt cùng địch tranh đoạt.
 
 	Đối với Vương Quân mà nói, như vậy chiến tranh, không thể nghi ngờ là ghét nhất được rồi, bởi vì này sẽ để cho hắn bộ thương vong kịch liệt gia tăng.
 
 	Lúc chạng vạng tối, coi như Lý Tiểu Nha lãnh đạo Kỵ Binh Doanh trở về tới Lâm Thành ngay thời điểm này, bên trong thành chiến đấu vẩn tiếp tục ngay tại đây có chút địa phương tiếp tục lấy, bất quá đại bộ phận phân nội thành cũng đã yên tĩnh trở lại. Trên đầu thành, tung bay Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, chiêu cáo lấy Lâm Thành, sau đó từ nay về sau bị nhét vào đã đến Đại Minh lãnh thổ quốc gia bên trong rồi.
 
 	Là dịch, quân Tề đóng ở Lâm Thành 5000 bộ kỵ gần như toàn quân tiêu diệt, Lâm Thành chủ tướng Trương Thiên Ái cuối cùng tự thiêu tại nội thành, kỵ binh tướng lĩnh Lệ Thành trận chết ở chiến trường, mà quân Minh kể cả Tây quân ngay tại đây bên trong, thương vong vượt qua ngàn người. Năm nay mùa đông Minh Tề giữa lần thứ nhất đại quy mô chiến dịch, cũng có khả năng là nhất sau một chiến dịch, như vậy kéo lên rồi màn che.
 
 	Mà giờ khắc này, ngay tại đây trên mặt biển, một cái hạm đội hộ tống trên trăm đầu thương thuyền ngay tại đây đang trên mặt biển hướng về Tề Quốc hải phận xuất phát. Đối với Minh quốc người mà nói, một lần này cùng Tề chiến đấu, không chỉ có riêng là hai mặt chiến đấu, mà là tứ phía nở hoa. Đã không có Thủy sư Tề Quốc ngàn dặm hải phận, sau đó đã thành Minh Quốc gia có thể tùy ý đổ bộ hậu hoa viên.
 
 	------------