Chương 135: Khách Thập Cát Nhĩ Hồ Dương
 
 	Không biết trải qua bao lâu, tình cảm mãnh liệt rốt cục cởi lại, Tần Phong mềm nhũn té nằm đỏ thẫm trên đệm chăn, toàn thân không có một chút mà khí lực . Mẫn Nhược Hề giống như một bỏ đã lâu oán phụ vậy đang đoạn thời gian đó ở trong, yêu cầu vô độ, bỏ đi thiếu nữ ngượng ngùng, lần lượt nghĩ cách nghĩ cách kích thích Tần Phong nhiệt tình .
 
 	Nàng chỉ có một ngày một đêm qua thời gian, nàng muốn một đứa bé .
 
 	Một cái thuộc về nàng và Tần Phong hài tử .
 
 	Đã không thể tướng mạo tư thủ, nàng liền muốn muốn lưu lại một vĩnh cửu niệm tưởng, có cái gì có thể so sánh một cái thuộc về hai người hài tử càng có thể chứng minh thuộc tại hai người bọn họ trong lúc đó một đoạn này khắc cốt minh tâm tình cảm lưu luyến đâu này?
 
 	Đã từng vượt qua biển cả, không sợ gì sông nước, không có gì ngoài Vu sơn không phải mây . Tần Phong muốn chết rồi, Mẫn Nhược Hề cảm giác được sanh mạng mình sắc thái cũng sắp theo Tần Phong rời đi tiêu tán, còn sót lại tánh mạng, nàng sẽ vĩnh viễn sống đang trong hồi ức .
 
 	Thật chặt ôm lấy Tần Phong, Mẫn Nhược Hề dừng ở đối phương gầy đi không ít khuôn mặt, lẩm bẩm: "Tần Phong, chúng ta sẽ có một hài tử, hắn chính là ta đám bọn họ trong cuộc sống là tối trọng yếu nhất nhân chứng ."
 
 	"Hoặc là ." Tần Phong vươn tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve đối phương tóc mây tán loạn đầu ."Thế nhưng mà Hề nhi, ủy khuất ngươi, như vậy gả cho ta, hơn nữa đem đang còn sót lại trong cuộc sống mang trên lưng thêm nữa... Nặng nề thứ đồ vật ."
 
 	"Không, chỉ cần là thuộc tại hai người chúng ta đấy, ta đến sẽ không cảm thấy trầm trọng, mà chỉ sẽ cảm thấy hạnh phúc ." Mười ngón thon dài, đặt tại Tần Phong trên môi, Mẫn Nhược Hề mỉm cười, "Có người ở cùng nhau cả đời hay là đần độn, mà có người dù là chỉ kém tụ ngắn ngủi thời gian, lại yêu nhau vĩnh hằng, đó chính là chúng ta ."
 
 	"Ta từng tưởng tượng có thể một ngày kia cưỡi con ngựa cao to, mang tám giơ lên kiệu hoa, đón ánh sáng mặt trời, tắm ánh mặt trời, đang rung trời hỉ nhạc cùng vô số người chúc phúc bên trong đưa ngươi cưới về . nhưng sự thật nhưng lại ngươi cưới ta ." Tần Phong không không tiếc nuối mà lắc đầu nói ."Cả đời này, ta thì không cách nào đền bù nỗi tiếc nuối này, Hề nhi . Kiếp sau, ta còn có thể nhìn thấy ngươi sao? Gặp được ngươi còn có thể nhận thức ngươi sao? Nhận thức ngươi còn có thể cùng ngươi hiểu nhau yêu nhau gần nhau sao?"
 
 	"Có thể . Đương nhiên có thể, không chỉ là kiếp sau, ta đời đời kiếp kiếp đều sẽ cùng theo ngươi ." Điểm một chút châu lệ rớt xuống, ba đi ba đi mà rơi vào Tần Phong phơi bày trên lồng ngực ."Không cần ngươi tìm ta, kiếp sau, cho dù là đang ngàn vạn trong đám người, chỉ cần ngươi liếc lấy ta một cái, ta liền có thể nhận ra ngươi . Tần Phong . Chớ quên ta, dù là ngươi chết, đã qua cầu Nại Hà, uống Mạnh bà thang, cũng chớ quên ta, nhớ rõ ta, chờ ta, không nên vội vã đi đầu thai ."
 
 	"Đương nhiên không biết, Mạnh bà thang cũng không thể khiến ta quên mất ngươi, càng không cách nào đoạn tuyệt ta đối với ngươi tưởng niệm . Hề nhi, hôm nay là chúng ta đám cưới thời gian đâu rồi, đừng rơi lệ . Yên tâm đi, ta à, đang Diêm La lão nhi ở đâu chờ ngươi một trăm năm được không? Một trăm năm sau, ngươi rồi hãy tới tìm ta, chúng ta nắm tay, hát ca, cùng đi đầu thai, lúc này đây, chúng ta bất sinh đang loạn thế . Ngươi cũng đừng sanh ở nhà đế vương, chúng ta liền nhờ thai ở một cái không có gì đặc biệt nhân gia ở bên trong . Chậm rãi lớn lên, ngươi chờ ta cỡi ngựa. Mang tám sắc thái lễ, khua chiêng gõ trống đến cưới ngươi, sau đó chúng ta dũng khí vài mẫu đất cằn, dưỡng một đám heo dê gà vịt, mặt trời mọc thời điểm ta nắm lão Ngưu đi ra ngoài trồng trọt, ngươi ở nhà phưởng vải gạt miên, mặt trời lặn thời điểm chúng ta đang giàn nho hạ cơm rau dưa, ôm nhau ngắm trăng, nghe gà gáy minh, xem Cẩu Nhi mừng rỡ, sau đó lại sinh môt đứa con trai một đứa con gái, được không?"
 
 	" Được !" Mẫn Nhược Hề nghẹn ngào, gật đầu, "Tần Phong, ngươi lại hát một bài mà cho ta nghe đi, tựa như đang Lạc Anh Sơn Mạch bên trong như vậy, đến hát quê hương các ngươi ca ."
 
 	"Quê hương của ta ah !" Tần Phong mỉm cười, rồi lại tiếc nuối lấy: "Quê hương của ta thật đúng là thật xa thật xa a, lại cũng không trở về á! Đương nhiên, đã có ngươi, ta cũng vậy tuyệt không muốn trở về á!"
 
 	Có chút ngẩng đầu lên, đang trong đầu cẩn thận tìm kiếm quê hương nhớ lại, từng màn tàn phá, không hoàn toàn tràng cảnh trong đầu xẹt qua, cuối cùng nhất rồi lại bị Mẫn Nhược Hề gương mặt của hoàn toàn chiếm cứ .
 
 	Hắng giọng một cái, Tần Phong thấp giọng hừ hát lên .
 
 	Cho tới bây giờ không có cẩn thận nghĩ tới cần phải đem ngươi để ở trong lòng chỗ nào
 
 	Ngươi cho tới bây giờ vượt quá của ta tưởng tượng
 
 	Đang cần phải đem ngươi tốt nhất để đang một chỗ cất chứa thời điểm
 
 	Ngươi lại đem ta quên lãng
 
 	Mà chính ta tại trong trí nhớ đau khổ sưu tầm từng giọt từng giọt cảm tình hy vọng
 
 	Ngươi có thể đủ hồi tâm chuyển ý
 
 	Ngươi nói cho ta biết người một đời một thế đến cả đời này
 
 	Mà ngươi không muốn cho ta buông tha cho
 
 	Ta cảm thấy ta cần phải đổi loại phương thức cùng ngươi gặp nhau
 
 	Cho dù là kiếp nầy không thể cùng một chỗ
 
 	Ta nguyện ý chờ đã đến thế cùng ngươi tướng ôi gắn bó
 
 	Ngươi sẽ đối với ta đầu nhập đích ngắm mới cảm tình
 
 	Ta sẽ yên lặng cầu nguyện trời xanh tạo vật đối với ngươi dụng tâm
 
 	Đừng cho ngươi thay đổi bộ dáng
 
 	Mặc kệ đang xa xôi nông thôn huyên náo đô thị
 
 	Ta liếc là có thể phát hiện ngươi
 
 	Mặc ta là ba ngàn năm phát triển
 
 	Trong cuộc sống giữa dòng sóng
 
 	Cho dù ta là Khách Thập Cát Nhĩ Hồ Dương
 
 	Ta cũng vậy sẽ tỉ mỉ tìm kiếm ngươi mấy cái thế kỷ
 
 	Đang tánh mạng trong Luân Hồi tìm được ngươi
 
 	Ta không sợ mưa rơi dầm mưa dãi nắng bị đại sa mạc bão cát tổn thương
 
 	Lại để cho tâm bạo lộ dưới ánh mặt trời đối với ngươi thổ lộ
 
 	Ta tình nguyện thân thể của ta bị tuế nguyệt điểm một chút phong hoá
 
 	Cũng muốn cho ngươi cảm giác được của ta chân ái
 
 	Nghe Tần gió nhẹ nhàng ngâm nga, Mẫn Nhược Hề thật chặt cắn môi, gắt gao ôm lấy Tần Phong thân thể, tựa hồ buông lỏng tay, người trong ngực sẽ cách hắn xa đi .
 
 	Chiếu ngục bên ngoài, ngày sớm đã từ đàng xa đỉnh núi bò lên, ánh sáng mặt trời đem sáng sớm thật mỏng sương mù mai hễ quét là sạch, cả kinh tựa hồ thoáng cái liền phát sáng lên . Văn Hối Chương chậm rãi đứng lên, quay người, nhìn xem chiếu ngục ở trong, thấp giọng nói: "Nha đầu, một ngày một đêm, ta đáp ứng ngươi đều làm được ."
 
 	Xoay người lại, ngược lại chắp hai tay sau lưng, về phía trước chậm rãi đi đến, đang phía sau hắn, đại hán đem bản án gánh trên vai, đao kẹp ở dưới nách, bước ra hai bước, rồi lại xoay người lại, nhìn xem Hoắc Quang, "Hoắc Quang, ta chờ ngươi đi bưng thức ăn . Một người có đôi khi vẫn đủ tịch mịch ." Vứt xuống dưới những lời này, đại hán cười một tiếng quay người, theo sát Văn Hối Chương nghênh ngang rời đi .
 
 	Hoắc Quang xoay người lại, nhìn xem ôm cánh tay tựa tại chiếu ngục môn khẩu Anh Cô, thấp giọng nói: "Một ngày một đêm, đã đến giờ, Tần Phong hắn, chỉ sợ lại muốn phát tác ."
 
 	Anh Cô hốc mắt có chút đỏ lên, "Đáng thương Chiêu Hoa Công chúa ."
 
 	"Đi thôi, vào đi thôi !" Hai người sóng vai, bước vào chiếu ngục .
 
 	Mà đang thân ảnh của bọn hắn vừa vừa biến mất đang cửa lớn, một mực đường đi một chỗ trong một gian phòng chờ Mã Hướng Đông cùng Dương Thanh cũng ngay ngắn hướng xuất hiện ở dưới đường phố, theo Dương Thanh cánh tay vung lên, vô số Nội Vệ từ các nơi gian phòng bừng lên . Đi vào chiếu ngục đại môn .
 
 	Chiếu trong ngục, bố trí đổi mới hoàn toàn nhà tù ở trong, Tần Phong tiếng ca đã đứt quãng . Rốt cục hoàn toàn ngừng lại, trong cơ thể bạo ngược nội lực dần dần bắt đầu không khống chế được . Hắn đem hết toàn lực chống cự lại cái kia không chỗ nào không có mặt đau đớn .
 
 	"Đi, Hề nhi, đi mau, ly khai ta...ta sắp khống chế không nổi chính mình rồi ." Tần Phong kêu to lên .
 
 	Nhìn xem người trong ngực dần dần biến đỏ làn da, Mẫn Nhược Hề nghẹn ngào khóc rống lên, "Không, Tần Phong . Ta sẽ không để cho ngươi chết đi như thế, ta sẽ không để cho ngươi ở trước mặt ta bị đốt thành một đống tro, ta cũng sẽ không khiến ngươi bị bọn hắn áp lên pháp trường, đi bị cái kia phanh thây xé xác nỗi khổ ." Khóc rống bên trong, tiêm tiêm tố thủ chậm rãi theo Tần Phong khuôn mặt  một mực vuốt ve một cái đi, cuối cùng nhất đứng tại Tần Phong đan điền vị trí .
 
 	Tần Phong đã minh bạch Mẫn Nhược Hề muốn, hắn nở nụ cười, nhìn xem Mẫn Nhược Hề, hắn lẩm bẩm: "Rất tốt, rất tốt ."
 
 	Mẫn Nhược Hề khóc lớn . Cảm thụ được Tần Phong nhiệt độ cơ thể dần dần lên cao, cảm nhận được cái kia điên cuồng bạo ngược nội lực bắt đầu tràn ra ngoài, nàng nhắm mắt lại . Đem mặt của mình thật chặt dán tại Tần Phong khuôn mặt , Tần Phong đích chân khí tràn ra ngoài càng ngày càng mạnh, không ngừng mà kích thích Mẫn Nhược Hề, thân thể của nàng không ngừng mà chấn động, lại vẫn là gắt gao không chịu buông tay, khóe miệng dần dần chảy ra máu tươi, búng ra biên độ càng lúc càng lớn, Mẫn Nhược Hề biết rõ, sau một khắc . Chính mình sẽ không có thể chống đỡ, nàng nhắm mắt lại . Cúi người đi, mất đi huyết sắc bờ môi dùng sức thân đang Tần Phong trên môi . Phủ đang Tần Phong trên đan điền hai tay chưởng nhưng lại giơ lên, đánh xuống .
 
 	Giống như một bong bóng bị đâm phá, tuôn ra một tiếng cực nhỏ nhẹ trầm đục, Tần Phong cơ thể hơi chấn động, dáng tươi cười cứng lại trên mặt . Quyển kia đến đang đang điên cuồng tràn ra ngoài chân khí bỗng nhiên trong lúc đó liền ngừng lại, sau đó như hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm bên trong, thuỷ triều xuống giống như bình thường hướng về đan điền phương hướng dũng mãnh lao tới, tại đó xoay quanh, nhưng bể tan tành đan điền đã kinh đã không có bọn họ chỗ dung thân .
 
 	Mẫn Nhược Hề một chưởng này, làm vỡ nát Tần Phong đan điền, cũng làm vỡ nát Tần Phong toàn thân kinh mạch .
 
 	Đã không có đan điền khí hải, đã không có kinh mạch, cuồng bạo chân khí lập tức liền đã mất đi bọn họ đại bản doanh, nhưng cực kỳ quỷ dị là, đã mất đi đại bản doanh những thứ này cuồng bạo chân khí, lại trong khoảng khắc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựa hồ trong nháy mắt này, tất cả đấy những thứ này lại để cho Tần Phong thống khổ nhiều năm chân khí, cùng huyết nhục của hắn hòa thành một thể .
 
 	Chân khí biến mất, Tần Phong hô hấp cũng đã biến mất .
 
 	Mẫn Nhược Hề gắt gao ôm Tần Phong, lúc này đây nàng thì không có khóc, mà là nhẹ nhàng mà ngâm nga dậy rồi vừa mới Tần Phong hát trôi qua ca .
 
 	Ta sẽ yên lặng cầu nguyện trời xanh tạo vật đối với ngươi dụng tâm
 
 	Đừng cho ngươi thay đổi bộ dáng
 
 	Mặc kệ đang xa xôi nông thôn huyên náo đô thị
 
 	Ta liếc là có thể phát hiện ngươi
 
 	Hoắc Quang cùng Anh Cô hai người đạp tiến gian phòng một khắc này, thấy chính là một màn này, Anh Cô thân thể lung lay mấy cái, suýt nữa té ngã trên đất, mà Hoắc Quang cũng là sắc mặt tái nhợt . Hắn như thế nào cũng thật không ngờ, cuối cùng, lại là Mẫn Nhược Hề tự tay giết chết Tần Phong .
 
 	"Công chúa !" Hắn xông về phía trước một bước, tay vỗ bên trên Tần Phong mạch môn, rồi sau đó quay đầu nhìn về phía Anh Cô, chậm rãi lắc đầu .
 
 	"Công chúa ! Nén bi thương thuận tiện đi!" Nhìn hắn lấy Mẫn Nhược Hề, nhẹ nhàng nói .
 
 	Mẫn Nhược Hề ngẩng đầu lên, nhìn xem hai người, trên mặt nhưng lại lộ ra cực kỳ quỷ dị dáng tươi cười ."Anh Cô, mang thứ đó lấy ra đi!"
 
 	Anh Cô chảy nước mắt, lặng lẽ theo góc phòng nhắc tới trước kia liền để ở nơi đâu một miệng rương, mở ra, từ trong ở bên trong lấy ra một ít quần áo, nhẹ nhàng mà đặt lên giường .
 
 	Đó là một bộ đồ tang .
 
 	Hoắc Quang lặng lẽ quay người, thối lui ra khỏi gian phòng .
 
 	"Anh Cô, làm phiền ngươi, giúp ta trang điểm thay y phục đi!" Mẫn Nhược Hề cúi đầu, thương tiếc nhìn xem trong ngực sắc mặt đã là trở nên tái nhợt Tần Phong .
 
 	Chiếu ngục trong đại viện, chật ních rậm rạp chằng chịt Nội Vệ, Mã Hướng Đông cùng Dương Thanh hai người đứng ở phía trước nhất, dừng ở cái kia đi thông phòng chữ Thiên phòng giam thông đạo .
 
 	Có tiếng ca từ trong ở bên trong ẩn ẩn truyền ra, Mã Hướng Đông quay đầu nhìn về phía Dương Thanh, lại phát hiện Dương Thanh cũng đang nhìn về phía hắn .
 
 	Có người từ bên trong đi ra . Mã Hướng Đông sắc mặt dần dần trắng bệch, mà bên người hắn Dương Thanh, cũng đồng dạng như thế, thân thể khẽ run, một ngày một đêm không thấy Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề rốt cục lại một lần nữa ra hiện ở trước mặt bọn họ .
 
 	Thiếu nữ lâu biện đã sơ đã thành phu nhân búi tóc dài, nếu như nói cái này còn đang trong dự liệu của bọn họ lời mà nói..., nhưng Chiêu Hoa Công chúa một thân đồ tang, trong ngực lại vẫn ôm một người, Công chúa dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mà nàng người trong ngực lại tay dài chân dài, giờ phút này bị Chiêu Hoa Công chúa ôm, chân cơ hồ muốn rơi xuống mặt đất .
 
 	Người nọ, không phải Tần Phong hay là ai .
 
 	Dương Thanh bước lên một bước, còn muốn nói chút gì đó, Mã Hướng Đông lại là kéo lại hắn, hướng về phía hắn lắc đầu, sau đó quay người lại, bước nhanh mà rời đi . Dương Thanh do dự một lát, rốt cục vừa xoay người, đi theo Mã Hướng Đông đi ra ngoài, trong sân Nội Vệ trong khoảng khắc trả được không còn một mảnh .
 
 	Mẫn Nhược Hề tựa hồ không nhìn thấy đây hết thảy, nàng ôm Tần Phong, hát bài hát trẻ em, chậm rãi đi ra ngoài .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: