Chương 33: Kiểu khác phong tình
 
 	Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề bị Tần Phong có một căn nhánh dây vững vàng trói chính mình trên lưng, hiện tại đã không có đường, trên thực tế, có đường hắn cũng không dám đi, truy tại phía sau mình thế nhưng mà Đặng Phác, một cái cấp chín đại cao thủ, chỉ cần lại để cho hắn đuổi theo chính mình, cái kia mình chính là một chữ "chết", hiện tại dù sao cũng chỗ đó khó đi hắn liền chui ở đâu .
 
 	Mẫn Nhược Hề mềm đến cùng một mì sợi tựa như, ngoại trừ có thể nói chuyện, có thể trong nháy mắt, toàn thân cũng giống như không có xương cốt, nhưng dưới mắt trốn chạy để khỏi chết sắp, Tần Phong đáng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, càng không có tâm tư đi quản lý Mẫn Nhược Hề như vậy bị hắn bó ở trên lưng có thoải mái hay không, tại mạng sống cùng thoải mái trong lúc đó, hắn tin tưởng Mẫn Nhược Hề nhất định sẽ lựa chọn người phía trước .
 
 	Ah, không, bị Đặng Phác đuổi theo, mình là một chết, vị này thân phận cao quý chính là Công chúa ngược lại là sẽ bị tên kia nhặt cái có sẵn, hiện tại nàng thế nhưng mà một chút tự vệ năng lực cũng không có .
 
 	Trong tay mặc dù có đao, Tần Phong cũng không dám dùng đao mở đường, bởi vì đại đao mở đường cố nhiên là thoải mái chưa, nhưng tất nhiên cũng sẽ biết lưu lại dấu vết, chọi Đặng Phác loại kinh nghiệm này phong phú người mà nói, phải tìm được tung tích của hắn đã có thể rất đơn giản . Hắn chỉ có thể tiểu tâm dực dực dùng hai tay nhổ lôi kéo giăng đầy bụi gai, ở trong đó ghé qua, qua đi còn phải nghĩ cách nghĩ cách trở về hình dáng ban đầu .
 
 	Bị Tần Phong trở thành một cái bao tải giống như bình thường bó tại sau lưng hắn Mẫn Nhược Hề tự nhiên là không thoải mái, đặc biệt là giống như bây giờ như thế thân mật không hề khoảng cách tiếp xúc một người nam nhân, hơn nữa còn là một cái trước đó không lâu hoàn toàn nam nhân xa lạ, chọi thân là Công chúa chí tôn nàng, trước kia là căn bản muốn cũng sẽ không nghĩ tới chuyện tình .
 
 	Trên người một ít cổ bởi vì dược vật mang tới khô nóng sớm đã rút đi, nhưng Mẫn Nhược Hề trong lòng đích khô nóng lại giằng co thật lâu, đầu của nàng đến đặt tại Tần Phong đầu vai, chỉ cần Tần Phong thoáng độ lệch thoáng một phát đầu, hai người khuôn mặt sẽ tới một người tiếp xúc thân mật, mà Tần Phong cái kia vày ngày đều không có sửa thổi qua gốc râu cằm, mất thăng bằng làm cho nàng mềm mại khuôn mặt lần lượt mà cảm nhận được đau đớn . Nhưng nàng lại bất lực, bởi vì nàng liền độ lệch đầu như vậy một cái động tác đơn giản cũng làm không được .
 
 	Tần Phong hô hấp có chút ồ ồ, nhưng mà rất lâu dài, hiển nhiên nội lực của hắn tu vi tương đối cao, nhưng đối phương hành động trong lúc đó rồi lại vô cùng lén lút và hèn mọn bỉ ổi, ghé qua trong rừng, liền rất giống một con chuột lớn vậy linh xảo và không ở lại chút nào dấu vết . Mẫn Nhược Hề thậm chí chứng kiến hắn ở đây trong lúc hành tẩu, rõ ràng còn thuận tay nắm vài con đại tri chu, dùng một tấm vải bao hết, tiện tay nhét vào bên hông, cái kia bố là hắn xé vạt áo của mình .
 
 	Vừa nghĩ tới phần eo của mình phụ cận, liền có mấy cái đen sì, mao nhung nhung đại tri chu, Mẫn Nhược Hề đã cảm thấy trong nội tâm lạnh cả người, toàn thân tóc gáy đều dựng lên . Trong nội tâm lão là đang nghĩ lấy mấy cái này chán ghét gia hỏa có thể hay không theo khối kia vải rách ở bên trong chui đi ra sau đó leo đến trên người mình .
 
 	Chứng kiến Tần Phong lại ngừng lại, tại cỏ theo bên trong linh hoạt bố trí cái gì, Mẫn Nhược Hề không hảo hảo kỳ mà hỏi thăm: "Ngươi đang làm gì đó, bố trí máy móc sao? Đây đối với Đặng Phác chỉ sợ không có ích lợi gì chứ?"
 
 	"Là không có ích lợi gì, những thứ lặt vặt này cũng không phải là vì đối phó hắn, chỉ là làm cái báo cảnh sát tác dụng, một sáng Đặng Phác thật đúng đã tìm được con đường này, hoặc là có khả năng gây ra những thứ này máy móc, như vậy ta liền có thể sớm đã biết . Cái này đồ chơi nhỏ gọi diệp trạm canh gác, nếu như bị gây ra, cái này máy móc có thể đưa hắn gảy lên thiên không, thật cao bay lên, phi chuyển động trong lúc đó, sẽ phát ra the thé còi huýt . Trên đường đi ta bố trí không ít . Bất quá ta hi vọng bọn họ một cái cũng không bị gây ra ."
 
 	Hắn bật người dậy, nhìn xem dần dần trở tối sắc trời, lẩm bẩm: "Lạc Anh Sơn Mạch lớn như vậy, chúng ta vận khí không biết cái này sao chênh lệch chứ? Lão thiên gia phù hộ, lại để cho cái kia Đặng Phác tốt nhất một phát ngã chết. Như vậy chúng ta đến an toàn ."
 
 	Nghe Tần Phong cầu nguyện, Mẫn Nhược Hề nhịn không được bật cười lên, trông cậy vào Đặng Phác chính mình một phát ngã chết, còn không bằng hy vọng heo mẹ lên cây thực tế hơn một lát .
 
 	"Ta xem ngươi vừa mới trên đường thuận tay hái đi một tí quả hồng tử, là chuẩn bị cho ta ăn được sao? Còn có những hoa hoa thảo thảo kia, ngươi thu thập những thứ này làm có tác dụng ... gì?" Nàng hỏi.
 
 	Tần Phong cáp một tiếng, tựa hồ nghe được cái gì kỳ quái ngôn luận, mặt quay tới chuẩn bị nói chuyện, bất quá hắn đã quên Mẫn Nhược Hề bây giờ tư thế, hắn cái này vừa quay đầu, miệng của hai người môi lúc này đã đến một cái thân mật tiếp sờ .
 
 	Tần Phong thoáng cái cứng, cả người giống như bị sét đánh giống như bình thường biến thành một tòa tượng điêu khắc gỗ, Mẫn Nhược Hề là muốn chuyển động không nhúc nhích được, trong cổ họng y y nha nha, cả khuôn mặt lập tức là được táo đỏ .
 
 	Tựa hồ có một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, Tần Phong tài năng giống như bị chạm điện tựa đầu vòng vo trở về .
 
 	"Thực xin lỗi điện hạ, ta đã quên ." Hắn lẩm bẩm .
 
 	Mẫn Nhược Hề cũng là có chèn ép vừa vội, nụ hôn đầu của mình ầm ì, cứ như vậy không giải thích được bị một cái quân Hán đoạt đi, nhưng nàng lại có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể trừng mắt một đôi mắt to con ngươi, hung hăng nhìn xem ra bên mặt, thầm nghĩ tên hỗn đản này có phải là cố ý hay không .
 
 	Tần Phong muốn nói mình thật không phải cố ý, dưới mắt mệnh đều nhanh giữ không được, lúc nào cũng có thể bị người đuổi theo, một đao cho chém vào đầu thân chia lìa, nơi nào còn có những tâm địa gian giảo kia, bất quá giải thích hữu dụng không? Tốt như thật sự của mình chiếm được người ta đại cô nương tiện nghi . Nhưng lại rất lớn cô nương, mà là thân phận tôn quý đường đường Công chúa .
 
 	Cúi đầu, giả bộ như vừa mới chưa từng xảy ra cái gì, Tần Phong lại hướng mặt trước giăng đầy bụi gai từ đó chui vào .
 
 	"Những trái cây kia thế nhưng mà ăn không được đấy, sẽ muốn mạng người đấy, những hoa hoa thảo thảo kia đều cũng có độc, cái này Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, hiếm có và kỳ lạ vật cổ quái rất nhiều, có chút có thể cứu người mệnh, có chút lại có thể muốn mạng người, ta có một làm nghề y bằng hữu, ở phương diện này rất có nghiên cứu, với hắn ở chung hơn nhiều, cứu người bổn sự không có học hội, hại người bổn sự ngược lại học không ít, những vật này thu tập, đợi lúc nghỉ ngơi, có thể lợi dụng hắn đám bọn họ phối chế một lát độc dược độc phấn và vân vân, đến lúc đó nói không chừng liền chỗ hữu dụng ." Hắn vừa đi vừa giải thích nói .
 
 	Bất quá trên vai vốn là hiếu kỳ Bảo Bảo lần này lại không phản ứng, Tần Phong có chút kỳ quái, muốn quay đầu coi trộm một chút, nhưng mặt vừa mới khẽ động, mạnh mà muốn một khắc trước chuyện tình, lập tức gắng gượng ngừng lại, đệ nhất phụ có thể nói là đã quên, lần thứ hai đây chính là cố ý .
 
 	Trời đã sắp đen, được tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, hôm nay ban ngày một mực chiến đấu, trốn chết, cuối cùng còn phải trên lưng một cái như vậy nhìn xem thon thả, kì thực chết chìm chết trầm Công chúa chạy trốn, mặc dù là dùng tần gió thể trạng, cũng có chút không chịu nổi .
 
 	Vận khí vẫn không tệ, không có tìm bao lâu thời gian, liền ở một cái trên vách núi đá, đã tìm được một sơn động, sơn động phía trước, có một khối thiên nhiên cự thạch ngăn cản ở phía trước, theo bên ngoài liếc mắt một cái, thật đúng là không dễ dàng phát cảm giác, cũng chỉ có Tần Phong loại này tại rừng sâu núi thẳm bên trong chui vào quán nhân vật, tài năng sẽ phát hiện chỗ như thế, đẩy ra phía ngoài cỏ hoang, đi vào sơn động, trong động độ sâu ước chừng một gian phòng ốc như vậy lớn, vẫn còn có chút khô ráo .
 
 	Tiến vào động, Tần Phong thật to thở dài một hơi, cởi bỏ cây mây, đem Mẫn Nhược Hề buông ra, dựa lưng vào một khối nham thạch, nhưng cứ như vậy vừa để xuống, Mẫn Nhược Hề lại hướng phía dưới trượt chân xuống dưới .
 
 	Chứng kiến tràng cảnh này, Tần Phong chỉ có thể là thở dài một hơi, một lần nữa đưa nàng bình bình chỉnh chỉnh dọn xong .
 
 	"Không có một chút dấu hiệu chuyển biến tốt sao?" Hỏi hắn . Bên ngoài sắc trời đã tối hẳn xuống, trong động càng là một vùng tăm tối, ngồi xếp bằng tại Mẫn Nhược Hề bên cạnh, Tần Phong hỏi.
 
 	"Không có, hay là một chút cũng không lấy sức nổi." Mẫn Nhược Hề thanh âm của cũng là phiền muộn vô cùng, "Thuốc này, tại sao có thể có như vậy tác dụng phụ, trước kia trong cung, cũng xem qua đám vệ sĩ sử dụng, chỉ là thoát lực mấy ngày mà thôi ah ."
 
 	"Hoặc là cô gái thân thể cùng nam nhân bất đồng, tác dụng phụ cũng không giống nhau tốt đi!" Tần Phong che dấu mà nói, đánh chết hắn cũng sẽ không biết nói tại Mẫn Nhược Hề bất tỉnh lấy ngay thời điểm, chính mình đút một viên thuốc đã đến trong bụng của nàng, hay là miệng đối miệng cho thổi đi xuống .
 
 	"Hoặc là đi, sau khi trở về, muốn tìm một nữ thị vệ cho thử một lần ." Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	Tần Phong thân thể run một cái, "Điện hạ, ta chỗ này có một chút chuyên trị nội thương thuốc, bằng không ngươi ăn một viên, hoặc là sẽ có tác dụng đâu này?"
 
 	"Uh, còn nước còn tát, tổng không thể so với hiện tại tệ hơn đi!" Mẫn Nhược Hề nói, nàng hiện tại không kịp chờ đợi muốn khôi phục hành động năng lực, dù là có người đầu một chén độc dược đến miệng nàng bên cạnh, nói là có thể trị hết nàng bây giờ vấn đề, nàng cũng sẽ không chút do dự mà uống hết .
 
 	Tần Phong trong nội tâm mừng thầm, bởi như vậy, mặc dù về sau Mẫn Nhược Hề tìm nữ thị vệ thử có hay không cái này tác dụng phụ, mình cũng có lý do có thể thoái thác .
 
 	Từ trong lòng ngực bình nhỏ ở bên trong đổ ra một viên thuốc đến, nhét vào Mẫn Nhược Hề trong miệng, lại từ bên hông cởi xuống túi da, đút Mẫn Nhược Hề nuốt xuống .
 
 	"Điện hạ, tại đây tạm thời vẫn còn an toàn, ngươi ở nơi này trước nghỉ ngơi một chút, ta đi ra ngoài tìm một chút nước đến, cách ở đây cách đó không xa nên có nước nguyên, ta nghe đến tiếng nước chảy ." Tần Phong đứng dậy, nói: "Thuận tiện tìm một chút ăn trở về, ta mang lương khô đã không có, ngài trên người không có thức ăn chứ?"
 
 	"Ta đây không có, toàn bộ tại trên thân thể thị vệ ." Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	" Được, cái kia ta đi . Tại đây tạm thời là rất an toàn, ta đi một lát sẽ trở lại ." Nhìn liếc nằm dưới đất Mẫn Nhược Hề, Tần Phong quay người nhanh chân đi ra động bước đi .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: