Chương 89: Không biết xấu hổ
 
 	Cho dù là làm đủ chuẩn bị tâm lý, cũng làm dự tính xấu nhất, nhưng lúc Dương Nghĩa bước vào gia môn của mình, bước vào nhà mình đại đường, chứng kiến cái kia ngồi trên ghế dựa đầu lấy ly trà gầy teo nho nhỏ lão giả còn có thân thể hắn tay đứng chắp tay bốn gã tráng hán thời điểm, vẫn là nhịn không được hai chân mềm nhũn, suýt nữa buông mình ngồi dưới đất . Cái này là Nội Vệ bắt quan viên phù hợp a, đang mặc y phục hàng ngày, dẫn theo người liền đi .
 
 	"Dương Thống lĩnh đã về rồi?" Chứng kiến Dương Nghĩa vào cửa, lão giả buông chén trà trong tay, mỉm cười nói: "Thống lĩnh thật đúng là một đại ân người, ta đây trà cũng đã uống thứ ba Thủy nhi, tốc hành hoàn thành nước sôi ."
 
 	"Hạ quan không biết đại nhân hôm nay sẽ đến, nghênh tiếp chậm trễ, quả nhiên là tội không thể hiển hách !" Dương Nghĩa đỏ mặt tía tai, tay chân run rẩy, run lẩy bẩy tác tác mà nói.
 
 	Lão giả trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ quang mang, thản nhiên nói: "Dương Thống lĩnh cái này có thể sai rồi, ta có thể không phải là ngươi thượng quan, ta chỉ là Nhị hoàng tử phủ trong một cái nho nhỏ sư gia mà thôi, mặc dù là mấy vị này Nội Vệ, bàn về cấp bậc tới cũng so thống lĩnh thấp hơn mấy cấp, tiếng này hạ quan thế nhưng mà xưng hô sai rồi ."
 
 	"Hoàng tử điện hạ đó là bầu trời tinh tú hạ phàm, cao tại mây đầu nhân vật, ngài là Nhị hoàng tử người bên cạnh, vậy dĩ nhiên cũng không giống người thường nhân vật như thần tiên vậy, tại ngài trước mặt của, ta đây dũng khí tục nhân hạ quan một tiếng này tự xưng cũng là không sai ." Dương Nghĩa nịnh hót luôn miệng nói, tí ti không hề cố kỵ cái kia sau lưng lão giả mấy bên ngoài Nội Vệ trong mắt khinh miệt, đến lúc nào rồi, muốn chết dù sao cũng hơn muốn mặt trọng yếu .
 
 	Lão người bị Dương Nghĩa mà nói chọc cho cười ha hả, bái kiến không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy đấy. Hắn lắc đầu nói: "Lão phu họ Tân, tên Tiệm Ly . Trong vương phủ một kẻ tiểu tiểu thư lại, dâng tặng Nhị hoàng tử chi mệnh đến An Dương Thành ban sai, Dương Thống lĩnh, lão phu đến An Dương Thành đã là ngày thứ ba ."
 
 	"Ba ngày?" Dương Nghĩa lại là khẽ run rẩy, "Tân đại nhân, hạ quan luôn luôn là tuân theo pháp luật, cẩn trọng, chưa bao giờ dám phạm pháp loạn kỷ cương à?"
 
 	Tân Tiệm Ly nụ cười trên mặt dần dần thu lại, kéo dài âm điệu: "Thực sự sao?"
 
 	Tại đối phương ánh mắt nhìn gần dưới, Dương Nghĩa không khỏi thõng xuống ánh mắt, đầu năm nay, làm quan mà đấy, lại có mấy cái là sạch sẽ, không tra đều là thanh quan, tra một cái cái cái đều là một đũng quần thỉ . nhưng mình bây giờ không thể so với trước kia, sống lưng không cứng ngạnh ah .
 
 	"Dương Thống lĩnh, ngươi những ăn hối lộ kia trái pháp luật, nuốt hết quân lương, báo cáo láo chiến công đợi các loại sự tình, ta sẽ không từng cái nói ra, kỳ thật tại Nhị hoàng tử trong mắt, những điều này đều là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới, căn bản cũng không khả năng đặt tới lão nhân gia ông ta trước mặt đi . Bất quá ngươi là cựu Tả tướng Dương Nhất Hòa đại nhân thân thích, cái này sao, khà khà khà ! Ngươi vẫn còn tuyên dương cùng dương Tả tướng quan hệ tương đối mật thiết ah !"
 
 	Bá mà hạ xuống, mồ hôi lạnh lập tức đã đi xuống đã đến . Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hiện tại chỉ cần cùng Dương Nhất Hòa dính líu quan hệ, cái kia chính là nguồn gốc của tội lỗi a, mặc dù là thanh được như hành lá đậu hũ vậy cũng có thể cho ngươi mân mê ra một bờ mông công việc đến, huống chi, chính mình vốn chính là một thân bùn nhão .
 
 	"Đại nhân, đại nhân !" Cạch oành một tiếng, Dương Nghĩa vậy mà quỳ xuống, "Hạ quan đáng chết, hạ quan đáng chết a, vậy cũng là hạ quan chuyện phiếm đấy, hạ quan tuy nhiên họ Dương, nhưng thực quy tắc bên trên cùng Tả tướng, không không không, cùng cái kia Dương Nhất Hòa một chút quan hệ cũng không có a, bình thường cũng chỉ là kéo lấy da hổ làm cờ lớn mà thôi . Là phía dưới quan đầu heo, tâm trí mê muội, hiện tại hạ quan biết lỗi rồi ."
 
 	Tân Tiệm Ly nheo mắt lại, Dương Nghĩa đường đường một cái thống binh hơn vạn võ tướng, một cái thất cấp võ đạo mọi người, vậy mà như vậy không có xương cốt, quả nhiên là ngoài dự đoán mọi người tới bên ngoài, bất quá cũng tốt, như vậy không có đầu khớp xương người, tài năng rất tốt khống chế, cũng có thể vì một cái phao cứu mạng, đem Nhị điện hạ giao cho đãi chuyện kế tiếp làm tốt .
 
 	"Dương Thống lĩnh đứng lên đi, những chuyện này, Nhị điện hạ đương nhiên là rõ ràng, nói cách khác, tới nơi này không phải ta cái này thư lại, mà là chỉ có đuổi bắt ngươi quy án Nội Vệ ." Tân Tiệm Ly thò tay nâng đỡ xuống.
 
 	"Thật, thật là thế này phải không? Nhị điện hạ đương lúc thật không có trách tội hạ quan sao?" Tuyệt xử phùng sanh, Dương Nghĩa cơ hồ có chút không thể tin vào tai của mình .
 
 	"Đương nhiên ." Tân Tiệm Ly nói: "Bất quá những năm gần đây này, ngươi đập vào Dương Nhất Hòa cờ hiệu cũng đã làm nhiều lần sự tình, đối với hắn vây cánh cũng không có thiếu tiếp xúc, cũng giúp bọn hắn làm qua không ít chuyện, sau đó phải làm như thế nào, ta nhớ ngươi thanh Sở chứ?"
 
 	"Tinh tường tinh tường, đương nhiên biết rõ ." Dương Nghĩa như con gà mổ thóc giống như bình thường gật đầu, "Tại hạ nhất định dũng cảm đứng ra, vạch trần Dương Nhất Hòa cực kỳ vây cánh những năm gần đây này làm dễ dàng là không phương thức sự tình, đem rõ ràng khắp thiên hạ, lại để cho thiên hạ dân chúng đều có thể nhìn rõ cái này mặt trắng lão nhân đại gian đại ác ."
 
 	Tân Tiệm Ly vuốt vuốt chòm râu, gật đầu hơi cười, loại nhu nhược đều là sợ chết, nhưng cùng với thì dã là thông minh, trống kêu không cần trọng chủy, thu thập Dương Nhất Hòa đó là chuyện sớm hay muộn, hiện tại đương nhiên muốn bắt đầu thu thập hắn hắc tài liệu, có Dương Nghĩa cái này Dương Nhất Hòa thân thích ra mặt, hiệu quả kia tự nhiên là làm chơi ăn thật .
 
 	"Đứng lên đi Dương Thống lĩnh, đừng quỳ . Ngươi đã chịu làm chuyện này, cái kia Nhị điện hạ tự nhiên cũng sẽ đối với ngươi vài phần kính trọng, không phải sao?" Tân Tiệm Ly nói: " như Dương Nhất Hòa cái này dũng khí đại gian đại ác, đại gian giống như trung gia hỏa, chúng ta tự nhiên không thể để cho hắn lừa bịp dân chúng một đời một thế ."
 
 	"Đại nhân nói rất đúng, nhỏ bé nhất định dụng tâm ." Dương Nghĩa từ dưới đất bò dậy, khuôn mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, thấy vậy cái mạng nhỏ là bảo vệ, nhưng lại có thể mượn việc này trèo bên trên Nhị điện hạ đùi, quả nhiên là cùng đường bí lối, mờ mịt không lối về, hi vọng từ trong hoàn cảnh khốn khó lại một thôn đâu rồi, xem ra chính mình quan này vận còn không có đến cùng.
 
 	"Chuyện này đâu rồi, ngươi chậm rãi làm lấy, thật cũng không gấp nhất thời, dù sao Dương Nhất Hòa cầm quyền mấy chục năm, vây cánh khắp thiên hạ, muốn quét sạch không phải một khi một tịch sự tình tình, được thời gian dần qua đến, khả năng không bị thương vào ta Đại Sở căn bản, ngươi thấy đúng không !"
 
 	"Dạ dạ dạ, đại nhân lo sự tình chu toàn, ta đây một con người lỗ mãng ở đâu dự đoán được nhiều như vậy, vừa nghe đến muốn vạch trần Dương Nhất Hòa người lão tặc này, liền không nhịn được nhiệt huyết sôi trào ." Dương Nghĩa vô liêm sỉ mà nói."Bất quá hạ quan hết thảy đều nghe phân phó của đại nhân, đại nhân gọi ta làm gì, ta liền đi làm gì ."
 
 	"Không phải ta, là Nhị điện hạ bảo ngươi làm cái gì ." Tân Tiệm Ly nghiêm túc cải chính .
 
 	"Dạ dạ đúng, đúng Nhị điện hạ ."
 
 	Tân Tiệm Ly phất phất tay, sau lưng bốn gã Nội Vệ đạp mạnh không ngừng đi ra ngoài phòng, phịch một tiếng đem cửa phòng quan trọng, bốn người ấn đao dựng ở ngoài cửa, chứng kiến bộ này thức, Dương Nghĩa vừa sợ vừa vui, xem ra Nhị điện hạ là có đại sự muốn giao cho mình đi làm ah .
 
 	"Ngươi biết Tây Bộ biên quân bị diệt một án chuyện tình chứ?" Tân Tiệm Ly nheo mắt lại .
 
 	"Biết rõ một lát ." Dương Nghĩa gật đầu nói .
 
 	"Ta là nói chân chính tình tiết vụ án ." Tân Tiệm Ly cười lạnh, "Ngươi đại khái cùng rất nhiều người cùng nhau, cũng chỉ là đoán việc này khả năng cùng Thái tử có quan hệ đúng hay không? Cho nên Thái tử tài năng bị hoàng đế dùng hành sự quái đản, ngỗ nghịch bất hiếu tội danh nhốt ở đông cung đúng không?"
 
 	"Loại chuyện này, mọi người cũng chỉ dám lặng lẽ lặng lẽ mà suy đoán một phen, ai cũng không dám cầm đến trên mặt mà nói ah !" Dương Nghĩa đàng hoàng nói.
 
 	"Ta đây hiện tại nói cho ngươi biết, chuyện này chính là Thái tử điện hạ làm, hắn tại Nhị điện hạ chế định ra binh kế hoạch điểm bắt đầu, liền đâm dò được kế hoạch cụ thể bình đem tiết lộ cho Tây Tần người, mục đích đúng là muốn cho Tả Lập Hành thất bại, lại để cho Nhị điện hạ chủ cầm lúc này đây hành động quân sự đại bại thiệt thòi lổ vốn . Hắn hiểm ác hơn dụng tâm chính là trực tiếp đem lão hoàng đế tức chết, hắn tốt trực tiếp thượng vị ."
 
 	Dương Nghĩa tê tê mà rút ra khí lạnh, cái này loại sự tình tình, hắn liền trả lời cũng không dám .
 
 	"Bất quá bệ hạ anh minh, há có thể bị loại người như hắn một chút thủ đoạn giấu diếm được, vô dụng vài ngày, hoàng đế bệ hạ liền tra ra tình tiết vụ án . Bất quá hổ độc : hùm dử không ăn, huống chi là chúng ta anh minh hoàng đế bệ hạ ah ! Bệ hạ không có trong lúc còn sống, không muốn mang lấy cái danh này lúc cưỡi hạc về trời ah . Cho nên cái này tội danh, là tuyệt đối không thể an đến Thái tử điện hạ đầu đi lên, như vậy mới có thể bảo trụ hoàng thất mặt ." Tân Tiệm Ly thản nhiên nói: "Cho nên, chuyện này, liền cần một cái người chịu tội thay, hơn nữa đầy đủ phân lượng, lý do sung túc ."
 
 	Dương Nghĩa mê muội nhìn xem Tân Tiệm Ly, không biết chuyện này với hắn có quan hệ gì?
 
 	Xem lấy Dương Nghĩa thần sắc, Tân Tiệm Ly nhắc nhở: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ, ta đến An Dương Thành đến là vì cái gì? An Dương Thành ai có thể cùng tràng chiến sự này cài đặt quan hệ, mà mà lại cực kỳ có nhưng có thể có bán đứng tình báo cho Tây Tần người ."
 
 	Nghe Tân Tiệm Ly lời mà nói..., Dương Nghĩa trong đầu tốc độ ánh sáng vậy linh quang lóe lên: "Cảm Tử Doanh !"
 
 	"Đúng vậy, ngươi làm thật là đầy đủ thông minh, ta lúc này đây đến, chính là muốn đem Cảm Tử Doanh toàn bộ bắt lại, xử tử . Chuyện này, tự nhiên được chổ dựa đến trên người của ngươi, đây cũng là Nhị điện hạ chỉ rõ, xử lý tốt rồi chuyện này, chẳng những ngươi quá đỗi đắc tội nghiệt cũng có thể xóa bỏ, về sau vinh hoa phú quý tự nhiên cũng không thiếu được của ngươi . Ngươi đây chính là là hoàng thất làm sự tình ! Đã làm xong, thăng chức rất nhanh, làm kém, phấn thân toái cốt ."
 
 	Dương Nghĩa mặt của bá mà trắng rồi .
 
 	"Đây là điện hạ cho cơ hội của ngươi, hy vọng ngươi không cần nhớ lão nhân gia ông ta thất vọng ." Tân Tiệm Ly thản nhiên nói, đứng dậy đứng lên ."Ngươi có thời gian một ngày cân nhắc, như quả một ngày, không có lấy nhượng lại ta hài lòng phương án, ta đây đến đi tìm một chút Túc Thiên, xem hắn có không có cách nào?"
 
 	"Không không không, ta nhất định có thể nghĩ ra biện pháp ." Dương Nghĩa kêu to lên, nếu như do Túc Thiên để làm năm này sự tình, đến đại biểu cho chính mình triệt để xong đời .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: