Chương 397:  Chúng ta cần một cái đại loạn Việt Quốc
 
 	Rộng rãi trong phòng nghị sự, trung không bàn tròn chiếm cứ phần lớn địa phương, chính giữa không trung địa phương, suy nghĩ khác người đặt vào mấy bồn cây tùng bồn cây cảnh cùng với cách chậu hoa cảnh, lại để cho nghiêm túc phòng nghị sự bình thiêm vài phần tình thú, nhàn nhạt hương thơm của hoa mai ở trong phòng nghị sự tung bay . Ngồi ở chính giữa Tần Phong nhìn xem sự bố trí này, ngược lại là từ trong thâm tâm khen vài câu ."Mã Hầu mà ngược lại là càng lúc càng sẽ làm việc, cái này mấy bồn bồn cây cảnh hướng nơi này vừa để xuống, phong cách liền khác nhau rất lớn ah ! Hoảng hốt ta cũng là một cái lịch sự tao nhã người ."
 
 	Tất cả mọi người là nở nụ cười . Ngồi ở trong phòng đấy, nói một câu nói thật, ngoại trừ  Cát Khánh Sinh là một cái Chân nhi bát kinh người đọc sách xuất thân, những người khác cùng lịch sự tao nhã đó hoàn toàn là không hợp đấy.
 
 	Tần Phong, Lưu lão thái gia, Vương Hậu, Trâu Minh, Xảo Thủ, còn có đứng ở cạnh cửa hành động môn thần Đại Trụ, vậy cũng là tâm lang thủ cay loại người .
 
 	Lạc Nhất Thủy đi, chuyện này tất nhiên sẽ đối với Việt Quốc cục chính trị mặt phát sinh ảnh hưởng trọng đại, quân Thái Bình nhất định phải có đối sách tương ứng đến ứng đối cái này máy động nhiên xuất hiện biến hóa .
 
 	Tuy nhiên hôm nay quân Thái Bình quan trọng tướng lãnh, quan viên ở Thái Bình Thành cũng không nhiều, nhưng giống như Lưu lão gia tử có thể đại biểu Sa Dương một hệ, Trâu Minh có thể đại biểu giang hồ một hệ, Cảm Tử Doanh tự không cần phải nói, Tần Phong nói cái gì, cái kia chính là cái gì, này đây tuy nhiên người không nhiều lắm, nhưng nghị định sự tình, lại làm theo có thể không trở ngại chút nào thi hành theo .
 
 	"Lạc Nhất Thủy chuyện tình, mọi người chắc hẳn cũng đều biết . Đây chính là một đầu mãnh hổ xuống núi, rời bến Giao Long a, hắn chuyến đi này, Việt Quốc tất nhiên gió nổi mây phun, hôm nay chúng ta tụ chung một chỗ, chính là muốn hảo hảo thương nghị một thương nghị, thế nào tại đây lần gió nổi mây phun bên trong vớt chỗ tốt lớn nhất ." Tần Phong gõ cái bàn, lớn tiếng nói, trong phòng mọi người là quân Thái Bình hạch tâm tầng, hắn nói chuyện cũng cùng lúc không hề cố kỵ .
 
 	 Cát Khánh Sinh nhìn xem Tần Phong: "Tướng quân, cái này Lạc Nhất Thủy chính là một không ổn định nhân tố, kỳ thật, kỳ thật hoàn toàn có thể đã làm hắn ."  Cát Khánh Sinh với tư cách quan văn, thích nhất không thể nghi ngờ là ổn định, hiện tại quân Thái Bình thận trọng, đi được vững vô cùng, loại này trạng thái là hắn thích, mà Lạc Nhất Thủy trốn đi, ở trong mắt hắn xem ra chính là đại loạn rễ . Rất có thể lại để cho quân Thái Bình trước mắt thật tốt ván cục hủy hoại chỉ trong chốc lát .
 
 	Tần Phong cười cười,
 
 	Quay đầu nhìn Lưu lão thái gia, "Lão gia tử, ngươi nói xem ."
 
 	Lưu lão thái gia làm việc ho khan vài tiếng, trong lòng của hắn tinh tường, Tần Phong trong lòng sớm có lập kế hoạch, bằng không thì Lạc Nhất Thủy căn bản cũng không khả năng đi ra Thái Bình Thành, hôm nay cái hội này, cũng chính là thống nhất mọi người tư tưởng mà thôi, Tần Phong có một chút chính mình, cũng là cần chính mình đem hắn suy nghĩ trong lòng nói ra mà thôi .
 
 	"Hôm nay chúng ta quân Thái Bình đã khống chế lưỡng quận, đương nhiên, Trường Dương Quận còn có một Bảo Thanh ở Sở quân trong tay, bất quá cũng không liên quan đại cục, hình thức thoạt nhìn là một mảnh tốt a, nếu như ổn định phát triển, chúng ta quân Thái Bình nhất định sắp trở thành một cổ lực lượng trọng yếu ." Lưu Lão thái gia nói.
 
 	 Cát Khánh Sinh liên tục gật đầu, mặt sắc thái vui mừng . Nghe Lưu lão thái gia là ủng hộ ý kiến của mình đấy.
 
 	"Nhưng là ." Lưu lão thái gia kế tiếp đột nhiên một cái chuyển hướng, nhưng lại lại để cho  Cát Khánh Sinh khẽ giật mình, "Tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ là quan trọng mà thôi, mà sẽ không trở thành chủ lưu . Tề nhân không cần phải nói, nhổ căn lông tơ cũng so với chúng ta eo thô, mặc dù là Việt nhân, cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo ah . Bọn hắn có thực lực, so với chúng ta cũng mạnh hơn quá nhiều, nhắm mắt theo đuôi, đối với chúng ta mà nói nhìn như ổn định, nhưng thật ra là nguy hiểm nhất, bất luận là Tề Việt một ít cái trì hoãn qua cơn tức này đến, chúng ta đều là phải xui xẻo . Có một câu, giường tới bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say? Thử hỏi Việt Quốc hoàng đế cũng tốt, hay là Tề Quốc hoàng đế cũng tốt, có thể tha thứ tại bọn họ bên cạnh có một nhánh lúc nào cũng có thể hướng hắn chọc dao nhỏ đại hán à?"
 
 	Trong phòng mọi người lần nữa nở nụ cười .
 
 	"Vậy dĩ nhiên là không được . Hiện tại bọn hắn lôi kéo chúng ta, không tiếc mũ quan, không tiếc tiền tài, đơn giản là bởi vì bọn hắn thật sự vọt lên cao không ra tay để đối phó chúng ta mà thôi ." Lưu lão gia tử buông buông tay, "Cho nên, chúng ta cần không phải ổn định, mà là làm hỗn loạn, làm hỗn loạn bên trong giành thắng lợi, lấy hạt dẻ trong lò lửa ! Tần Tướng quân, ngài nói đúng à?"
 
 	Trong phòng tất cả mọi người là âm thầm gật đầu, Lưu lão thái gia kiến thức rộng rãi, những lời này nói được rất có đạo lý .
 
 	"Lão thái gia những lời này nói đến trong nội tâm của ta chính Xác ." Tần Phong nói: "Không muốn phải nhìn chúng ta bây giờ hình thức tốt, Sa Dương Quận, Trường Dương Quận đều rơi xuống khống chế của chúng ta trong đó, nhưng trong đầu ẩn chứa phong hiểm cũng là cực lớn, chúng ta thế lực nhỏ yếu, đối phương có thể sẽ không đem chúng ta để vào mắt, tựa như Tề Quốc, trước kia bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy có thể lợi dụng chúng ta tới kiềm chế Sở quân, nhưng khi chúng ta bành đã tăng tới một chút tình trạng, hắn chính là sẽ cảm thấy không cách nào khống chế chúng ta, cái kia đối với bọn hắn mà nói, biện pháp đơn giản nhất, không ai qua được tiêu diệt chúng ta ."
 
 	"Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, là chúng ta phải thời thời khắc khắc muốn nhớ ở trong lòng chẳng hề hiện nay nói chạy ra ngoài gõ đánh chúng ta một phen ." Tần Phong nhìn xem mọi người: "Bây giờ cơ hội rất tốt, chỉnh tề đại chiến rốt cục chính thức đã bắt đầu, hai cái này quái vật khổng lồ đấu võ, liền cho chúng ta cơ hội tốt nhất, hiện tại Tề nhân nhất thời chẳng quan tâm chúng ta, hay là tận lực lôi kéo chúng ta, như vậy, chúng ta muốn lợi dụng trong khoảng thời gian này, tận lực mở rộng địa bàn của mình, lớn mạnh lực lượng của mình ."
 
 	"Tề nhân bây giờ là mông cọp sờ không được, vẫn không thể có ý đồ với hắn, nhưng Việt Quốc, đó cũng là Sói bờ mông, tùy tiện đi sờ, rất có thể cũng bị hắn cắn một cái ah !"
 
 	Khôi hài mà nói..., lại để cho trong phòng mọi người buồn cười .
 
 	Tần Phong mình cũng là cười a a lên, "Lạc Nhất Thủy sáng suốt, còn có ý nghĩ của hắn, liền cho chúng ta một cái cơ hội . Lạc Nhất Thủy từng là Việt Quốc đại tướng quân, ở Việt Quốc Biên Quân bên trong nhân mạch thâm hậu, thuộc hạ phần đông, Việt Quốc hoàng đế rửa sạch phần lớn cao tầng tướng lãnh, nhưng những cơ tầng sĩ quan kia là không thể nào giết chết, Lạc Nhất Thủy sở dĩ có lòng tin như vậy, đây là hắn trung tâm một trong . Thứ hai trung tâm, tự nhiên chính là Lạc thị ở Việt Quốc mấy trăm năm căn cơ ."
 
 	"Lại để cho Lạc Nhất Thủy rời đi, chính là căn cứ vào ý nghĩ này, Lạc Nhất Thủy ở chỉnh tề đại chiến bên trong công nhiên lộ diện, đây là oanh động thiên hạ đại sự, bây giờ muốn tất nhiên Việt đình vô cùng rõ ràng sự thật này, Việt hoàng cũng tốt, Trương Ninh cũng tốt, cũng không phải đồ ngốc, căn chắc chắn làm một ít tương ứng bố trí, kế tiếp khẳng định chỉ biết hổ tranh chấp, mặc kệ Lạc Nhất Thủy kết quả sau cùng như thế nào, Việt Quốc nhất định sẽ đại loạn ."
 
 	Trâu Minh gật đầu nói: "Tướng quân nói rất có lý, chúng ta năm đó tổ chức nghĩa quân đã từng cùng Việt Quốc Biên Quân hợp tác qua, bọn họ cơ tầng sĩ quan đối với Lạc Nhất Thủy là tôn thờ, nếu như Lạc Nhất Thủy đánh Biên Quân chủ ý, chỉ sợ Việt Quốc sẽ gặp bộc phát nội chiến đại quy mô ."
 
 	"Đúng là như thế !" Tần Phong cười nói: "Lạc Nhất Thủy nháo đằng, Việt Quốc hoàng đế đã có thể bất chấp chúng ta á! Tinh nhuệ nhất Hổ Bí Quân tất nhiên trước muốn đi đối phó cái họa lớn trong lòng này, đây đối với chúng ta, có thể là trăm năm khó gặp cơ hội, nếu như không bắt được, chúng ta đây người là đổ nước vào não ."
 
 	"Mạc Lạc không có nháo đằng, Lạc Nhất Thủy làm được hả?" Vương Hậu nói: "Cái này hai sư huynh đệ ngược lại đủ cũng được, một trước một sau nhảy dựng lên làm ầm ĩ ."
 
 	"Lạc Nhất Thủy há là Mạc Lạc có thể so ." Lưu lão thái gia cười nói: "Mạc Lạc căn cơ ở giang hồ, Lạc Nhất Thủy căn cơ tại Triều Đình cùng quân đội, Mạc Lạc bất quá là một đám người ô hợp, Lạc Nhất Thủy một ngày khởi sự, tất nhiên là tinh nhuệ bậc thầy, lúc này đây, Việt Quốc hoàng đế có thể đau đầu hơn ."
 
 	"Lạc Nhất Thủy sở dĩ dám công nhiên đến cùng ta nói, dĩ nhiên là nhìn đúng chúng ta cần Việt Quốc làm hỗn loạn đứng dậy, mà hắn khởi sự, cũng cần muốn phối hợp của chúng ta, chia sẻ áp lực của hắn . Nếu như chúng ta tại hắn khởi sự thời điểm, đồng thời hướng Việt quân khởi xướng tiến công, hắn thành công khả năng càng lớn hơn ." Tần Phong nói: "Chúng ta lẫn nhau đều cần đối phương, cái này gọi là ăn nhịp với nhau ."
 
 	"Sau này thì sao? Chúng ta song phương căn bản lợi ích hay là xung đột ."  Cát Khánh Sinh nói.
 
 	"Không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh viễn ." Tần Phong nói: "Đã hiện tại chúng ta ngắn hạn mục tiêu nhất trí, như vậy liền có khả năng hợp tác, mà tới được mục tiêu không nhất trí ngay thời điểm, vậy dĩ nhiên là mỗi người đi một ngả . Lạc Nhất Thủy ở chúng ta trở về trên đường , tùy thời cũng có thể lặng yên rời đi, hắn vì cái gì một mực đi theo chúng ta về tới Thái Bình Thành, hắn trước là không có hiểu rõ chính mình nên làm cái gì bây giờ? Ở nghĩ thông suốt điểm này về sau, liền cũng đã minh bạch tình cảnh của mình, để lại ta như vậy một cái đại trợ lực không lợi dụng, hắn chẳng phải là thật khờ? Đây cũng là hắn muốn cùng ta chuyện nói lại đi lý do ."
 
 	"Bởi vì hắn rất rõ ràng, hắn cùng chúng ta so với, hình thức muốn hiểm ác nhiều lắm ."
 
 	"Vì cái gì?" Trâu Minh có chút khó hiểu, "Lạc thị ở Việt Quốc có thể không tầm thường ."
 
 	"Chính vì vậy, cho nên Việt Quốc hoàng đế liền Việt sẽ xem hắn là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, tất nhiên muốn nhổ tới cho thống khoái, Việt Quốc Tả tướng Trương Ninh giết Lạc thị toàn tộc, càng sẽ không lại để cho Lạc Nhất Thủy có thể thế cơ hội, trong mắt bọn hắn, chúng ta là có thể lôi kéo, đàm phán đối tượng, mà Lạc Nhất Thủy nhưng lại tất nhiên người . Thứ hai, Biên Quân dưới mắt đang cùng Tần quân giằng co, liền đã quên, Lý Chí lão gia hỏa kia đúng là tự mình rời núi, cơ hội như vậy, lão gia hỏa kia há sẽ bỏ qua?"
 
 	Muốn từ bản thân ở Tây Bộ Biên Quân thời điểm, người lão nông kia vậy đại soái vừa ra tay, liền lại để cho nước Sở Tây Bộ Biên Quân bị diệt, Tây Cảnh đại loạn, đối với cái này gia hỏa, Tần Phong là sâu hoài cảnh giác .
 
 	"Cho nên Lạc Nhất Thủy đã muốn đạt được Biên Quân ủng hộ, vừa muốn lại để cho người Tần không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái này độ khó có thể to lắm . Đây cũng là hắn phải tìm kiếm chúng ta ủng hộ nguyên nhân, mà bây giờ, hắn duy nhất có thể tìm được ủng hộ cũng chính là chúng ta ."
 
 	"Tần Tướng quân, nói như vậy, bước tiếp theo chúng ta chủ yếu phương hướng chính là Việt Quốc, đứng mũi chịu sào chính là bắt lại Chính Dương quận . có thể điều này cần điều phối càng nhiều nữa binh lực, nếu là như vậy, Bảo Thanh làm sao bây giờ? Đừng quên Bảo Thanh còn có Mạc Lạc, nếu như Lạc Nhất Thủy khởi sự, không bài trừ Mạc Lạc hưởng ứng sư đệ của hắn, đến lúc đó bọn họ cùng người Sở hợp lưu, sẽ cho chúng ta tạo thành phiền phức rất lớn ." Vương Hậu nói.
 
 	Tần Phong đứng lên, "Bảo Thanh không cần quá để ý, ta đang chờ bọn hắn tới tìm chúng ta đàm phán . Đến lúc đó, Mạc Lạc vấn đề liền có thể giải quyết ."
 
 	"Người Sở sẽ tới tìm chúng ta đàm phán?" Vương Hậu vốn là cả kinh, đón lấy đột nhiên nghĩ đến, bọn hắn bây giờ chủ mẫu đúng là chính nhi bát kinh Sở quốc công chúa, lập tức trong lòng hiểu rõ .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: