Chương 1512:  Cuối cùng bóng chiều tà
 
 	Tào Trùng tuyệt đối không ngờ rằng, hắn chỗ chuyện lo lắng, dĩ nhiên là dùng như vậy một loại phương thức giải quyết,  Có thể nói, không có so với như bây giờ cục diện càng thêm hoàn mỹ rồi.
 
 	Tào Vân một nhà chỉ còn lại có hắn lẻ loi một mình tuy để cho người ta bi thống, nhưng đối với toàn bộ Đại Tề mà nói, lại lộ ra như vậy không có ý nghĩa, Tào Vân là đế, Tào Trước là Thái tử, chẳng những thỏa mãn Tào Vân một hệ đặc biệt là trong quân các tướng lĩnh tâm nguyện, cũng thỏa mãn rồi Tào Thiên Thành nguyên bản là thành viên tổ chức tâm nguyện của những người kia.
 
 	Những năm gần đây này, Tào Thiên Thành vì hoàn thành quốc nội cải cách, đại lực đề bạt một đám nhân vật mới, Tào Trước địa vị không thay đổi, Tào Vân không còn nữa hậu nhân, dùng  về sau cái này Đế Quốc thiên hạ vẩn tiếp tục trở về đến Tào Thiên Thành cái này một cái đi lên, cảnh này khiến như vậy một nhóm người lại cũng không có nổi lo về sau. Cái này liền cực tốt bảo vệ cầm rồi trong nước cục chính trị trước mặt đoàn kết, chính thức làm được tâm hướng một chỗ nghĩ, nỗ lực hướng một chỗ sứ.
 
 	Như vậy Tề Quốc mới là có tiền cảnh, như vậy Tề Quốc mới là có sức cạnh tranh đấy.
 
 	Hắn đi ra phía trước, cầm chặt Tào Vân lạnh như băng hai tay, nói: "Bớt đau buồn đi đi, Đại Tề còn có quá nhiều chuyện sẽ chờ ngươi đến hoàn thành !"
 
 	Tào Vân hít vào một hơi thật dài, đem nội tâm sôi trào chua xót liều mạng ép xuống, sãi bước đến đến đại án về sau, xoay người lại, nhìn lấy trong lều mọi người.
 
 	"Chư vị, hiện tại chúng ta tới thương nghị một thương nghị như thế nào bắt lại Lạc Dương, toàn diệt dùng Chu Nhất Phu cầm đầu nhóm này phản quốc hỗn loạn tặc !" Tào Vân lạnh lùng nói.
 
 	"Dạ !" Dùng Tào Trùng, Tào Trước, Điền Phần, Phùng Kha cầm đầu, mọi người cùng Tề khom người tuân mệnh.
 
 	Đại niên mùng hai, thời tiết vẩn tiếp tục cùng hôm qua giống như bình thường trời trong tốt, lúc chạng vạng tối, những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều từ thành Lạc Dương phía sau chiếu xạ qua đến, màu vàng quang mang hạ ở phía xa cái liên miên bất tuyệt quân đội doanh trên trướng, màu trắng cái lều tại đây trong lúc nhất thời cũng tựa hồ kim sáng lóng lánh, mà chúng tinh cung khai tháng vậy trung quân đại doanh bên trong, một mặt cao tới gần 20m trên cột cờ, một mặt giương nanh múa vuốt Hoàng Long kỳ theo chiều gió phất phới, tựa hồ sau một khắc, sẽ từ kỳ trên mặt bay đến không trung.
 
 	Chu Nhất Phu lặng lẽ ngồi ở trên cổng thành dừng ở mặt này Hoàng Long kỳ.
 
 	Từ đêm qua bắt đầu cho tới hôm nay, toàn bộ bên trong thành đại tác, không có tìm được Tào Vân một sợi lông, mặc dù rút ra vô số triều đình ở trong thành ẩn giấu bí mật gián điệp, nhưng này thì có ích lợi gì đâu rồi? Cuối cùng tin tức rơi vào tay trong thành ngay thời điểm này, sau đó là sau giờ ngọ rồi.
 
 	Tào Vân đã bị cứu đến bên ngoài thành.
 
 	Nếu như nói một kiện sự này vẫn chỉ là để cho Chu Nhất Phu cảm thấy vô cùng như đưa đám lời nói, như vậy Tào Thiên Thành di chỉ rõ ràng lập Tào Vân là đế tin tức, là triệt để đánh sụp hắn, đang nghe tin tức kia ngay thời điểm này, Chu Nhất Phu tại chỗ liền mắt tối sầm lại, té lăn trên đất, lại lúc tỉnh lại, hai cái chi dưới đã không có chút nào tri giác.
 
 	Tuổi của hắn hoàn toàn chính xác quá lớn. Mấy năm này cùng triều đình lục đục với nhau,
 
 	Tranh tài so sánh nỗ lực, bỏ bao công sức mưu đồ, ý đồ một lần hành động lật bàn, nhưng mà cuối cùng cũng thất bại trong gang tấc.
 
 	Hắn tự cho là nắm đúng rồi Tào Vân mạch môn, cho rằng giống như Tào Vân nhân vật như vậy, làm sao sẽ cam tâm bị Tào Thiên Thành như thế chèn ép khi dễ? Người này tạm thời lui về phía sau, chẳng qua là bách vu hình thức tạm thời chiến lược tính chất lui lại, một có cơ hội, tất nhiên ngóc đầu trở lại. Với tư cách ngay tại dưới một người vạn người phía trên trên ghế ngồi dạo qua thời gian rất lâu người, đối với quyền lực mê luyến, hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ đấy.
 
 	Đại trượng phu há có thể một ngày không có quyền? Chu Nhất Phu là cho là như vậy, hắn cho rằng Tào Vân cũng tất nhiên là giống như hắn người.
 
 	Tào Vân Minh quốc chuyến đi, biểu hiện ra cử động, để cho hắn càng thêm xác nhận điểm này.
 
 	Cảnh này khiến hắn cho là mình rốt cục bổ túc trong kế hoạch cuối cùng một khối khiếm khuyết lão bản.
 
 	Hiện tại, hắn rốt cuộc hiểu rõ, Tào Vân cùng hắn không là giống nhau người. Đây là một cái đem ích lợi quốc gia thấy so với ích lợi của mình trọng yếu hơn vô số lần người, vì Quốc gia mạnh cường thịnh, những người này nguyện ý vì tới trả giá toàn bộ.
 
 	Chu Nhất Phu rất đáng ghét người như vậy.
 
 	Chu Nhất Phu vẫn cho rằng Tào Thiên Thành là một cái ích kỷ mà ngang ngược người, loại này ích kỷ cùng ương ngạnh trưởng thành theo tuổi tác cùng đối với triều chánh đem khống càng ngày càng mạnh mà trở nên càng thêm lợi hại, hắn đối với Tào Vân chèn ép liền đủ thấy được rõ ràng. Chu Nhất Phu hiện tại chỉ là rất đáng tiếc Mạnh Điểu đám người không có tại chỗ đem Tào Thiên Thành giết chết, nếu như người này tại chỗ bỏ mình, không có di chỉ lưu lại, là Tào Thiên Thành nhất phái tất nhiên muốn ủng hộ lập Tào Trước, cái này cũng sẽ cho hắn cơ hội. Nhưng người này ngay tại lúc sắp chết, rồi lại khôn khéo nghĩ tới toàn bộ, ngay cả một chút cơ hội
 
 	Trong thành Lạc Dương thay đổi bất ngờ. Tào Thiên Thành lâm chung một đạo di chỉ, đem Chu Nhất Phu đám người tất cả mưu đồ hoàn toàn đưa cho đánh nát.
 
 	Tào Vân nhận Tào Thiên Thành di mệnh đăng cơ làm đế, hắn bảo lưu lại Tào Trước Thái tử vị, hơn nữa bổ nhiệm hắn là Long Tương Quân Đại thống lĩnh, trưởng phòng Trường An phòng ngự sự việc , tương đương với đem an nguy của mình hết giao tất cả cho rồi Tào Trước, cử động lần này hoàn mỹ dung hợp Biên Quân, địa phương quân đội cùng Long Tương Quân trước vết rách, hiện ngay tại thành Lạc Dương bên ngoài quân đội triều đình có thể nói trên dưới một lòng.
 
 	Hôm nay Tào Vân ban bố điều thứ nhất nhằm vào Lạc Dương ý chỉ.
 
 	Chỉ giết những tên đầu đảng tội ác, những người còn lại không luận tội !
 
 	Trong thánh chỉ liệt xuất hiện Đại Tề hào phú Bát đại gia, Chu, Ô các tộc bài danh một hai. Cái này Bát đại gia là triều đình cố ý muốn diệt trừ, còn lại, chỉ muốn bỏ vũ khí xuống, quy thuận triều đình, chuyện cũ là xóa bỏ.
 
 	Nếu như đạo thánh chỉ này là Tào Thiên Thành hạ đạt, cái tụ tập ngay tại Lạc Dương rất nhiều người còn có thể cân nhắc liên tục, bởi vì Tào Thiên Thành lật lọng sự tình chuyện tình làm khô hơn nhiều, đối với những người này mà nói, Tào Thiên Thành lời nói ít nhiều gì muốn đánh một cái đằng trước giảm đi, nhưng Tào Vân cũng không giống nhau. Hạ đạt ý chỉ trước đó, Tào Vân tụ tập tam quân, bố trí tế đàn, giết ba loại tế phẩm, nhỏ máu minh ước, thánh chỉ cuối cùng, hắn dùng máu tươi của mình viết lên rồi tên của mình, lúc này mới đậy lại Đại Tề ngọc tỷ.
 
 	Cái này không phù hợp quy chế, nhưng đối với Lạc Dương chư gia tộc đả kích lại không gì so nổi. Đạo này ý chỉ thành công đem Bát đại gia cùng trong bọn họkhác tiểu gia tộc phân ra, chỉ cần không phải Bát đại gia con cháu đích tôn, hiện tại cũng sau đó không còn nữa chiến ý, tâm ý lộn xộn rồi.
 
 	Đầu tiên xuất hiện phản ứng chính là ngoài thành quân đội, những thứ này quân đội không thuộc về Bát đại gia dòng chính. Trên thực tế, Bát đại gia dòng chính, hiện tại đã trải qua không nhiều lắm, sớm nhất thời điểm, phần lớn con cháu đích tôn, đều đi rồi Chu Tế Vân trong quân, đã trở thành chu bộ nòng cốt trung kiên. Những thứ này năm qua, Chu Nhất Phu bắt đầu mưu đồ đại sự này ngay thời điểm này, lại đang Thanh Long Sơn Nam Thiên Môn đã ẩn tàng hai vạn người. Dứt bỏ hai bộ phận này về sau, hiện tại trú đóng ở trong thành Lạc Dương Bát đại gia dòng chính, sau đó chỉ chiếm nội thành quân coi giữ chỉ một nữa khắc rồi.
 
 	Cho tới bây giờ, Chu Tế Vân bộ binh bị cách xa ngay tại Côn Lăng Quận, Thanh Long Sơn hai vạn người, cho dù không có toàn quân bị diệt, cuối cùng cũng cũng chỉ sợ không còn lại cái gì rồi, mà bên trong thành cuối cùng dòng chính, hiện tại đã phải phòng bị lấy ngoài thành địch nhân, vừa muốn lo lắng đến bên trong thành quân đội bạn bất ngờ làm phản, đã sớm tả, hữu thiếu hụt, lực bất tòng tâm.
 
 	Chỉ có... Một ngày, từ Tào Vân nhỏ máu minh ước đến bây giờ, bất quá một ngày, ngoài thành những quân đội kia, cũng đã tới tấp phản bội, đầu hàng triều đình, bước tiếp theo, dĩ nhiên là đến phiên nội thành rồi.
 
 	Tào Vân bây giờ còn đang chỉnh đốn ngoài thành những hàng quân kia, làm theo bên ngoài thành tất cả quân đội trật tự, khi hắn hoàn thành đây hết thảy về sau, chính là hướng Lạc Dương Thành phát động tổng tiến công ngay thời điểm này.
 
 	Ngày này sẽ không quá lâu.
 
 	Quân đội của triều đình ngay tại chặt chẽ chiêng trống mà chuẩn bị lấy, ẩn núp ở trong thành Quỷ Ảnh cũng không có nhàn rỗi, Tào Vân ý chỉ dùng đại tự báo hình thức ra hiện ở trong thành tất cả cái địa phương, một mảnh dài hẹp hoặc thật hoặc giả tin tức bay khắp nơi truyền, quân tâm hoảng sợ, lòng người bàng hoàng.
 
 	Thuộc về mình ngày không nhiều lắm, Chu Nhất Phu híp mắt, dừng ở dần dần ngã về tây bóng chiều tà.
 
 	Thế gia không có thể diệt, chỉ là tạm thời ngủ đông, ở ẩn mà thôi ! Từ bắt đầu mưu đồ đây hết thảy thời điểm, hắn liền đã làm tốt rồi nghênh đón thất bại chính xác chuẩn bị rồi, thỏ khôn có ba hang, cho tới bây giờ đều là như thế thế gia làm việc tiêu chuẩn thao tác quá trình.
 
 	Hy vọng những đưa ra ngoài kia bọn nhỏ, vĩnh viễn chớ quên xuất thân của bọn họ, gánh vác trọng chấn gia tộc trách nhiệm nặng nề.
 
 	"Khiêng ta trở về đi !" Hắn nói khẽ."Cứ như vậy !"
 
 	Bốn gã từ người đi lên phía trước, nhấc lên Chu Nhất Phu, rời đi thành lâu.
 
 	Mặt trời biến mất ở xa xa trên đường chân trời, đen tối chậm rãi đem thành Lạc Dương bao phủ lại.
 
 	Trên kinh thành, Nội Vệ nha môn. Mặc dù hôm nay là đại niên mùng hai, nhưng Lôi Vệ lại vẩn tiếp tục đứng ở trong nha môn, cái này năm mới cùng lúc không yên ổn, hắn hiểu đạo nhất định là muốn xảy ra chuyện gì.
 
 	Từ Tề Quốc tới một ít tình báo hắn căn bản cũng không cảm thấy hứng thú, Tề Quốc triều đình cùng hào môn thế gia chó cắn chó chuyện tình, hiện tại Sở quốc hoàn toàn không xa chú ý.
 
 	Màn đêm buông xuống ngay thời điểm này, hắn rốt cuộc đã tới phần thứ nhất tình báo, mang đến tin tức Nội Vệ nhân viên tình báo một đường chạy như bay tới, đến Nội Vệ nha môn thời điểm, trên cơ bản sau đó không đi được đường, không nói được bảo, chỉ là đem trên người xi kín gió tin giản trình lên.
 
 	Đây là tới từ Kinh Hồ mật báo.
 
 	Kinh Hồ Tằng Lâm đổi lại cờ đổi màu cờ, đầu hàng Minh quốc, Đông Bộ sáu quận toàn bộ thuộc về Minh quốc.
 
 	Tựu như cùng mở ra Phan Đa Lạp hộp ma, coi như tin tức thứ nhất đến trên kinh thành ngay thời điểm này, tin dữ liền đang không ngừng mà truyền đến.
 
 	Giang Nam bốn quận đổi lại cờ đổi màu cờ, đầu hàng Minh quốc.
 
 	Tuyền Châu Ninh Tri Văn đổi lại cờ đổi màu cờ, đầu hàng Minh quốc.
 
 	Tân Ninh Quận Võ Đằng đổi lại cờ đổi màu cờ, đầu hàng Minh quốc.
 
 	An Dương Quận Chu Nghĩa đổi lại cờ đổi màu cờ, đầu hàng Minh quốc.
 
 	Khi sắc trời ánh sáng phát ra ngay thời điểm này, cuối cùng không có chạy như bay đến người mang tin tức, nhưng Lôi Vệ hai tay cũng đã phát run, dù là hắn sớm đã tìm nơi nương tựa rồi Đại Minh, đã thành Đại Minh ở kinh thành dưới chôn lớn nhất một con cờ, hắn vẩn tiếp tục không hiểu, Đại Minh rốt cuộc là làm thế nào đến để cho những địa phương này tất cả đều trong một đêm đổi lại cờ đổi màu cờ đấy.
 
 	Đại Sở lãnh thổ quốc gia, trải qua cái này sau một đêm, mười phần bên trong, sau đó đi năm phần mười, hơn nữa giống như Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận, An Dương quận đều là như thế Đại Minh màu mỡ chổ này, Tân Ninh, Tuyền Châu mấy năm này càng là trưởng thành là rồi Đại Sở buôn bán trọng trấn. Lưng của bọn hắn khoảng cách, liền đại biểu lấy đại Sở cột sống đã bị triệt để đã đứt đoạn.
 
 	" Người đâu, chuẩn bị ngựa, ta phải đi gặp Thủ Phụ." Hắn chịu trách nhiệm những thứ này thật mỏng, nhưng mà quý trọng thiên quân tình báo, đi lại trầm trọng đi ra ngoài.
 
 	Với tư cách bên trong Vệ Thống lĩnh, hắn là có quyền trực tiếp vào cung hướng hoàng đế bẩm báo, nhưng bây giờ hắn thì không có lá gan này, hắn không biết hoàng đế ngay tại biết được những tin tức này về sau, sẽ có phản ứng như thế nào.
 
 	Đi ra Nội Vệ nha môn một khắc này, hắn trở lại kết thân tín đạo: "Ở trong kinh thành tất cả Nội Vệ tiến vào cao nhất tình trạng giới bị."