Chương 838:  Mấu chốt của vấn đề
 
 	Phi Long Sơn, Tư Hương Đài. Tề Quốc hoàng đế một người lẻ loi đứng ở đó rộng rãi trên đài cao, chậm rãi đập vào quyền. Đương nhiên, dù là nơi này luôn luôn cấm vệ sâm nghiêm, nhưng làm hoàng đế xuất hiện ở nơi này thời điểm, vẩn tiếp tục không có khả năng một người tới nơi này. Chỉ có điều hiện tại tất cả mọi người đứng được xa xôi.
 
 	Những thứ này phục thị hoàng đế nhiều năm cung nhân, cũng biết hoàng đế thói quen, chỉ có tại hoàng đế gặp phải trọng đại quyết sách, hoặc là rất tức giận rất tức giận ngay thời điểm, mới lại muốn tới nơi này.
 
 	Bất quá như hôm nay, đêm hôm khuya khoắt lên Tư Hương Đài, thật đúng là đệ nhất hồi, có thể gặp hoàng đế có nhiều phẫn nộ, cung nhân đám bọn họ nguyên một đám chiến chiến nơm nớp, ngay cả tiếng hít thở đều tận lực giảm xuống, hoàng đế không là một cái tha thứ người, đặc biệt tại hắn tức giận thời điểm, khoảng thời gian này ở bên trong, bất luận cái gì một chút để cho hắn thấy ngứa mắt đấy, trả cũng có thể là cái giá bằng cả mạng sống.
 
 	Tây bắc Linh Xuyên Quận truyền đến báo động, Minh Sở hai quân liên thủ, xâm nhập Linh Xuyên Quận, Tề Quốc Đại tướng Ôn Nhất Sơn, Văn Sâm, Chu Hoài An tất cả đều chết trận, Dụ Khánh bị bắt, Minh Sở liên quân hiện tại chia binh hai đường, đang tại muốn Linh Xuyên Quận thành tiếp cận.
 
 	Tào Huy dọc theo thật dài bậc thang đi lên Tư Hương Đài, nhìn xem tại chính giữa đài cao chậm rãi vung nắm đấm chân hoàng đế, hắn trầm mặc đứng ở một bên.
 
 	Tào Thiên Thành chậm rãi thu thế, đứng thẳng người, ngừng nghỉ một lát, đi về phía đài cao biên giới, tay vịn bạch ngọc thạch điêu khắc lan can, nhìn phía xa đèn đuốc sáng trưng giống như bầu trời ngân hà thành Trường An.
 
 	Hoàng đế bất động, Tào Huy liền cũng bất động.
 
 	Bỏ qua thật lâu, Tào Thiên Thành thò tay triệu cho đòi: "Tiểu Huy tử, tới."
 
 	Tào Huy đi đến hoàng đế trước mặt, thoáng rớt lại phía sau nửa cái thân vị: "Bệ hạ ! Linh Xuyên. . ."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Tào Thiên Thành đã ngắt lời hắn, tay chỉ thành Trường An ngọn đèn dầu: "Tiểu Huy tử, xinh đẹp không?"
 
 	"Cực đẹp !" Tào Thiên Thành gật đầu nói.
 
 	"Mỗi khi ta tức giận thời điểm, ta đều sẽ tới nơi này." Tào Thiên Thành cười nói: "Phồn hoa, huy hoàng Trường An ngọn đèn dầu có thể làm cho ta tức giận tâm tình bình phục lại, nơi này, là Đại Tề đô thành, là thiên hạ phồn hoa nhất tại chổ đó, cũng là thiên hạ tài phú trung tâm, quyền lực trung tâm."
 
 	Tào Huy mỉm cười nói: "Khắp thiên hạ cực kỳ có quyền lực người cũng đang ngồi ở Trường An nhất vị trí trung tâm chỉ trích phạm trù, gạn đục khơi trong thiên hạ."
 
 	Tào Thiên Thành cười lên ha hả: "Khó khăn luôn có người, nhưng ở Đại Tề trước mặt, có chút khó khăn lại tính là cái gì? Năm đó lý thanh Đại Đế nhất thống thiên hạ ngay thời điểm, như thường là biến đổi bất ngờ, nhiều lần đều bị đánh cơ hồ không thể vươn mình, có thể cuối cùng, không như thường thành công rồi hả?"
 
 	"Bệ hạ nói được, hiện tại chúng ta nội tình có thể so sánh năm đó Đại Đế tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần, bệ hạ mới có thể cũng không thua ở Đại Đế." Tào Huy nói.
 
 	"Tiểu Huy tử, cái này mã thí tâng bốc đã có thể lấy được có hơi quá." Tào Thiên Thành liếc liếc Tào Huy: "Cái này tự mình hiểu lấy ta vẫn phải có, Lý Thanh Đại Đế sáng tạo ra một thời đại, ta bây giờ muốn đấy, chẳng qua là bộ hắn theo gót, cố gắng đi khôi phục hắn năm đó vinh quang mà thôi ."
 
 	"Thời thế tạo anh hùng, bệ hạ, ngàn năm trước khi cùng hiện tại đại hữu bất đồng rồi, hoặc là Lý Thanh Đại Đế sinh ở thời đại này, cùng lúc không có thể chính là có thể làm được so với bệ hạ rất tốt." Tào Huy trầm giọng nói.
 
 	Tào Thiên Thành cười lắc đầu.
 
 	"Một lần này sự tình, ngươi thấy thế nào ?"
 
 	"Bệ hạ, thần có phụ lòng bệ hạ trọng vọng, man nhân bên kia, thua trận quá khó nhìn, mà Quách Hiển Thành cũng không có đạt tới lúc trước mục tiêu. Người Tần bại trận, càng là ra ngoài ý định bên ngoài, cái này mới tạo thành cục diện hôm nay." Tào Huy cúi đầu thỉnh tội.
 
 	"Man nhân chỉ là một viên tốt qua sông, dùng để quấy đục nước còn có thể, thất bại của bọn họ, tại trẫm trong dự liệu. Người Tần bại trận cũng có chút ít khiến người ngoài ý, mặc dù nói trong bọn họ hao tổn thật lớn, nhưng Đặng Phác đúng là trên chiến trường bị Tần Phong sạch sẻ gọn gàng đánh bại, lấy cửu cấp đỉnh phong đánh chết tông sư, Tiểu Huy tử, ngươi biết ta nghĩ tới rồi người nào không?" Tào Thiên Thành nói.
 
 	Tào Huy vẻ sợ hãi mà kinh hãi: "Bệ hạ quá đề cao hắn đi, Tần Phong coi như lúc đó, chỉ sợ rời tông sư chi cảnh cũng liền cách nhau một đường, rồi nói sau coi như lúc Trung Bình Quận còn có Hạ Nhân Đồ, còn có Hoắc Quang những cao thủ này, Đặng Phác rốt cuộc là chết như thế nào đều là tin vỉa hè. Tại thần xem ra, chỉ sợ cái này là người Minh trận, mục đích không bên ngoài là nhờ vào đó đề cao tinh thần của bọn hắn. Bệ hạ, người Minh coi như lúc mạng sống như treo trên sợi tóc, một món đồ như vậy sự tình đi ra, là có thể để cho bọn họ rất là phấn chấn đấy."
 
 	"Ngươi nói phải cũng có đạo lý, cụ thể như thế nào, ngoại trừ người Minh, có thể chính là không người có thể dọ thám biết chân tướng trong đó rồi. Nhưng Tần Phong bằng chừng ấy tuổi chính là tiến vào tông sư, ngược lại thật là khiến người ta ngoài ý muốn." Tào Thiên Thành nhìn xem Tào Huy: "Tần Phong đã là tông sư, đây là không nghi ngờ chút nào rồi. Tiểu Huy Tử, ngươi rơi ở phía sau."
 
 	Tào Huy có chút xấu hổ cúi đầu.
 
 	"Đương nhiên, cá nhân võ lực, dù sao vẩn bất quá là tiến lên trên đường một cái phụ trợ, cá nhân tu vi cao tới đâu, cũng bất quá là cái dũng của thất phu, gian nan chống đỡ đại thế, ta thưởng thức Tần Phong đấy, không phải là bởi vì hắn tuổi còn trẻ chính là muốn tông sư, mà là hắn kiến tạo đại thế loại này ý nghĩ cùng năng lực, hắc hắc, lúc này đây hắn là muốn trẫm bức đến góc tường đấy!" Tào Thiên Thành nhẹ nhàng đập bạch ngọc lan can.
 
 	"Hắn bất quá là mong muốn đơn phương mà thôi." Tào Huy nhẹ nhàng nói.
 
 	"Nói nói cái nhìn của ngươi !" Tào Thiên Thành nói.
 
 	"Bệ hạ, thần cho rằng, Minh quốc bây giờ căn bản chính là không chuẩn bị cùng chúng ta toàn diện khai chiến năng lực, cái đó sợ sẽ là Tần Sở, Minh Tam quốc liên thủ, cùng ta Đại Tề cũng nhiều nhất bất quá sàn sàn với nhau mà thôi, chẳng biết hươu chết về tay ai cũng còn chưa biết, chỉ có điều bệ hạ tâm hệ sáng sớm, chúng ta Đại Tề một mực tránh cho cục diện như vậy xuất hiện, để tránh để cho bá tánh bởi vậy chịu khổ mới từng bước một để cho Tần Phong phát triển an toàn. Nếu quả thật muốn toàn diện khai chiến, thần cho rằng, dẫn đầu nhịn không được nhất định không phải chúng ta Đại Tề, mà là bọn hắn Minh quốc." Tào Huy nói.
 
 	"Nói tiếp đi." Tào Thiên Thành nói.
 
 	"Bệ hạ, thần trước tiên nói một chút về Tần quốc, Tần quốc bị Minh quốc trọng thương, hay bởi vì trong nước thế cục, bị ép bởi người Minh ghi lại điều ước bất đắc dĩ, Tần quốc ở trong, từ triều thần, cho tới dân chúng, oán hận người Minh chỉ sợ nhiều vô số kể, như vậy minh ước, người Tần sẽ thực sự thừa nhận chấp hành ư ? Chắc chắn sẽ không. Người Tần sẽ không vì Minh quốc cùng chúng ta khai chiến, thay thế người Minh lấy hạt dẻ trong lò lửa."
 
 	"Cái này ngược lại không tệ, Mã Việt hiện tại một lòng nghĩ chính là đem tất cả quyền lực đều thu về đến trong tay mình, hiện tại người Tần quốc lực binh sỷ lực đại tổn, cùng chúng ta khai chiến, không phải là bọn hắn tuyển chọn. Bất quá bọn hắn chính trị của quốc nội thế cục có chút vi diệu, Tiêu Thương người này, tâm cao ngất, một lòng muốn làm Đặng Hồng thứ hai, nếu có tiện nghi có thể chiếm, cũng khó nói hắn sẽ thay thế Tần Phong đánh đứng ngoài cổ vũ."
 
 	"Tiêu Thương người này, chí lớn nhưng tài mọn, thần dám chắc chắn, người này tất nhiên sống không lâu dài. Không phải chết cho bọn hắn hoàng đế bàn tay, chính là bị Đặng Hồng dư bộ tiêu diệt. Bệ hạ, Quỷ Ảnh dọ thám biết, Đặng Hồng tâm phúc Đới Thúc Luân hiện đang hoạt động cực kỳ nhiều lần, hành tung dị thường quỷ bí, thần hoài nghi cái này Đới Thúc Luân bây giờ đang ở đánh Tiêu Thương chủ ý. Mà còn Tiêu Thương rõ ràng tại nơi này mấu chốt mà muốn hoàng đế thượng tấu tấu chương, công bố muốn kế liên tục thực hiện con mình cùng Đặng Hồng cháu gái hôn sự, cái này không phải là vì chính mình gõ tang chế cổ sao?"
 
 	Tào Thiên Thành cười ha hả: "Tiêu Thương có thể bỏ qua không tính, Quách Hiển Thành cũng đích xác không có đem hắn coi là chuyện đáng kể. Nói nói người Sở chứ?"
 
 	Tào Huy gật gật đầu: "Người Minh phái đi trên kinh thành đặc sứ bị trệ giử lại ở nơi đó, người Sở trên triều đình cãi lộn kịch liệt, giống như Trình Vụ Bản người như vậy kỳ thật thấy rất rõ ràng, lúc này Minh Sở liên quân, đối với Sở quốc không có chút nào chỗ tốt, bởi vì người Minh bất quá là đang hư trương thanh thế, mà người Sở một ngày toàn diện chuyển động cùng ta quốc chiến tranh, vậy coi như không phải nói có thể thu tay hãy thu tay đấy. Trình Vụ Bản cùng Tần Phong hợp tác trải qua năm, đối với Tần Phong lai lịch chỉ sợ so với ai khác đều rõ ràng."
 
 	Tào Thiên Thành gật đầu nói: "Trình Vụ Bản thật là không tệ. Hắn thấy rõ ràng, Tần Phong bất quá là nghĩ lập lại chiêu cũ, khơi mào Sở quốc cùng ta Tề Quốc gia đại chiến, hắn tốt từ đó mưu lợi bất chính, Tần Phong chẳng những cần phải suy yếu chúng ta Đại Tề, cũng muốn đồng thời suy yếu Sở quốc a, dụng tâm ác độc, kỳ tâm thật là tru."
 
 	"Chỉ tiếc Sở quốc triều đình ở trong, lấy La Lương vì cái gì chủ chiến phái, chỉ có thấy được hiện tại chúng ta Đại Tề khốn cảnh, lại không để ý đến người Minh cho bọn hắn đào xuống cái bẫy, La Lương tại thân vương thủ hạ bị tổn thất nặng, mấy năm này một mực tổn binh hao tướng, để cho triều dã cao thấp có nhiều không đầy, vẫn muốn ban một ván trở về, lúc này đây thấy được cơ hội, liền rục rịch, hoàng đế nước Sở Mẫn Nhược Anh do dự không dứt, càng là để cho người Minh thấy được cơ hội. Thần cho rằng, Linh Xuyên cuộc chiến, đúng là như thế vì vậy mà lên, Tần Phong muốn cho Mẫn Nhược Anh ăn một viên thuốc an thần." Tào Huy phân tích nói.
 
 	"Cùng với chúng ta sau đó thu thập được tình báo nhìn, người Minh dẫn công kích trước, tại tiêu diệt Dụ Khánh bộ đội sở thuộc phía sau, Tân Ninh Võ Đằng mới không có có nhịn xuống hấp dẫn mà ra binh sỷ, có thể là quỷ dị chính là, tại hai quân phân ra bắt lại Nhạc Nghiệp cùng An Cư hai huyện phía sau, người Sở hát vang tiến mạnh, vào giương thần, lúc trước biểu hiện tương đối hung mãnh Minh quốc Phích Lịch Doanh tựa như đột nhiên thay đổi một nhánh quân đội tựa như, từ từ giống như rùa bò, hiện tại đã rơi ở phía sau Võ Đằng quân đội trăm dặm xa."
 
 	Tào Thiên Thành cười nói: "Cái này rất có thể nói rõ vấn đề. Quân Minh ý, căn bản cũng không tại Linh Xuyên Quận, bọn hắn chỉ là muốn khơi mào chỉnh tề lần nữa đại chiến mà thôi."
 
 	"Bệ hạ, cho nên mấu chốt không tại Linh Xuyên Quận, cũng không ở Côn Lăng Quan, mà ở Sa Dương Quận, tại Phong Huyện." Tào Huy dùng sức vung một chút tay, "Thần cho rằng, chỉ cần tại Phong Huyện, đánh bại Tần Phong quân đội, hết thảy tất cả, là được im bặt mà dừng, Sở quốc biết về già thực đi xuống, người Tần sẽ rút vào Hổ Lao Quan, mà Tần Phong cầu hoà đặc sứ đại khái sẽ gặp đến Trường An đã đến."
 
 	"Cho nên nói, một trận chiến này không thể tránh né, nhưng lại phải mau chóng chuyển động, muốn cướp tại Mẫn Nhược Anh quyết định lần nữa quy mô tiến công chúng ta trước khi hoàn thành." Tào Thiên Thành thản nhiên nói: "Đúng vậy, rất không tồi, như lời ngươi nói, cùng trẫm chỗ suy nghĩ không kém chút nào, trẫm ở chỗ này đánh một bộ quyền, rốt cục suy nghĩ minh bạch đạo lý này. Nhất định phải cùng Tần Phong gặp cái kết quả thật rồi."
 
 	"Bệ hạ, Quách Hiển Thành cần càng nhiều nữa binh lực, hiện tại hắn tại Phong Huyện binh lực rõ ràng chưa đủ cùng Tần Phong tiến hành một hồi quyết chiến !"
 
 	"Tào Cách hai vạn binh mã, vốn là chuẩn bị điều đi thân vương bên kia ứng đối La Lương có khả năng tấn công, trẫm đã suy nghĩ minh bạch chuyện điểm liên quan then chốt, cái này hai vạn người, đương nhiên sẽ đi Sa Dương Quận." Tào Thiên Thành mỉm cười nói.