Chương 172: Lạc Anh Sơn Mạch cuộc chiến cuối cùng ( hạ )
 
 	Dưới ánh trăng đống lửa đang thiêu đốt, vốn nên là bảo trì phòng bị binh sĩ vậy mà ngồi xếp bằng trên mặt đất, cúi đầu thấp xuống đang đánh lấy ngủ gà ngủ gật, vụn vặt lẻ tẻ không thành chương phương thức túp lều tán loạn mà phân bố trong cốc, tại đây, như là một cái trại dân tị nạn còn hơn nhiều như một cái quân doanh .
 
 	Cảnh tượng trước mắt, lại để cho đến từ Lôi Đình Quân tinh nhuệ chúng ta đối với đối thủ trước mắt chẳng thèm ngó tới, bọn hắn từ trước đến nay này đây quân kỷ nghiêm minh mà xưng, bọn hắn khó có thể tưởng tượng cái này tốt một chi bộ đội là như thế nào lại để cho Tần quốc Biên Quân nghe mà biến sắc đấy. Tổng hợp, hoặc là chỉ có thể nói một tiếng, chúng ta Biên Quân thật kém ah !
 
 	Không cần Trịnh Tiêu lại đi bố trí, những thứ này tinh nhuệ Lôi Đình Quân lập tức tự động tạo thành từng cái một chiến đấu tổ đừng, chia nhau phóng tới những tán loạn kia túp lều, những Sở kia người phản đồ hiện tại hiện đang ổ trong rạp nằm ngáy o..o..., làm lấy mộng đẹp chứ? Xung phong một cái mà thôi, chiến đấu liền đem chấm dứt .
 
 	Cái này là tất cả Lôi Đình Quân binh lính nghĩ cách, đương nhiên, cũng là Trịnh Tiêu nghĩ cách .
 
 	Dẫn đầu công kích đương nhiên vĩnh viễn là trong đội ngũ người bắn nỏ, gào thét mũi tên nhọn đánh về phía những ngồi dưới đất kia đang gõ ngủ gà ngủ gật Cảm Tử Doanh binh sĩ, đương đương đụng đụng trong tiếng, đối phương hét lên rồi ngã gục, nhưng mà lại không như trong tưởng tượng tiếng kêu thảm, mông lung dưới ánh trăng, những người kia phủ phục xuống đất liền té, không có giãy dụa, không có máu tươi .
 
 	"Người rơm !" Xông vào trước nhất đầu binh sĩ phát ra kinh hô thanh âm .
 
 	Trịnh Tiêu tâm lập tức trầm xuống .
 
 	Phịch một tiếng, thiêu đốt đống lửa nổ vỡ ra, đầy trời đốm lửa nhỏ văng khắp nơi, từng đạo hỏa tuyến trên mặt đất nhanh chóng tràn ra khắp nơi ra, bịch bịch tiếng nổ không ngừng vang lên, bạn theo những thứ này tiếng nổ đấy, là từng đoàn từng đoàn sương mù từ dưới đất dâng lên, trong cốc nhanh chóng khuếch tán .
 
 	Trịnh Tiêu hoảng sợ chứng kiến, binh lính của hắn đang trong sương khói một tên tiếp theo một tên ngã trên mặt đất, thân hình càng không ngừng vặn vẹo lên, phát ra hết sức thống khổ tru lên .
 
 	"Có độc !" Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng,
 
 	"Trong khói có độc, ngừng thở, đi lên gió chỗ chạy !"
 
 	Thế nhưng mà nơi này là Dã Lang Cốc, một cái ba mặt phong bế địa phương, ngoại trừ hướng lui về phía sau, bọn hắn bình không có lựa chọn khác .
 
 	Chính mình trúng kế, đối phương đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bày ác độc như vậy bẩy rập, bọn hắn đang đợi mình đến đây .
 
 	Miệng hang đang nhìn, Trịnh Tiêu lại mạnh mà dừng bước, hắn tu vi võ công cực cao, tự nhiên là nói dừng là dừng, nhưng đang hắn đi theo phía sau chật vật trốn ra phía ngoài binh sĩ, nhưng đến không có bản lãnh bực này, Trịnh Tiêu dừng lại, phía sau cưỡng ép hiếp phanh lại, nhất thời lách vào đụng vào nhau, người ngã ngựa đổ .
 
 	Lăn lộn sương mù còn đang không ngừng mà vọt tới, binh lính phía sau thất kinh, càng không ngừng đưa đẩy lấy phía trước đồng bạn, trong khoảng thời gian ngắn, hỗn loạn không chịu nổi .
 
 	Lại để cho Trịnh Tiêu không được không dừng lại đấy, là cốc trong miệng, từng hàng áo giáp màu đen binh sĩ cùng cái kia từng chuôi giơ lên cao cao thiết đao . Màu đen mũ sắt thiết giáp, màu đen thiết đao, màu đen Ác Ma .
 
 	Binh sĩ trước đó, đứng đấy hai người , tương tự áo giáp màu đen hắc đao, nếu như bọn hắn đứng ở trong đám người, cùng tất cả đấy Cảm Tử Doanh binh sĩ bình không có gì khác nhau, một cái trong đó, đương nhiên đó là Trịnh Tiêu bái kiến vài mặt Chương Hiếu Chính, tên hiệu Tiểu Miêu .
 
 	Có thể phía trước người nọ là ai, Chương Tiểu Miêu rõ ràng quy quy kỷ kỷ mà đứng ở sau lưng hắn?
 
 	Chứng kiến Trịnh Tiêu cùng hắn Lôi Đình Quân xuất hiện, Chương Tiểu Miêu thật cao giơ lên hắn thiết đao: "Có ta !" Hắn lớn tiếng kêu to nói.
 
 	"Vô địch !" Sau lưng, mấy trăm tên thiết giáp binh sĩ cùng kêu lên hòa cùng, bởi vì trên đầu tráo kéo xuống quan hệ, thanh âm của bọn hắn lộ ra rất nặng nề ngột ngạt .
 
 	Gào to bên trong, Chương Tiểu Miêu trường đao cựu chỉ, mấy trăm tên áo giáp màu đen binh sĩ bắt đầu về phía trước bước động bước chân, một cổ áp lực kinh khủng lập tức như thủy triều giống như mà tràn hướng đối diện Trịnh Tiêu .
 
 	Một tiếng rống to, Trịnh Tiêu nhấc lên trường thương trong tay, hai chân trên mặt đất dùng sức giẫm một cái, cả người cùng thương hóa thành một đạo lưu tinh, trực tiếp đâm về đứng ở phía trước nhất cái kia áo giáp màu đen tướng lãnh . Không hề nghi ngờ, người này chính là hiện tại chi này Cảm Tử Doanh đỉnh đầu, hoặc là liền là bọn hắn trong miệng Cảm Tử Doanh nhân vật số hai, đại phu Thư Phong Tử, giết hắn đi, hoặc là còn có thể nghênh đón chuyển cơ .
 
 	Trịnh Tiêu là đường đường bát cấp cao thủ, đang sự cảm nhận của hắn ở bên trong, giờ phút này đối diện có thể đánh với hắn một trận đấy, liền chỉ có Chương Hiếu Chính Chương Tiểu Miêu . nhưng Chương Tiểu Miêu cũng không quá đáng là một cái thất cấp võ giả mà thôi .
 
 	Chào đón là không là Chương Tiểu Miêu, mà là đứng ở trước nhất Hắc y nhân . Đen dài trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, chuẩn xác đánh trúng vào đạo sao rơi kia giống như bình thường bay nhào mà tới trường thương .
 
 	Sát một tiếng vang nhỏ, thanh âm nhẹ vô cùng, nhưng nghe đang Trịnh Tiêu trong tai, lại Giống như sét đánh ngang tai, hắn trăm luyện thép tinh trường thương, đang giao thủ hiệp một, cũng đã bị tước đoạn .
 
 	Cắt đứt trường thương hắc đao không có bất kỳ dừng lại, vẫn là thẳng tắp hướng về bộ ngực của hắn bổ tới, khí thế bén nhọn lại để cho Trịnh Tiêu cơ hồ không thở nổi .
 
 	Không cách nào ngăn cản ! Trong đầu như thiểm điện mà nổi lên ý nghĩ này, cửu cấp cao thủ ! Thứ hai ý niệm trong đầu lại để cho Trịnh Tiêu trên người bá mà bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người . Hơn nửa đoạn báng thương tránh điện vậy rút về, đem hết toàn lực, điểm đang đâm đầu vào lưỡi đao mà lên, tiếng như xé vải, trường thương của mình báng thương lại bị đối thủ thiết đao giống như mổ cây trúc vậy từ đó mổ vì làm hai nửa .
 
 	Mượn điểm này thế, Trịnh Tiêu hóa vọt tới trước là rút lui, trên không trung liên tiếp mấy cái bổ nhào, xoay người trở xuống đến binh lính của mình trong buội rậm, lúc này, binh lính của hắn cũng đang liều chết xông về trước, sau lưng, là cuồn cuộn mà đến khói đặc, trước người, là bài bài lưỡi dao sắc bén tạo thành đao trận, nhưng để cho bọn họ lựa chọn, bọn hắn vẫn đang sẽ không chút do dự lựa chọn đón lấy đao trận .
 
 	Hai chân rơi lên trên thực địa, Trịnh Tiêu còn đến không kịp phục hồi tinh thần lại, màu đen Ma Thần liền lại lăng không mà đến, những nơi đi qua, nguyên một đám Lôi Đình Quân binh sĩ bị ném người bù nhìn một vậy xa xa đánh ra, đang áo giáp màu đen người trước mặt của, những binh lính này căn bản vô lực ngăn cản .
 
 	Vốn đang xem như chỉnh tề công kích đội hình đang áo giáp màu đen người trùng kích dưới, lập tức mất trật tự không chịu nổi, mà nhào tới trước mặt trận trận ánh đao, lập tức liền đưa bọn chúng tất cả đều cuốn đi vào, lưỡi đao vào thịt thanh âm, thê lương bi thảm thanh âm, vang vọng Dã Lang Cốc miệng .
 
 	Lật tay, rút...ra bên hông bội đao, Trịnh Tiêu sắc mặt thảm đạm, hắn không cách nào tưởng tượng, trước đó không lâu còn chó rơi xuống nước vậy Cảm Tử Doanh, là thế nào sẽ có được một vị cửu cấp cao thủ đấy. Nhìn mình binh sĩ bị đối diện đao sóng từng hàng thiết cắt trên mặt đất, hắn nhìn chằm chặp áo giáp màu đen người, trong đầu nghĩ lại lúc trước một tên tiếp theo một tên chết ở đối với Sở trên chiến trường Biện thị tâm phúc .
 
 	"Đặng Phác, là ngươi sao? Làm gì giả thần giả quỷ?" Tây Cảnh phía trên, hắn bây giờ có thể biết đến liền chỉ có hai cái cửu cấp cao thủ, một cái là Đặng Phác, cái khác chính là An Như Hải . nhưng An Như Hải là tuyệt đối không sẽ cùng Cảm Tử Doanh cùng một giuộc đấy, chỉ có Đặng Phác, mới sẽ âm hiểm như thế mà tính toán chính mình .
 
 	Đối phương bước chân dừng một chút, hiển nhiên có chút kinh ngạc . Nhưng ở Trịnh Tiêu trong mắt, lại đúng là mình đã đoán đúng biểu hiện ."Đặng Phác, ngươi là Đại Tần sỉ nhục ! Ta mặc dù chết rồi, thân hóa Lệ Quỷ, cũng muốn tới tìm ngươi lấy mạng !"
 
 	Ở hắn nghiêm nghị hô quát bên trong, đối diện áo giáp màu đen người lại lắc đầu, chậm rãi nhấc lên mặt nạ của chính mình: "Trịnh Tiêu, ngươi nhận lầm người ."
 
 	Trịnh Tiêu ngạc nhiên, nhìn xem đối diện xem ra gương mặt trẻ tuổi, xem ra so với chính mình còn trẻ hơn trước mặt bàng .
 
 	"Ngươi là ai?" Hắn nắm thật chặc chuôi đao .
 
 	"Ta là Tần Phong . Cảm Tử Doanh lão đại ."
 
 	"Không có khả năng, Tần Phong đã sớm chết rồi ." Trịnh Tiêu không dám tin nhìn đối phương .
 
 	"Người chết sẽ không đứng ở trước mặt ngươi ." Tần Phong nhìn xem đối thủ, "Thật xin lỗi, với tư cách giao dịch một bộ phận, các ngươi hôm nay, đều phải chết ở chỗ này ."
 
 	"Giao dịch?" Trịnh Tiêu nhìn xem Tần Phong, sầu thảm nói: "Đặng Phác quả nhiên cùng các ngươi cấu kết ở cùng một chỗ ."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, "Ngươi không nên tới, nếu ngươi không đến, chúng ta cũng bắt ngươi hết cách rồi, Đặng Phác cũng tương tự bắt ngươi hết cách rồi, hắn không có khả năng công khai giết ngươi, ta cũng vậy không có khả năng đi Tỉnh Kính Quan đang mấy vạn quân đội trước mặt đi ám sát ngươi . nhưng là ngươi đã đến rồi, đây cũng là mạng của ngươi, chúng ta cần muốn mạng của ngươi, đi đổi lấy Đặng Phác một cái hứa hẹn ."
 
 	Trịnh Tiêu không biết cái hứa hẹn này là cái gì, nhưng hắn hiểu được, hôm nay sợ rằng chính là mình ở trên đời này ngày cuối cùng . Hít vào một hơi thật dài, hắn đã giơ tay lên bên trong trường đao, trong tiếng rống giận dữ, xông về đối diện Tần Phong .
 
 	Liên tiếp thanh thúy binh khí giao kích thanh âm, Trịnh Tiêu lại một lần nữa xa xa bị đánh bay ra ngoài, nặng nề mà đâm vào một gốc cây trên cây thông tùng, khắp cây lá thông trời mưa giống như bình thường mà rớt xuống, hắn thống khổ chứng kiến, hắn mang tới binh sĩ đã tại tấn công của đối phương phía dưới thất linh bát lạc, hiện tại đã còn thừa không có mấy, tại đối diện áo giáp màu đen người công kích dưới, tả hữu chi kém cỏi, toàn quân bị diệt đã là vấn đề thời gian .
 
 	Tần Phong như bóng với hình, đang lá thông vừa mới hạ xuống xong, đã đến Trịnh Tiêu trước mặt của, Trịnh Tiêu đã vô lực làm ra phản kích, dựa lưng vào cây tùng thân cây, hai mắt không thần mà nhìn Tần Phong . Theo tin tưởng tràn đầy, một lời hào hùng đến toàn quân bị diệt, vẫn chưa tới một nén hương thời gian .
 
 	Bàn tay chống đỡ tới gần Trịnh Tiêu lồng ngực .
 
 	"Thật có lỗi !" Tần Phong thật thấp nhổ ra hai chữ này, chưởng lực nhổ, Trịnh Tiêu ách một tiếng, thất khiếu trong lúc đó, lộ vẻ máu tươi chảy ra, ngẹo đầu, hai mắt gắt gao mở to nhìn về phía trước, cũng đã bị Tần Phong sanh sanh đánh ngã .
 
 	Dã Lang Cốc đỉnh, Thư Phong Tử vịn Dã Cẩu, hai cái nhìn xem đáy cốc chiến đấu, Dã Cẩu có chút tức giận bất bình: "Đại phu, ngươi thật là âm hiểm, trước kia chúng ta đánh giặc thời điểm, nhưng không gặp ngươi sử xuất loại thủ đoạn này, nếu sử đi ra, chúng ta đánh thắng không thì ung dung hơn nhiều, làm sao chết ít thiệt nhiều huynh đệ !"
 
 	Thư Phong Tử bẹt miệng: "Ăn căn bấc, nói được nhẹ nhàng linh hoạt . Như vậy tính toán, muốn đang đặc định địa hình dưới điều kiện, ví dụ như cái này Dã Lang Cốc, còn phải minh xác biết rõ địch nhân sẽ đến, trước đó làm tốt tất cả an bài, ngươi không nhìn thấy chúng ta hôm nay mang hoạt một buổi chiều sao? Đang trống trải trên chiến trường, thủ đoạn như vậy có một cái rắm dùng, một cổ gió đến, ngươi biết cái này sương mù sẽ thổi hướng ở đâu, đến lúc đó hại người một nhà cũng khó nói . Hơn nữa đây đối với đại bộ đội hữu dụng không, nhiều nhất thì ra là đang trong phạm vi nhỏ nảy sinh làm dùng, các ngươi trước kia đánh chính là những trận chiến kia, ngươi suy nghĩ thật kỹ, một lần kia có thể dùng tới thủ đoạn như vậy?"
 
 	Dã Cẩu lệch ra cái đầu suy nghĩ sau nửa ngày, tao liễu tao đầu, "Còn giống như thực sự là."
 
 	"Ví dụ như vậy a, trước kia không có, về sau cũng chỉ sợ sẽ không xuất hiện . Hơn nữa, những vật kia cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, chỉ là làm cho người ta trong thời gian ngắn sự khó thở, tay đủ vô lực, ngươi cho rằng trí mạng độc dược dễ dàng như vậy đề luyện ra ah ."
 
 	"Nói cũng phải, muốn thật sự là dễ dàng như vậy, vậy còn đánh cho cái rắm trận chiến a, có cái chiến tranh, cho các ngươi những người này đi trị một cái cũng là đủ rồi, vậy đối với chúng ta cái gì chuyện !" Dã Cẩu bắt đầu cười hắc hắc .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: