Chương 1694:  Tề Minh biên cảnh mậu dịch, phát triển mạnh
 
 	Ngay tại Đại Minh đời trước, Tần Phong vẫn là quân Thái Bình thủ lĩnh ngay thời điểm này, Tề Quốc đã từng ngay tại ngoài sáng trong tối đối với hắn từng có một ít trợ giúp. Đương nhiên, đó cũng không phải xuất phát từ bằng hữu ích lợi, mà là xuất phát từ Tề Quốc ngay lúc này chánh cục cần. Coi như Tần Phong đại hoạch toàn thắng, triệt để điên cuồng thu phục rồi Việt Quốc, thành lập nên Đại Minh vương triều cùng lúc phồn vinh phát triển lúc này chờ, Tề Quốc lập tức đối với cái này tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ giống như một chỉ tiểu lão hổ quốc gia, sinh ra cực cao cảnh giác. Mấy bận muốn đem cái này còn chưa cường tráng bắt đầu quốc gia bóp chết ngay tại dao lam bên trong, mức thấp nhất cũng muốn để cho hắn suy yếu vô cùng. Ngờ đâu không như mong muốn, ngay tại chiến trong lửa, Đại Minh càng đánh càng mạnh, liền giống như một viên người nằm vùng giống như bình thường, ôm tại Tề Quốc phía Bắc.
 
 	Khi phát hiện sau đó không cách nào đem viên này người nằm vùng ngay tại trong thời gian ngắn rút...ra sau đó, Tề Quốc chỉ có thể tạm thời ngừng công kích, ngay tại đề phòng đồng thời, lại bắt đầu cùng Minh nước lợi dụng lẫn nhau, nhất ví dụ điển hình, chính là hai nước tỉ mỉ tính toán, sống sờ sờ hầm thời đó thực lực thiên hạ đệ nhị Sở quốc, để cho Sở quốc như vậy nhất quyết không phấn chấn.
 
 	Từ rày về sau, Tề Quốc lâm vào cùng Sở quốc biên cảnh ác chiến cùng nội bộ đế quốc phân tranh chính giữa mà không có thể tự kềm chế, Đại Minh cũng là thật chặc bắt được cái này thời cơ, ngay tại chuyên cần nội chính đồng thời, một lần hành động tiêu diệt Tần quốc, thực lực gia tăng thật lớn. Tùy theo cùng Sở quốc kết minh, ngay tại tiếp viện Sở quốc đối kháng Tề đồng thời, dùng chỗ nào cũng có kinh tế thủ đoạn ăn mòn Sở quốc, cuối cùng cũng đạo to lớn Minh phạt Sở thời điểm, Sở quốc trên cơ bản không có chút nào sức chống cự, chỉ là ở kinh thành quanh thân đã xảy ra một ít tóe lên liệt chống cự liền cuối cùng cũng tuyên cáo tiêu diệt.
 
 	Đến tận đây, Đại Minh sau đó cơ bản trưởng thành là rồi cùng Tề Quốc thế quân lực địch đối thủ.
 
 	Hơn mười năm, Tề Quốc mặc dù bởi vì này dạng như vậy nguyên nhân, thủy chung không cách nào rảnh tay toàn lực đối phó Đại Minh, nhưng bọn họ người đương quyền, từ hoàng đế phía dưới thậm chí đủ loại quan lại, đối với Đại Minh lòng cảnh giác cũng là chưa từng có giảm xuống tội, hai nước ở giữa kinh mậu qua lại trên cơ bản có thể bỏ qua không tính, số lớn thương phẩm giao cho sửa lại, hơn nữa là dùng buôn lậu phương thức tồn tại.
 
 	Nhưng theo hai nước hoàng đế ghi lại hòa bình hiệp nghị sau đó, hai nước kinh mậu cuối cùng đã bắt đầu bình thường biến đổi. Đương nhiên, xuất phát từ đối với Minh quốc đề phòng chi tâm, Tề Quốc chỉ có... Mở ra hai cái châu quận với tư cách song phương chợ giao dịch chỗ, một cái là Thường Ninh Quận, một cái khác là Lộ Châu quận.
 
 	Đại Minh đối với Sở quốc kinh tế ăn mòn, đối với ngay tại Đại Tề tất cả có kiến thức quan viên, là một cái tỉnh ngủ, cũng để cho bọn họ nhận thức được tiêu diệt một quốc gia, chiến tranh cũng không phải duy nhất thủ đoạn. Từng đã là cường quốc Đại Sở, ngay tại Đại Minh kinh tế xâm lược phía dưới, toàn bộ kinh tế quốc dân yếu ớt không chịu nổi, coi như Đại Minh giơ đồ đao lên ngay thời điểm này, Sở quốc liền hét lên rồi ngã gục.
 
 	Cho đến bây giờ, Tề Quốc vẩn tiếp tục không có làm rõ ràng Minh quốc tài chính hệ thống tra cứu ý nghĩ là thế nào một sự việc. Nhưng hắn đám bọn họ lại biết một chút, phải canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, không cho phép người Minh ngay tại Tề Quốc bước vào lĩnh vực này. Một trương nhẹ bỗng trang giấy, liền có thể cùng với Đại Tề đổi đi chân kim bạch ngân, đổi đi xe xe vật dụng thực tế, cái này ngay tại Tề nước quan viên bên trong thâm tâm thế nào cũng không nỡ.
 
 	Đại Minh đàm phán đám quan chức nỗ lực kết quả, cũng chỉ là để cho Tề Quốc đồng ý rồi ngay tại Thường Ninh Quận, Lộ Châu lưỡng địa có thể sử dụng Minh quốc tiền giấy, bước ra hai cái này khu vực, Minh quốc tiền giấy ngay tại Đại Tề liền không đáng một đồng,
 
 	Mua không được bất kỳ vật gì. Mà không có quan phương cho phép cùng mở rộng, Đại Minh tiền giấy ngay tại Tề Quốc quảng đại dân chúng giữa, tự nhiên cũng khuyết thiếu công chúng tin tưởng nỗ lực, thuộc về cái loại chùi đít cũng không vừa ý cứng rắn cái loại đồ vật này.
 
 	Bất quá Đại Minh cũng cùng lúc không nóng nảy, đối với bọn hắn mà nói, cạy ra rồi một cái khe hở liền đã đầy đủ. Đại Minh tiền giấy có thể theo thời gian trôi qua, đem dùng Đại Minh bản thân cứng rắn thực lực gia tăng, cùng với hắn nhẹ nhàng sửa lại mang theo mà chậm rãi từng điểm từng điểm thắng được hắn cần phải có địa vị.
 
 	Hai nước hòa bình hiệp nghị ký kết, đã mang đến hai nước biên cảnh giao dịch thật lớn phồn vinh.
 
 	Đại Minh thương phẩm hiện tại sau đó chỗ ở một cái dị thường phát triển mạnh giai đoạn, quốc nội hàng hóa sinh sản, chính đang từ từ thoát khỏi đi qua một nhà một hộ sinh sản mô hình cách thức mà hướng tác phường cách thức quá độ. Các thương nhân tập trung nhân thủ, tập thể sinh sản, đem hàng hóa thành phẩm cực đại giảm xuống, cảnh này khiến tại Minh Quốc cùng Tề Quốc giao dịch bên trong, Minh quốc hàng hóa chiếm hữu lấy cực lớn giá cả ưu thế.
 
 	Thương nhân trục lợi, Tề Quốc thương nhân rất nhanh liền bén nhạy phát hiện điểm này, cùng với Đại Minh tiến thủ hàng hóa vận đến Tề Quốc nội địa tiêu thụ, cho dù là tăng thêm phí chuyên chở, hắn giá cả vẫn là so với Tề Quốc trong nước muốn thấp hơn. Mà càng giá tiền thấp, dĩ nhiên là chuẩn bị mạnh hơn sức sản xuất. Huống chi, loại này tập trung cách thức sinh sản, đối với với sản phẩm chất lượng đem khống chế muốn càng có bảo đảm, chất ưu, giá rẻ, chính đang từ từ trở thành Minh quốc hàng hóa đại danh từ.
 
 	Hai nước lẫn nhau cởi mở thị trường chỉ có điều thời gian một năm, nhưng Minh quốc mậu dịch ưu thế chính đang từ từ hiện ra, cùng với Minh quốc tiến vào Tề Quốc, phần lớn là gia công về sau thành phẩm, mà cùng với Tề Quốc tiến vào Minh quốc hàng hóa, thì là nhất phong thái mùi vị nguyên vật liệu.
 
 	Khi Tề Quốc đám quan chức còn đang là buôn bán phồn vinh mà phát triển mà gặt hái được càng nhiều nữa thương nhân thuế ngay thời điểm này, bọn hắn cũng không có phát hiện, quốc nội một nhà một hộ loại này nông dân cá thể cách thức tác phường sản xuất ra sản phẩm, sau đó chậm rãi không người hỏi thăm. Các nông dân ngoại trừ làm ruộng được thu hoạch bên ngoài, nguyên bản là một ít thêm vào tiền thu bổ ích, chính đang từ từ biến mất. Tề Quốc quốc khố tựa hồ đang tràn đầy, nhưng trong nước tầng dưới chót nhất dân chúng, ngày trôi qua chẳng hề so với trước kia rất tốt. Mặc dù bọn hắn hiện tại bên trong tuyệt đại bộ phận đều đã có thổ địa của mình, nhưng tương tự, nặng nề thuế má cùng với lao dịch cũng đồng dạng gia tăng tại trên người của bọn hắn.
 
 	Trong quá khứ, phụ thuộc với gia tộc quyền thế Tề Quốc tá điền đám bọn họ, cần phải gánh vác thuế má cũng không nhiều, nhưng khi bọn hắn đã có được thổ địa, đã trở thành trung nông, thuế má liền theo tới. Là trọng yếu hơn là, những thứ này phân ra cho bọn hắn ruộng đồng cũng không phải miễn phí, noi theo Minh quốc thổ địa chánh sách Tề Quốc, mặc dù quy định những thứ này tốn hao chỉ cần trong tương lai trong vòng mấy năm trả hết nợ, nhưng đám nông dân muốn trả hết nợ những thứ này khoản tiền cũng không dễ dàng.
 
 	Bởi vì có một hạng, Tề Quốc người cũng không có học, cái kia chính là Minh quốc hoàn toàn miễn đi lao dịch, cực đại thấp xuống nông dân gánh nổi thuế phú.
 
 	Mà hết thảy này, bởi vì mới vừa vặn lộ ra manh nha, Tề Quốc chính sách chế định người, cũng không có ý thức được vấn đề trong đó. Minh quốc đang lợi dụng Tề Quốc cởi mở hai cái này bến cảng, chọn dùng lấy một loại khác có khác với xâm phạt Sở quốc thời điểm kinh tế thủ đoạn.
 
 	Xương Chử, đi qua cái này đã từng bởi vì chiến tranh mà biến thành Hoang Vu Chi Địa biên cảnh thành thị, đang tại bởi vì Minh Tề hai nước mậu dịch phát sinh trời lật trời che phủ thay đổi biến đổi.
 
 	Đại Minh Quỹ Đạo Xa hệ thống, cuối cùng cùng với Vũ Lăng kéo dài đến Đào Viên Quận, Đào Viên Quận Quỹ Đạo Xa đứng, trong khoảng thời gian ngắn đã trở thành Đại Minh phồn mang nhất nhà ga, vô số cùng với Đại Minh nội địa sản xuất ra hàng hóa, thông qua Quỹ Đạo Xa liên tục không ngừng chuyên chở đưa đến Đào Viên Quận thành, sau đó lại thông qua Đào Viên Quận thành đi thông Xương Chử xi-măng đại đạo, chuyển vận đến Xương Chử tới.
 
 	Đã từng một vùng phế tích Xương Chử thị trấn, thời gian một năm, cũng đã là cao ốc mọc lên san sát như rừng, tụ họp ở lại đây dân bản địa cực ít, tuyệt đại bộ phận đều là từ toàn quốc các nơi vọt tới thương nhân, bọn hắn ở chỗ này mua đất kiến thiết bắt đầu từng nhà cửa hàng, một tòa tòa thật to nhà kho, vô số hàng hóa đem các loại nhà kho nhồi vào, tuy nhiên sau lại đang thời gian cực ngắn ở bên trong, bị Tề Quốc các thương nhân mua đi, bay lên không. Từng ngọn tửu lâu, khách sạn ứng vận nhi sanh, rất nhiều Tề Quốc thương nhân, muốn sao ở chỗ này mua xuống cửa hàng bám rễ, muốn sao liền trường kỳ cho thuê khách sạn gian phòng với tư cách giao dịch căn cứ địa.
 
 	Đại Minh quốc lập Thái Bình Ngân Hàng, tư nhân Xương Long Ngân Hàng, đều tại nơi đây mở chi nhánh, mỗi ngày đều có thể thấy Tề Quốc các thương nhân dùng xe ngựa lôi kéo xe xe đồng tiền, hoặc là từng rương vàng bạc đi vào hai nhà này Ngân Hàng, hối đoái thành Minh quốc tiền giấy, sau đó đi cùng Minh quốc thương nhân giao dịch. Bởi vì Đại Minh thương nhân không thu những thứ này đồng bạc vàng bạc đồ vật, chỉ nhận Đại Minh tiền giấy.
 
 	Đương nhiên, nếu mà Đại Minh phải hướng về Tề Quốc thương nhân mua sắm hàng hóa , tương tự cũng cần cùng với trong ngân hàng hối đoái đến vàng bạc hoặc là đồng tiền trao đưa cho đối phương, bởi vì đối phương trở lại trong nước mua sắm, Đại Minh tiền giấy là thì không cách nào lưu thông.
 
 	Tại dạng này giao dịch bên trong, Tề Quốc cùng lúc không có làm qua công tác thống kê, nhưng Đại Minh hai ngân hàng lớn, nhưng vẫn đang yên lặng làm lấy những số liệu này thu thập, vừa vào vừa ra giữa, Tề nhân những thứ này ngoại tệ mạnh, đang tại lặng yên không tiếng động chảy vào Đại Minh.
 
 	Trừ những thứ này ra trên mặt nổi thủ đoạn, hai ngân hàng lớn còn đùa bỡn một cái nho nhỏ thủ đoạn, cái kia chính là những giấy này tệ cùng vàng bạc đồng tiền ra vào giữa, giá cả cùng lúc không là giống nhau. Dùng đồng dạng đồng tiền cùng vàng bạc ngay tại Đại Minh Ngân Hàng hối đoái tiền giấy, có thể có được thêm nữa.... Nói ví dụ một lượng bạc, ngay tại Đại Minh Thái Bình Ngân Hàng có thể hối đoái đến một hai lẻ một tiền tiền giấy, mười, hai mươi tiền, cái này 0.1 tiền thoạt nhìn không thấy được, nhưng nếu mà mức cũng đủ lớn, liền cũng là một số tương đối lớn thu vào.
 
 	Cái này tầm thường thủ đoạn nhỏ, lập tức liền bẻ gãy sinh được một cái khác cửa buôn bán sinh ra, không ít Tề Quốc thương nhân lợi dụng các loại thủ đoạn ngay tại Tề Quốc trong nước đạt được cái này chút ít ngoại tệ mạnh, sau đó ngay tại hai ngân hàng lớn hối đoái thành tiền giấy, lấy thêm những giấy này tệ đi mua sắm Minh quốc hàng hóa chuyên chở hồi quốc nội tiêu thụ, trong trong ngoài ngoài đều là như thế tiền, lợi nhuận được bồn mãn bát mãn đồng thời, lúc không có ai còn đang cười nhạo người Minh ngu dốt.
 
 	Tề Quốc thương nhân thật cao hứng, Đại Minh hai ngân hàng lớn cũng thật cao hứng, bởi vì bọn họ chính đang thi hành chính là đế quốc Đại Minh ngân hàng trung ương một cái khác tài chính xâm lấn kế hoạch, kế hoạch này ngay tại trường kỳ chấp hành sau đó, sẽ thấy khiến cho Tề Quốc quốc nội vàng bạc đồng tiền từng năm giảm bớt, từ đó tạo thành tiền hoang vu.
 
 	Đang lợi dụng kinh tế, tài chính những thủ đoạn này phá hủy khác một quốc gia kinh tế dân sinh, Đại Minh người trải qua Sở quốc một chiến dịch sau đó, hiện tại đã là giá nhẹ liền quen thuộc rồi, càng nhiều nữa âm mưu thủ đoạn, đang tại Đại Minh ngân hàng trung ương những phòng làm việc kia bên trong, bị người chuyên nghiệp mới từng cái một minh tư khổ tưởng đi ra, sau đó bị từng cái vận dụng đến thực tế thủ đoạn bên trong.
 
 	Hàng hóa phá giá, tài chính cướp đoạt, hai hạng kế hoạch đang cùng với bộ đẩy mạnh.
 
 	Mà đối với mấy cái này còn không có một cái nào nguyên vẹn khái niệm Tề Quốc, hiện tại còn rõ ràng là mơ màng vô tri, khi bọn hắn ý thức được vấn đề thời điểm, đóa hoa này hung ác bông hoa, chỉ sợ sớm đã khai xuất sáng lạn đóa hoa. Minh quốc cái này hai hạng kế hoạch, vô luận người đã có thành tựu, đối với Tề Quốc kinh tế đả kích, đều muốn là cực kỳ thảm trọng.