Chương 337:  Giết trở lại Trường Dương Quận
 
 	Rượu thật cay, còn mang theo một lượng đất mùi tanh, nhưng đối với trú đóng ở Âm Sơn Thuận Thiên Quân mà nói, đã là hiếm có thứ tốt, đừng nói là binh sĩ, liền ngay cả tướng lãnh bình thường cũng thì không cách nào hưởng thụ . Trường Dương Quận hiện tại thiếu lương thực, cất rượu, đó là bị nghiêm cấm đấy, dân gian ai dám một mình cất rượu, bắt lại chính là chặt đầu là kết cục .
 
 	Có thể ngay tại lúc này còn có thể uống rượu, mặc dù là đất rượu đích, tại Thuận Thiên Quân trong tự nhiên cũng không phải nhân vật bình thường .
 
 	Ngô Thế Hùng hai mắt uống đến đã có hơn một chút mê ly . Ngồi đối diện hắn Lục Nhất Phàm vẫn còn là hai mắt trong trẻo, cũng không phải Lục Nhất Phàm tửu lượng, mà là Ngô Thế Hùng có chuyện trong lòng, mà Lục Nhất Phàm lại có chủ tâm mời rượu . Lục Nhất Phàm sẽ đến công việc, đến Ngô Hân thủ hạ về sau, đối Ngô Thế Hùng cũng là tất cung tất kính, rất nhanh liền thắng được vị này quân Hán  hảo cảm, thường xuyên qua lại, hai người ý là đã thành bạn tốt, trong lòng dấu không được chuyện mà Ngô Thế Hùng, thường thường là đem rất nhiều bí mật tại Lục Nhất Phàm trước mặt nhổ là nhanh, thật ra khiến Lục Nhất Phàm ngoài ý muốn đã lấy được không ít Thuận Thiên Quân bên trong bí mật .
 
 	"Tướng quân tâm sau đó lạnh ." Bưng chén rượu, nhìn xem Lục Nhất Phàm, Ngô Thế Hùng nói: "Lúc này đây trước khi đi, tướng quân đã là cùng ta nhả lộ ra muốn rời đi ý tứ, ai, không thể tưởng được oanh oanh liệt liệt một việc đại sự, cuối cùng lại là như vậy xong việc ."
 
 	"Tướng quân không muốn làm?" Lục Nhất Phàm ngược lại là cả kinh, Ngô Hân ở trước mặt hắn có thể chưa từng có đã từng nói qua nói như vậy, thoạt nhìn hay là một giọt máu đào hơn ao nước lã ah ."Bây giờ còn chưa tới cùng đường bí lối ngay thời điểm nha, phòng tuyến của chúng ta phòng thủ kiên cố, cho dù vào không thể tiến công chiếm đóng thiên hạ, lui cố thủ Trường Dương Quận còn là có thể ."
 
 	Ngô Thế Hùng khoát tay lia lịa: "Lão Lục a, ngươi trước kia là lăn lộn giang hồ đấy, đối với mấy cái này sự tình cùng lúc không hiểu nhiều a, giường bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say? Bất kể là Việt Kinh thành cũng tốt, hay là Sa Dương Quận cũng tốt, sao lại, há có thể tha cho chúng ta tại Trường Dương Quận tiêu dao?"
 
 	"Vậy đánh chứ, ai sợ ai ah !" Lục Nhất Phàm dõng dạc mà vẫy tay .
 
 	"Đánh?" Ngô Thế Hùng đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cười lạnh nói: "Lão Lục, ngươi nghĩ rằng chúng ta hiện tại làm việc chuyện tình là chiếm núi làm vua phân đất bàn ah ? Chúng ta có tư cách gì đánh? Lấy cái gì đánh? Chính là hao tổn,
 
 	Đối phương cũng có thể đem chúng ta mài chết ."
 
 	"Người Sở không phải đang tại liên tục không ngừng địa chi viện binh chúng ta sao?" Lục Nhất Phàm hỏi.
 
 	"Bọn hắn không có hảo ý, muốn bắt chúng ta coi như đao sứ." Ngô Thế Hùng lắc đầu: "Cho dù có người Sở trợ giúp, nhưng bọn họ tiếp viện cũng là đại vương, mà không phải chúng ta . Đại vương, bây giờ căn bản không tín nhiệm Ngô Tướng quân, ngươi chỉ cần nhìn một cái bây giờ trạng thái, đại vương phòng chúng ta ngược lại tựa như phòng cường đạo tựa như . Liền ngay cả quân lương, cũng là mười ngày một vận, chúng ta, nhưng là ở tuyến đầu ah !"
 
 	"Công cao chấn chủ thôi!" Lục Nhất Phàm liên tục gật đầu .
 
 	"Người Sở hiện tại đang giúp lấy đại vương luyện binh, hậu cần hệ thống cũng bị người Sở nắm giữ, coi là thật buồn cười, chi quân đội này huấn luyện ra, hay là Thuận Thiên Quân sao?" Ngô Thế Hùng cười ha ha: "Đại vương tại võ đạo một đường có thể nói kinh tài tuyệt diễm, nhưng là chơi chính trị, ha ha, cái kia chính là bị người đùa bỡn tại cổ trên lòng bàn tay nhân vật ."
 
 	"Thế Hùng đại ca, nếu Ngô Tướng quân thật không làm nữa, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Lục Nhất Phàm hỏi.
 
 	"Ta...ta đương nhiên là đi theo Ngô Tướng quân cùng đi, Ngô Tướng quân không làm nữa, ta còn ỳ ở chỗ này làm gì? Bị người khác khinh khỉnh, bị người xa lánh ư ? Lão Lục, thật đến nơi này một ngày đêm, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	"Thật sự không có cách, ta cũng chỉ có thể lại đi đi giang hồ ." Lục Nhất Phàm buông buông tay .
 
 	Ngô Thế Hùng cười hắc hắc vỗ vỗ Lục Nhất Phàm bả vai: "Không ngại cùng đi với chúng ta, tìm không nhận ra người nào hết chỗ của chúng ta, làm vài mẫu điền, ngày ra mà làm, mặt trời lặn mà ngừng, cũng là dễ chịu ."
 
 	Lục Nhất Phàm liên tục gật đầu, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ đã từ từ rơi xuống màn đêm, nhìn nhìn lại Ngô Thế Hùng có chút tịch mịch bộ dáng, trong lòng đúng là đại không dễ chịu, giờ phút này, chỉ sợ Ngô Thế Hùng trong miệng Ngô Tướng quân, sau đó không tại nhân thế chứ? Tính toán thời gian, tin tức không sai biệt lắm cũng muốn truyền về .
 
 	Nhìn xem đối diện uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn Ngô Thế Hùng, Lục Nhất Phàm bưng chén rượu, chậm rãi thưởng thức, trong lòng kế tính toán thời gian, cùng đợi cái kia cái tin tức truyền đến .
 
 	Bên ngoài một tiếng thê lương kèn thanh âm đột nhiên vang lên, toàn bộ nơi trú quân đột nhiên tiếng động lớn náo loạn lên, Lục Nhất Phàm vốn là cả kinh, lại là âm thầm một hoan hỷ, đã đến, rốt cuộc đã tới .
 
 	Nghe được kèn thanh âm, Ngô Thế Hùng bỗng nhiên đứng lên .
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì? Tại sao là báo hiệu kèn? Chẳng lẽ lại quân Thái Bình đánh tới không được?"
 
 	Một hồi quơ lấy dọc tại bàn bên trên đại đao, Ngô Thế Hùng gấp chạy trốn ra ngoài,
 
 	Kiên cố cứ điểm bên ngoài, cũng không có quân Thái Bình tấn công thân ảnh, chỉ có mấy cái máu me khắp người binh lính, đang tại lung la lung lay hướng về cửa chính đi tới, sáng ngời bó đuốc dưới, chứng kiến đi tại phía trước nhất người thân ảnh, cứ điểm phía trên có binh sĩ la hoảng lên, bọn hắn nhận ra, mấy người kia đều là Ngô Hân tướng quân bên người thân vệ .
 
 	Nhưng bọn họ vì cái gì đã thành như vậy bộ dáng .
 
 	Mấy cái sức cùng lực kiệt thân vệ, dùng hết chút sức lực cuối cùng chạy trở về Âm Sơn cứ điểm, chứng kiến tung bay cờ xí, chứng kiến mở lớn đóng cửa tới trong chạy chạy đến Thuận Thiên Quân binh sĩ, một hơi rốt cuộc nhịn không được, cạch oành vài tiếng tất cả đều té xuống .
 
 	Đã trở về bốn cái, nhưng đến quan khẩu, đã có hai người bởi vì thương thế không có chống đỡ xuống, đã bị chết ở tại đồng bạn trong ngực . Còn dư lại hai cái thương thế so sánh nhẹ đích, chứng kiến Ngô Thế Hùng lập tức, đều là lớn tiếng khóc .
 
 	"Tướng quân chết rồi, tướng quân chết rồi !"
 
 	Ngô Thế Hùng mắt tối sầm lại, thân người lung lay mấy cái, suýt nữa ngã nhào trên đất, hai mắt nhìn thẩn thờ nhìn lấy hai tên lính, bờ môi nhúc nhích, lại là một câu dám nói không nên lời .
 
 	"Tướng quân đã xảy ra chuyện gì? Tướng quân bản thân tu vi võ đạo cao minh, lại có 200 thân vệ tùy tùng, bên này lại là chúng ta Thuận Thiên Quân phạm vi khống chế, làm sao có thể gặp chuyện không may? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lục Nhất Phàm nghiêm nghị quát hỏi .
 
 	"Ám sát, thích khách, trên nửa đường có thích khách ." Một tên vệ binh chảy nước mắt nói .
 
 	"là ai? Là ai giết Ngô Tướng quân?" Ngô Thế Hùng cuối cùng từ to lớn bi thương bên trong thanh tỉnh lại, lẻn đến binh sĩ trước mặt, đe dọa nhìn binh sĩ, nghiêm nghị quát hỏi .
 
 	"Đại vương, là đại vương !" Binh sĩ trong miệng ói ra, sợ ngây người tụ tập trong phòng tất cả tướng lãnh .
 
 	"Đại vương, tại sao có thể là đại vương?" Ngô Thế Hùng cũng là sợ ngây người, ở trong mắt hắn xem ra, cho dù đại vương cùng tướng quân có mâu thuẫn, nhưng làm sao cũng sẽ không biết tới mức này chứ?
 
 	"Là đại vương, Ngô Tướng quân chính miệng nói, Ngô Tướng quân chính miệng hô lên đối phương là đại vương . Còn hỏi vì cái gì, tại sao phải làm như vậy?" Binh sĩ chảy nước mắt nói .
 
 	Một tiếng ầm vang, Ngô Thế Hùng trở tay một quyền, đem sau lưng một cái bàn án đánh cho nát bấy .
 
 	"Mạc Lạc !" Hắn nghiêm nghị rống lên .
 
 	"Ngô Tướng quân, bớt giận, bớt giận a, hiện tại ngươi là dẫn đầu, ngươi ngàn vạn không thể rối loạn một tấc vuông a, là không phải đại vương còn chưa nhất định, chúng ta dù sao vẩn trước tiên cần phải đi xem lại làm quyết định sau cùng ah ! Các ngươi, làm sao có thể tại đại vương chính là thủ hạ còn sống trốn về được, có phải hay không có âm mưu gì?" Lục Nhất Phàm nhìn chằm chằm hai cái còn sống thân vệ, nghiêm nghị hỏi.
 
 	"Ta bị một đao, đã hôn mê, trên người đè nặng chết đi đồng bạn, ta leo ra, xem đến mọi người đều chết hết, liền đem quân cũng đã chết ." Bị thương binh sĩ khóc lớn lên .
 
 	Ngô Thế Hùng không nói thêm gì nữa, quay người bước nhanh ra ngoài đi đến .
 
 	Âm Sơn cứ điểm đèn đuốc sáng trưng, một đội nhân mã theo trong cứ điểm vội vả mà ra, hướng về Phân Thủy Quan phương hướng phi nước đại mà đi . Ngô Thế Hùng mang theo Âm Sơn muốn nhét tất cả lớn nhỏ tướng lãnh, thân phó Ngô Hân bị ám sát hiện trường .
 
 	Mông Sơn đỉnh núi, Tần Phong mang theo Mãnh Hổ Doanh, Thương Lang Doanh các tướng lĩnh, nghiêng nhìn phương xa đứng sừng sững Âm Sơn, trong thời gian thật ngắn, bên kia đã là đèn đuốc sáng trưng .
 
 	"Tướng quân, vì cái gì không nhân cơ hội này đánh tới, bên kia hiện tại chỉ sợ đã là loạn thành một bầy, lúc này xuất kích, chắc chắn không cần tốn nhiều sức liền bắt lại Âm Sơn ." Trần Gia Lạc vội vàng nói.
 
 	"Không cần phải, Âm Sơn Ngô Thế Hùng là Ngô Hân đáng tin tâm phúc, một ngày biết rõ Ngô Hân là chết ở Mạc Lạc trong tay, hắn tất nhiên sẽ phẫn mà cử động kỳ tạo phản, ta dám chắc chắn, rất nhanh, Âm Sơn cứ điểm cái này mấy vạn Thuận Thiên Quân binh sĩ sẽ gặp nhổ trại ly khai, hướng Trường Dương Quận thành khởi xướng tiến công, chúng ta sau đó phải làm, chính là đi tiếp thu Âm Sơn cứ điểm mà thôi, chờ bọn hắn đánh túi bụi ngay thời điểm, chúng ta đi nhặt có sẵn tiện nghi ." Tần Phong cười to nói.
 
 	"Dã Cẩu !"
 
 	"Lão đại, chính ta tại !" Dã Cẩu lớn tiếng đáp .
 
 	"Của ngươi Thương Lang Doanh làm tốt chuẩn bị, Ngô Thế Hùng một ngày ly khai Âm Sơn, của ngươi Thương Lang Doanh lập tức lên đường tiến về trước Phân Thủy Quan, chẳng những muốn bắt lại chỗ đó, còn phải thuận tay đem Thuận Thiên Quân khống chế Chính Dương quận mấy cái huyện cũng đồng thời lấy ra đi, Trường Dương Quận nổi bật biến cố lớn, Chính Dương quận trong khoảng thời gian ngắn phản ứng bất quá đến, chính là coi như bọn họ đã nhận được tin tức, cũng sẽ biết trước bẩm báo Việt Kinh thành, thường xuyên qua lại, chúng ta có đầy đủ thời gian khống chế cái này mấy nơi ."
 
 	"Minh bạch ."
 
 	"Trần Gia Lạc ."
 
 	"Có mạt tướng ."
 
 	"Của ngươi Mãnh Hổ Doanh, tương cận theo Ngô Thế Hùng bước chân của, hắn ly khai Âm Sơn, ngươi liền tiếp thu Âm Sơn, hắn hướng về phía trước đánh, ngươi ở phía sau cho hắn kết thúc ."
 
 	"Mạt tướng đã minh bạch ." Trần Gia Lạc nhịn cười, "Việc này, nhưng thật thật không ngờ nhẹ nhàng như vậy . Tướng quân, ngài cảm thấy Ngô Thế Hùng thực sẽ phản Mạc Lạc sao?"
 
 	"Khẳng định ." Tần Phong như đinh chém sắt nói.
 
 	Vô số bó đuốc gặp đâm hiện trường chiếu lên một mảnh sáng ngời, từng mảnh đã biến chỗ tử vết máu màu đen cùng một bên cạnh trắng tinh tuyết đọng hình thành cực lớn tương phản, ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ thi thể sớm được cóng đến cứng rắn, Ngô Thế Hùng từng bước một vượt qua xốc xếch thi thể, đi từ từ đến một cây đại dưới cây, chỗ đó, một cái khôi ngô thân hình ngửa mặt chỉ lên trời ngược lại ở nơi nào, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt .
 
 	Chậm rãi quỳ xuống, cẩn thận đem Ngô Hân thi thể bế lên, thi thể cốt cách sớm được chấn đắc nát bấy, nhưng bởi vì lạnh vô cùng thời tiết, cả người nhưng vẫn là bị đông cứng mất thăng bằng đấy, tựa đầu nhẹ nhàng mà để tại bắp đùi của mình phía trên, Ngô Thế Hùng ngẩng đầu lên, hai mắt đẫm lệ mơ mơ màng màng mà nhìn vây thành một vòng các tướng lĩnh, thanh âm nghẹn ngào .
 
 	"Bích Hải Sinh Triều, quả nhiên là Mạc Lạc giết tướng quân của chúng ta ."
 
 	Làm thành một vòng các tướng lĩnh không có người nói chuyện, chỉ có một mảnh bội đao ra khỏi vỏ leng keng thanh âm .
 
 	"Giết trở lại Trường Dương Quận, thay tướng quân báo thù ." Gào thét thanh âm tại sơn dã trong lúc đó vang lên liên miên .