Chương 891:  Phát hiện
 
 	Bầu trời là xanh thẳm, chỉ vẹn vẹn có mấy cái đóa mây mà theo gió nhẹ phiêu đãng, hơn nữa thỉnh thoảng tại biến ảo hình dạng, khi thì giống như lao nhanh con ngựa hoang, khi thì giống như nguy nga Cự Sơn, khi thì giống như nở rộ trên không trung to lớn đóa hoa. Tần Phong không hề một cái hoàng đế hình tượng, một thân trang phục, ngã chỏng vó lên trời nằm ở tầng chót vót trên boong thuyền, đang thích ý hưởng thụ lấy ánh mặt trời. Lời nói tự lập đông về sau, có rất ít tốt như vậy khí trời. Mặt trời chiếu lên trên người, ấm áp, gió rất không, lại mang theo tí ti hàn ý, bất quá so với trên bờ đến, đi tại trên biển lớn đám người, lại cảm nhận được càng nhiều ấm áp hơn.
 
 	Thái Bình Hạm cùng Trường Dương Hạm cánh buồm chính ăn đủ rồi sức gió, đang hướng về phía trước bổ sóng trảm biển, phi tốc tiến lên. Thái Bình Hạm là Đại Minh xuống nước chiếc thứ nhất hạm, do Tần Phong tự mình mệnh danh, thứ hai tàu chiến hạm luôn luôn còn chưa có mệnh danh, lúc này đây rời bến, Tần Phong đem cái này vinh hạnh đặc biệt cho Mã Hướng Nam, tên này không chút do dự vui vẻ lập tức cấp cho chiếc thuyền này mệnh danh là Trường Dương Hào.
 
 	Thao tác chiến hạm đều là vô cùng có kinh nghiệm thuỷ binh, Chu gia phụ tử tất cả chỉ huy một tàu chiến hạm, mênh mông vô ngần trên biển lớn trống rỗng, trừ bọn họ ra cái này hai tàu chiến hạm, ngay cả thuyền tam bản cũng không nhìn thấy một cái, bất quá Tần Phong rất rõ ràng, không được bao lâu thời gian, bọn hắn chính là sẽ đụng phải ngạc nhiên.
 
 	Có Độc Nhãn Long tướng quân cái này từng đã là thương đội hộ vệ thủ lĩnh cùng kiêm chức hải tặc, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng.
 
 	Hiện trên chiến hạm rất nhẹ nhàng, tầm mắt đạt tới, những thao tác kia chiến hạm các thuỷ binh, một bên thuần thục điều chỉnh buồm vị, hướng đi, một bên lớn tiếng nói đùa, cười toe toét không hề chuẩn bị tác chiến nghiêm túc.
 
 	So với việc những thuỷ binh này, lần thứ nhất rời bến tác chiến Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đám thân vệ là phải nghiêm túc rất nhiều, bọn hắn từng hàng ngồi ở bong thuyền, cẩn thận tỉ mỉ kiểm tra trang bị của mình, thật sự không có gì thật là kiểm tra, liền rút đao ra đến, lấy ra một tiếng da, thoáng một phát một cái lướt qua đao.
 
 	Ngoại trừ tầng dưới chót nhất boong tàu, tại tầng thứ hai cùng tầng thứ ba phía trên, đều cài đặt kiểu mới nhất nỏ cơ, mấy người lính đang ở nơi đó bãi lộng, nguyên vốn có thể 360 mức độ không góc chết chuyển động nỏ cơ, đến trên thuyền, có thể cũng chỉ có thể chuyển cái 270 mức độ rồi, trang bị tên nỏ rương hòm bị cố định tại nỏ cơ cái bệ phía trên, vốn ở trên bờ là không có cố định, tăng thêm một cái tên nỏ cái hộp, liền tương đương gia tăng lên hơn mười cân sức nặng, nhưng ở trên thuyền, sẽ không có cái này lo lắng, lo ngại, mà còn ở trên biển, thường xuyên sẽ có sóng gió, tác chiến thời điểm, cũng sẽ xuất hiện tất cả loại tình huống, cố định ngược lại muốn càng có lợi cho tác chiến.
 
 	Nỏ binh đám bọn họ tại cẩn thận kiểm tra nỏ cơ từng cái linh bộ kiện. Sự tình đều cũng có tính hai mặt đấy, có một mặt tốt, liền tất nhiên có một mặt xấu, chính là như hiện tại Đại Minh quân đội trang bị loại này kiểu mới nỏ cơ, xạ tốc nhanh, không góc chết, nhưng mà có một vấn đề rất lớn, cái kia chính là cái đồ vật này hết sức tinh vi rồi, phàm là vô cùng tinh vi thứ đồ vật, cũng chính là dễ nhất hư hại thứ đồ vật. Nếu như vô ý bảo dưỡng hắn, bất định hắn từ lúc nào chính là sẽ cho ngươi huyên náo bãi công.
 
 	Mấy cái thuỷ binh chính ngồi xổm nỏ binh trước mặt, tụ tập hội thần mà nhìn nỏ binh đám bọn họ tại đó kiểm tra bảo dưỡng nỏ cơ, theo bọn hắn nghĩ, loại này nỏ cơ rõ ràng không có bọn hắn tư không kiến quán dây cung lại có thể đem tên nỏ bắn đi ra, thật sự là một kiện rất ly kỳ sự tình.
 
 	Nỏ binh trợn trắng mắt nhìn bọn họ, mở ra nỏ cơ phía ngoài miếng bảo hộ, nhìn xem bên trong một tên tiếp theo một tên cắn nhau hợp bánh răng, nhìn xem một sợi áp lò xo, các thuỷ binh mở to hai mắt nhìn, gương mặt mờ mịt. Nỏ binh là trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống bọn hắn, cao ngạo cười.
 
 	Các ngươi những thứ này chết con cua, một đoạn thời gian trước đúng là đem chúng ta cười nhạo phải xấu hổ vô cùng, để cho lão tử nhảy xuống biển tâm tư đều có, hôm nay cũng kinh ngạc đi à nha, không hiểu chứ?
 
 	"Huynh đệ, có cần phải tới thử một lần?" Nỏ binh vỗ nỏ cơ, ha ha cười.
 
 	Thuỷ binh đại hỉ, "Có thể chứ?  Có thể để cho chúng ta làm một làm à?"
 
 	"Đương nhiên có thể,
 
 	Một máy nỏ cơ, đại khái muốn hai trăm lạng bạc ròng, làm hư nếu không sửa được, vậy cũng chỉ có thể trừ ngươi quân lương rồi." Nỏ binh cười khó hiểu nói.
 
 	Thuỷ binh vươn đi ra hai tay lập tức rụt trở về. Con mẹ ngươi đấy, hai trăm lạng bạc ròng chậm rải nói, nhìn bên trong những đồ chơi này rậm rạp chằng chịt, nếu là không coi chừng làm hư một cái, vẫn còn có để cho người sống hay không, là trọng yếu hơn là, trước mắt cái này nỏ binh gương mặt không có hảo ý.
 
 	Thuỷ binh bỗng nhiên nhớ tới những ngày này huấn luyện những thứ này nỏ binh, để cho bọn họ thích ứng tác chiến trên biển ngay thời điểm, chính mình cũng không ít lo liệu bọn hắn, hiện tại, hắn cái này rõ ràng là muốn lấy lại danh dự mà !
 
 	"Không được không được, nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, ta còn là đi kiếm của ta buồm !" Thuỷ binh vẻ mặt hiểu rõ đối phương gian mưu đắc ý, ngẩng cao lên đầu, dương dương tự đắc rời đi "Huynh đệ, có muốn hay không ta dạy ngươi như thế nào bên trên buồm hạ bườm?" Nói xong nói, thuỷ binh giống như linh xảo giống như con khỉ, vịn đại buồm phía trên dây thừng, sưu sưu chính là bò lên.
 
 	"Ngươi một cái tử hầu tử, vẫn còn vô cùng cơ linh mà !" Nỏ binh cười mắng vài câu, liền lại cúi đầu xuống, cẩn thận từng cái từng cái kiểm tra những tiểu kia bộ kiện. Lên thuyền thời điểm, Thái Bình Thành Tượng Sư đã cảnh cáo bọn hắn, nước biển rất mặn, muối phân ra rất nặng, rất dễ dàng để cho bọn họ nỏ cơ xảy ra vấn đề, nhất định phải lúc nào cũng bảo dưỡng.
 
 	Những thứ này phụ trách tác chiến binh sĩ thoạt nhìn cùng những thứ khác thuỷ binh cũng không có khác biệt gì, cởi bỏ khôi giáp, đập vào đi chân trần bản.
 
 	Đối với không mặc khôi giáp, Thân Vệ Doanh thống lĩnh Mã Hầu vốn đang là có dị ý nghĩ đấy, nhưng Chu Lập chỉ một câu, để Mã Hầu á khẩu không trả lời được.
 
 	"Mã Thống lĩnh, ngươi muốn là ăn mặc khôi giáp nhảy xuống biển còn có thể tung bay ở trên nước du vài bước, mạt tướng chính là không có ý kiến." Coi như lúc Chu Lập gương mặt cười xấu xa.
 
 	Mã Hầu lập tức chính là bộ mặt đen thui, bọn hắn Thân Vệ Doanh áo giáp, ít nhất cũng có hai ba mươi cân, ăn mặc nặng như vậy khôi giáp, nhảy đến trong nước, còn có thể phù được lên, coi như phù được lên, phịch vài cái cũng tuyệt đối sẽ hao tổn hết hơi sức cùng một Thạch Đầu giống như bình thường trầm xuống nước đi.
 
 	Lần này là trên nước tác chiến, ai cũng không có thể bảo chứng chính mình vẫn có thể ngốc ở trên thuyền, nếu không nghĩ qua là rớt xuống trong nước, không có bị người giết chết lại chết đuối, vậy cũng đã thành truyện cười lớn.
 
 	Đối với những chiến sĩ này trong lúc đó vô thương đại nhã lẫn nhau cười nhạo, Tần Phong đều không thèm để ý, ở trong mắt hắn xem ra, đây là các binh sĩ trao đổi tình cảm một loại phương thức khác.
 
 	Giờ phút này hắn chính không chớp mắt nhìn chằm chằm chủ cột buồm phía trên một loại không biết tên chim biển, một chân lơ lửng tại điểm cao nhất, trong mồm rõ ràng còn ngậm trong miệng một con cá, chính không đứng đắn cái đầu đánh giá người phía dưới.
 
 	Thoạt nhìn không thế nào người phải sợ hãi đấy!
 
 	Tần Phong cảm thấy biển cả coi là thật rất tốt, ít nhất hắn hiện tại chính là cảm thấy không khỏi lòng dạ trống trải, trời xanh lam, bích thủy, chim biển, sóng biển, đương nhiên, còn có thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước cá lớn.
 
 	Ngồi thẳng người, có thể thấy cách đó không xa Hoắc Quang đang ngồi ở bong thuyền thả câu, tên này, từ khi khắc phục say tàu tật xấu phía sau, ngồi ở thuyền hàng phía trên quơ hai cái đùi câu cá là được hắn yêu thích nhất, .
 
 	Tần Phong chịu không thể này cá tính tử, hắn càng ưa thích làm một cái lưới lớn, một lưới xuống dưới, có hay không, liền lập tức có thể thấy hiệu quả. Loại ý nghĩ này, đương nhiên bị Hoắc Quang vô tình cười nhạo.
 
 	Bất quá Tần Phong vẩn tiếp tục kiên trì cái nhìn của mình.
 
 	Mã Hầu đi tới Tần Phong bên người, ngắm nhìn vô tận biển cả, có chút mê mang mà nói: "Bệ hạ, ta...ta hiện tại thật đúng là không phân biệt phương hướng."
 
 	Tần Phong chỉ chỉ bầu trời mặt trời, "Nhìn hắn, ngươi còn không biện giải phương hướng à?"
 
 	"Với hắn tại, ta tự nhiên biết rõ, buổi tối nếu có những vì sao, ta cũng vậy có thể biện giải đại khái, nhưng nếu trời đầy mây thật là xử lý ra sao? Không có mặt trời, cũng không có những vì sao, làm sao bây giờ? Hai ngày trước cũng không có mặt trời cũng không có những vì sao, tuần này mù lòa không sẽ mang theo chúng ta sờ lộn cửa chứ? Này cũng đã mấy ngày, đừng nói hải tặc rồi, ngay cả chim cũng không thấy hoạc ít hoạc nhiều ah ! Bệ hạ, ngài nói đây nếu là đi nhầm đạo nhi, đến lúc đó chúng ta như thế nào trở về à?" Mã Hầu tràn đầy sầu lo.
 
 	"Chu Lập bọn họ là trên biển lão nhân, hoặc là bọn hắn trừ những thứ này ra chúng ta hiểu được biện giải đừng phương hướng thường thức bên ngoài, bọn hắn còn có biện pháp khác, chỉ là chúng ta không hiểu mà thôi." Tần Phong lơ đễnh nói: " ngươi xem hắn bình tĩnh bộ dáng, như là lạc đường bộ dạng à?"
 
 	"Cũng vậy a !" Mã Hầu cúi đầu, nhìn xem phía dưới hai hạm trên hạm kiều vịn lan can đứng nghiêm Chu Lập bộ dáng, nhẹ gật đầu."Nhìn bộ dáng kia, hình như là đã tính trước ah. Bệ hạ, ta chỉ là khó chịu phải sợ, trong nội tâm không thoải mái, cái này ngoại trừ nước, cái gì đều xem không lấy, luôn cảm thấy tâm hoảng hoảng đấy, trước kia trên đất bằng, có núi cũng có nước, có cây có hoa, còn có người, nhưng nơi này, ngoại trừ nước, cái gì đều không có."
 
 	"Cho nên nói thuỷ binh không phải dễ làm như thế." Tần Phong nhẹ gật đầu: "Chu Lập đã từng nói qua, bọn hắn trước kia rời bến, mấy tháng ở trên biển bay bổng đều là chuyện thường tình, ngươi lúc này mới rời bến rồi vài ngày."
 
 	Mã Hầu nhảy lên một cái, ghé vào trên lan can, nhìn xem phương xa, "Xem ra ta không phải khối này nguyên liệu, vẫn là con đường thực tế giẫm trên mặt đất tới thật sự, nếu để cho ta mấy tháng ở trên biển bay bổng, ta à, có thể thực sự điên rồi không được. Ồ?"
 
 	"Làm sao vậy? Mã Hầu, thấy cái gì à nha?" Tần Phong hỏi, cơ hồ cùng lúc đó, cột buồm phía trên nhất trạm ngắm cũng thổi lên đoản xúc tiếng cười. Cũng không phải phát hiện địch nhân tín hiệu, mà là có phát hiện gì lạkhác tỏ vẻ.
 
 	"Bệ hạ, phía trước bay tới rồi không ít thứ, ấy da da, người chết, ta đi, như thế nào nhiều như vậy người chết, một hai ba bốn năm. . . Bệ hạ, một chuỗi mà phiêu thượng bảy tám có tử thi đấy!"
 
 	Tần Phong cũng đứng lên, đi đến cột buồm bên cạnh, nhìn về phía xa xa, sóng biển bên trong, bay tới không chỉ có tử thi, cũng không thiếu vụn vặt mà, ô mênh mông một mảng lớn.
 
 	"Rốt cục thấy mấy cái người ngoài, nhưng lại là người chết." Mã Hầu lẩm bẩm.
 
 	Thái Bình Hạm bắt đầu giảm tốc độ, vài tên thuỷ binh cầm một đầu đeo móc lâu can, đứng ở tầng thứ nhất trên boong thuyền, những tử thi kia bay tới phụ cận, liền dùng gậy tre mồi nhử trụ, sắp chết thi thể nhất nhất kéo lên trên thuyền.
 
 	"Bọn hắn đây là đang làm gì đó? Đem cái chết thi thể làm lên thuyền?" Mã Hầu mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Ngươi không phải mới vừa còn nói rất nhiều ngày không thấy người sao, hiện tại thấy người, tự nhiên muốn làm rõ ràng, nhìn những người này bộ dáng, cũng không phải là rơi xuống nước chết chìm, là bị giết chết."
 
 	"Hải tặc !" Mã Hầu thoáng cái hưng phấn lên.
 
 	"Có lẽ là bị cướp thương nhân." Tần Phong cười nói.
 
 	"Quản hắn khỉ gió là thương nhân vẫn là hải tặc, tả, hữu chúng ta là tìm được mục tiêu." Mã Hầu cười hắc hắc.