Chương 1801:  Đột nhiên phát tác
 
 	Tơ phưởng ngành sản xuất, vốn là một cái dựa vào dày đặc nhân công sản nghiệp, một số lớn nhân khẩu dựa vào cái nghề này mà sinh tồn, nhưng ở hơi nước máy dệt...vân..vân... Một loạt máy móc xuất hiện về sau, chỗ đó dày đặc nhân khẩu là được gánh nặng cực lớn, năm đó bởi vì Đại Minh có ý thức đối với nơi này cơ hình phát triển, cũng khiến cho nơi này lương thực cơ bản dựa vào từ bên ngoài vận khí tiến đến, nhân khẩu quá nhiều đối với hắn cũng là một cái áp lực thực lớn. Một ngày có việc, liền rất dễ dàng hình thành bùng nổ điểm. Đại Minh chinh phạt Sở quốc ngay thời điểm này, dễ dàng liền để cho Giang Nam bốn quận lâm vào khốn cảnh, từ đó không đánh mà thắng đã cầm xuống nơi này.
 
 	Nhưng bây giờ, đây cũng là Minh quốc triều đình cần phải giải quyết vấn đề. Cho nên phân lưu nhân khẩu, bắt buộc phải làm. Vì không để cái này ẩn bên trong tai hoạ ngầm ngay tại thời khắc mấu chốt bộc phát, Tần Phong tình nguyện áp dụng kịch liệt thủ đoạn, ngay tại có chuẩn bị dưới tình huống, trước thời hạn giải quyết vấn đề này.
 
 	"Khôn khéo, ngươi nói một chút kế tiếp những người này an trí tình huống chứ?" Tần Phong nhìn về phía hộ bộ thượng thư Cảnh Tinh Minh.
 
 	"Vâng, bệ hạ !" Cảnh Tinh Minh từ trong lòng ngực móc ra một cái vở, lật ra bày tại trên đầu gối, " một lần này đất Sở nhân khẩu phân lưu, kỳ thật chẳng những dính đến Giang Nam bốn quận, còn dính đến trên kinh thành. Thượng Kinh với tư cách trước kia Sở quốc kinh đô, nhân khẩu hơn trăm vạn, nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ là Đại Minh ngay tại đất Sở một cái quận, mặc dù với tư cách đất Sở kinh tế trung tâm tác dụng vẩn tiếp tục tồn tại, nhưng hơn trăm vạn nhân khẩu, đã là một cái có lớn gánh chịu, hơn nữa, ngựa công nhận là, nơi này cũng không cần nhiều người như vậy miệng. Ngay tại về điểm này, thần rất là bội phục Mã công khả năng của, chỉ là trên kinh thành, một lần này di dân thì đến được rồi trên vạn người, mà sau này, chỉ sợ có thể thêm nữa...."
 
 	"Mã công, rường cột nước nhà vậy." Tần Phong vui lòng tán thưởng chính mình cái này một cái lão thần tử, nói hắn là một đầu trẻ con bò cũng hào không đủ, bất kể là ngay tại lúc trước nghèo rớt mồng tơi Trường Dương Quận, hay là đi rồi đất Sở Mẫn thị chiếm cứ đại bản doanh trên kinh thành, hắn đều có thể đem việc công làm được ngon lành cành đào đấy. Trên kinh thành di dân, Tần Phong là biết đến, trên cơ bản đều là như thế cùng Mẫn thị có ngàn vạn lần liên lạc người, những người kia nhưng cũng là có chút thân gia, cũng coi là giàu có hộ. Mặc kệ Mã Hướng Nam áp dụng chính là thủ đoạn gì, những thứ này giàu có hộ di cư đến nghèo khổ Sầm Châu, đối với địa phương kinh tế phát ra giương, đây tuyệt đối là một cái cực lớn trợ lực.
 
 	"Trên kinh thành di dân, đều là như thế nhất đại gia tử nhất đại gia tử tất cả trốn đi, thoạt nhìn nhiều người, ngược lại khá tốt xử lý một ít, bởi vì dù sao cũng là thân thiết cùng đi, hoạc ít hoạc nhiều cảm thấy có chút dựa vào, cho nên không có quá nhiều chuyện. Bọn hắn lại rất có tài lực, đã đến Sầm Châu, Nhạc Khai Sơn đã vì bọn hắn chuẩn bị ruộng đồng, súc vật, phòng ốc, những thứ này đều dùng giá tiền vô cùng thấp bán ra cho bọn hắn. Rất nhanh, bọn hắn có thể an toàn gia lai." Cảnh Tinh Minh nói:" nhưng là Giang Nam di dân tình huống liền phức tạp hơn rất nhiều."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Giang Nam phân ra hai loại tình huống, một loại là ngay tại lúc này đây bạo loạn bên trong vô cùng xác thực không thể nghi ngờ phạm vào tội ác, cái này một đám là một cái xử trí phương cách thức, Chính Sự Đường cùng Nhạc Khai Sơn sau khi thương nghị, quyết định áp dụng trước kia chúng ta đi biện pháp hữu hiệu, cái kia chính là thành lập từng cái một lao động cải tạo nông trang, những người này cần tại đây chút ít nông trang ở bên trong tiến về phía trước cải tạo lao động." Cảnh Tinh Minh nói:" căn cứ theo tội ác nặng nhẹ, những người này xử phạt cũng là nặng nhẹ không đồng nhất, nhưng nhẹ nhất cũng ở đây ba năm, nhiều nhất cao tới mười năm trở lên. Xử nặng những người kia, phần lớn dính đến đánh, đập vỡ, đoạt này một ít ác liệt tội được."
 
 	"Cái này là quả báo của bọn hắn." Tần Phong cau mày nói.
 
 	"Những người này có thể trở thành chúng ta thời gian rất lâu miễn phí sức lao động." Cảnh Tinh Minh cười nói:" nhưng còn có một nhóm khác người,
 
 	Chỉ là bị Tề nhân kích động, bạo dân quả hiệp phưởng công nhân, số người của bọn họ là nhiều nhất, đương nhiên, ngay tại ở phương diện khác mà nói, cũng là vô tội, như quả không phải là triều đình di dân kế sách, bọn họ điểm ấy hành vi phạm tội, cũng liền nhiều lắm là đánh đánh bằng roi, nhưng bây giờ đúng là dùng tội phạm thân phận lưu vong mấy ngàn ở bên trong."
 
 	Nói đến đây, Cảnh Tinh Minh khuôn mặt lộ ra rồi một tia không đành lòng, nhưng loại tâm tình này cũng chỉ là trong mắt hắn chỉ thoáng qua:" bởi vậy Đại Lý tự đang thẩm vấn phán những người này thời điểm, lựa chọn một cái phương pháp đặc thù, nếu mà những người này người nhà nguyện ý cùng cần phải loại người manh mẽ đồng loạt đi Sầm Châu lời nói, như vậy thì đem hủy bỏ tội của hắn tội phạm thân phận. Đến đó bên cạnh, có thể cho bọn hắn dùng không phát ra hơi thở vay tiền phương thức, phân phối phòng ốc, thổ địa, nông cụ, súc vật...vân..vân...."
 
 	"Biện pháp này không sai, bọn hắn nên đồng ý chứ?"
 
 	"Hai phần ba đồng ý, nhưng còn có một phần ba không muốn, tình nguyện một người đi đâu vừa ăn khổ, cũng không nguyện ý người nhà đi theo với chịu tội!" Cảnh Tinh Minh giang tay ra.
 
 	Tần Phong cười ha ha:" có phải hay không chịu tội, còn phải hai chuyện, qua tới mấy năm, nói không chừng lưu lại người được hối hận chết lúc trước chưa cùng lấy một đi đến. Khôn khéo, nhóm đầu tiên như vậy di dân có bao nhiêu?"
 
 	"Bệ hạ, vượt qua năm vạn người." Cảnh Tinh Minh nói, " đây là một cái rất khổng lồ con số, lớn như vậy di dân quần lạc, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều đưa cho ở nơi nào tăng thêm vô số phiền toái."
 
 	"Chỉ cần bọn hắn chịu đi, Giang Nam giảm thiếu nhân khẩu áp lực, Sầm Châu hiểu rõ không bao giờ nhân khẩu căm tức, phiền toái gì, triều đình cũng có thể tiếp tục chống đỡ." Tần Phong buông lỏng mà nói:" trước tiên đem những người nhà kia nguyện ý đồng hành người chở đi. Trước đi đường thủy, dùng thuyền đưa bọn chúng vận đến Tuyền Châu, sau đó cùng với Tuyền Châu ngồi hải thuyền thẳng đến Bảo Thanh, lại từ Bảo Thanh cổ xe bốn ngựa Quỹ Đạo Xa đến Hổ Lao, cuối cùng thông báo Hổ Lao bên kia tổ chức rất nhiều la ngựa, đem nhóm người này vận đến Sầm Châu đi, tất cả cần thiết phí tổn, do triều đình gánh chịu."
 
 	Nghe được do triều đình gánh chịu, Cảnh Tinh Minh lập tức liền biến thành mặt khổ qua.
 
 	"Không cần làm ra một bộ đắng chát, ta bất kể tiền này ngươi từ nơi này nặn đi ra, nhưng tất phải nặn đi ra." Tần Phong vỗ bàn nói.
 
 	"Được, bệ hạ." Cảnh Tinh Minh thở dài một hơi.
 
 	"Chính Sự Đường nói cho Nhạc Khai Sơn, để cho hắn trong thời gian ngắn nhất, cho ta phân chia đất tốt đấy, kiến thiết tốt phòng ốc, cùng với Thanh Châu bên kia phân phối súc vật đi qua, cùng với Hổ Lao, Ung Quận to như vậy triệu tập lương thực đi qua.  Có thể vận dụng bản địa đóng quân để hoàn thành những chuyện này. Tiểu Miêu, một lát nữa ngươi cho phía tây tất cả đóng quân ra lệnh, để cho bọn họ hiệp trợ hoàn thành cái này một đại sự, ngoại trừ Hoành Đoạn Sơn đại quân không thể chuyển động, đội quân khác, cũng có thể đầu nhập vào đi."
 
 	"Biết rõ."
 
 	"Biết rõ !"
 
 	Kim Cảnh Nam cùng Tiểu Miêu hai người đồng thời lên tiếng.
 
 	"Một năm thời gian, ta hy vọng dùng một năm thời gian, Nhạc Khai Sơn ngay tại Sầm Châu cho ta đem những này người an trí tốt, để cho bọn họ trở thành một kiểu mẫu, một cái tấm gương, liền như năm đó Đại Minh của chúng ta bản thổ hấp dẫn người Tần di dân đồng dạng, hình thành dẫn bằng xi-phông hiệu ứng, để cho người nhiều hơn ngay tại về sau liên tục không ngừng lao tới Tây Bộ đi gây dựng sự nghiệp, đi lập cơ." Tần Phong lớn tiếng nói:" triều đình ở trên mặt này muốn cấp cho ủng hộ, Đại Minh bản thổ tất cả quận muốn cùng phía tây cái kia chút ít quận trị kết thành giúp đỡ đối phó, một chọi một cho ta tiến về phía trước giúp đỡ, phía tây những quận kia kinh tế không được, nhân khẩu không được, Đại Minh bản thổ những cái...kia tới kết thành đối phó quận trị trưởng quan, tích hiệu quả kiểm tra đánh giá thời điểm, hết thảy không cần định giá thượng đẳng." Tần Phong ánh mắt vừa nhìn về phía Thượng Thư bộ Lại phương đại trị.
 
 	Phương Đại Trị liên tục gật đầu.
 
 	"Những năm gần đây này, Đại Minh của chúng ta bản thổ châu quận, cả đám đều phát tài, đều có tiền rồi, nhưng có ít người cũng biến thành không phóng khoáng rồi, để cho bọn hắn giúp đỡ khó khăn địa phương, cùng đã muốn cái mạng già của bọn hắn giống như bình thường, tựa như Sa Dương Quận, năm ngoái thời điểm, trẫm liền để cho bọn họ cùng Sầm Châu kết xuống giúp dìu đối phó, nhưng một năm thời gian trôi qua, bọn hắn cầm bao nhiêu tiền đi ra? Tại đó đầu bao nhiêu tiền đi vào? Sa Dương Quận cũng đã bắt đầu đưa cho sáu mười tuổi trở lên lão nhân phóng phát ra dưỡng lão trước rồi, địa phương quan viên danh vọng ngay tại bản địa nhất thời không có hai a, ta nghe nói Vạn Dân cái dù thu được đều nhanh không có địa phương thả ra." Tần Phong giọng của đột nhiên nghiêm nghị." Nhìn xem Thái Bình quận, so với Sa Dương Quận đến, kinh tế của bọn hắn điều kiện phải kém hơn không ít đi, nhưng người ta viện trợ Doanh Châu, năm nay toàn bộ châu quận bên trong xi-măng đại đạo đã sắp muốn sửa chửa đã thông. Cái này là thật sự đang làm sự tình, tại vì Đại Minh suy nghĩ, mà không phải là chỉ muốn nhà mình một mẫu ba sào đất."
 
 	Tần Phong còn chưa có báo trước đột nhiên phát tác, Phương Đại Trị lập tức mồ hôi đầm đìa, một bên Điền Chân cũng là cúi đầu không nói. Người ở chỗ này ở bên trong, phương đại trị cùng Điền Khang chính là Sa Dương người, mà Phương Đại Trị hiện tại càng là Sa Dương hệ đứng đầu.
 
 	"Bệ hạ, hạ thần đi về sau, lập tức đưa cho Sa Dương phát ra đi công hàm, đối với bọn họ tiến về phía trước nghiêm nghị khiển trách, năm trước bọn họ kiểm tra đánh giá, đều điều động hạ cấp một. Nếu mà năm nay còn chưa có hành động, kiểm tra đánh giá tất cả đều hạ hạ !" Phương Đại Trị nói.
 
 	Kim Cảnh Nam ở một bên hừ lạnh một tiếng nói:" dùng thần xem ra, Sa Dương Quận cần phải hảo hảo mà chỉnh đốn một chút rồi. Triều đình cho tất cả châu quận dùng cực lớn tự nhiên trị quyền lực, nhưng không phải là để cho bọn họ quy định phạm vi hoạt động, dùng thổ hoàng đế tự cho mình là đấy."
 
 	Lời nói này liền nghiêm trọng, Phương Đại Trị lập tức đứng lên hướng hoàng đế chắp tay nói:" bệ hạ, thần nguyện đem tánh mạng đảm bảo, Sa Dương Quận quan viên tuyệt đúng không dám có tâm tư như vậy, bọn hắn chỉ là tầm mắt không đủ mà thôi, trải qua này sự tình về sau, nhất định sẽ có lớn đổi cái nhìn."
 
 	"Cái trẫm liền mỏi mắt mong chờ." Tần Phong đột nhiên nở nụ cười:" Đại Trị, ngươi khẩn trương cái gì, ngồi xuống nói chuyện, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Hoàng đế đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ tới đây vừa ra, những người này đều là như thế cùng Tần Phong ở chung nhiều năm người, đối với Tần Phong đúng thói quen cũng rõ ràng được rất, Tần Phong ngay tại quen nhau người trước mặt, chưa bao giờ tự xưng trẫm, mà là cùng thường nhân không khác, tự xưng ta, có thể là một ngày hoàng đế khi bọn hắn bắt đầu tự xưng trẫm rồi, vậy đã nói rõ là giận thật à.
 
 	Mọi người không khỏi là bây giờ Sa Dương, Quận thủ trong lòng mặc niệm ba phút, vị này con đường làm quan xem như đến đây chấm dứt rồi, sang năm người này tuyệt đối không thể rơi xuống đứng ở Sa Dương, Quận thủ trên ghế ngồi, làm không tốt sẽ đi phía tây đi tới một lần, nếm thử Nhạc Khai Sơn đám người hiện tại chịu khổ.
 
 	Người nơi này ai còn không có mấy người bằng hữu vậy ? Có thể cùng bọn họ làm bằng hữu người tự nhiên cũng không phải người bình thường, ở các nơi làm trên đất chủ quan người cũng không phải số ít, lúc này cũng trong lòng âm thầm nói, sau khi trở về, nhất định phải cho hảo hữu đề tỉnh một câu, lúc này lấy Sa Dương Quận sự tình làm gương, hoàng đế nói trải qua lời nói, ngươi muốn không coi là thật qua loa cho xong chuyện lời nói, hậu quả đúng là thực sự rất nghiêm trọng ah. Năm trước hoàng đế nói như vậy thời điểm, mọi người thật đúng là không có có quá coi là thật. Không nghĩ tới tại nơi này Cảnh nhi bên trên lại đột nhiên phát tác.