Chương 289: Nhà mới
 
 	Hách Thị chỗ ở tại Sa Dương Quận trong thành là phải tính đến xa hoa biệt thự lớn, gần với Lưu thị đại trạch, Hách Thị cũng là cùng Lưu thị cùng nhau nhiều nhất tại Sa Dương lập nghiệp dòng họ, mặt khác tứ đại gia ngược lại là ở phía sau đến quật khởi . Đây cũng là Lưu lão thái gia cuối cùng nhất không có thống hạ sát thủ, ngược lại lưu lại hách tông nghĩa một mạng nguyên do . Hách gia hôm nay đã mất đi một đường, đương nhiên, bọn hắn còn có tiền, Lưu lão thái gia lúc trước đã từng nói qua, lưu lại Hách Tông Nghĩa nhà phù tài bảo, cái này thực cũng đã Hách gia toàn gia sinh hoạt không lo, nhưng mà như vậy đã mất đi tự do, thường ngày sinh hoạt bán kính, cũng chỉ có thể cực hạn ở một cái tiểu tiểu nhân trong vườn, mà quanh người người, toàn bộ đều là đến từ Lưu thị gia tộc . Đương nhiên, cái này chỉ cực hạn tại Hách Tông Nghĩa trực hệ, mà Hách Thị một tộc khổng lồ nhánh hệ cùng với thuộc hạ nồng cốt, tất bị thanh lý được sạch sẽ . Từ một điểm này đi lên nói, Lưu lão thái gia hay là ra tay vô cùng ác độc đấy.
 
 	Hách gia đại trạch hôm nay sau đó thay đổi tấm biển, biến thành lý chỗ ở, nói cách khác, đã thành dùng tên giả là Lý Phong Tần Phong tư nhân sản nghiệp . Đứng ở khí phái trước cửa, vuốt cửa ra vào thần khí một người dư cao đại sư tử bằng đá, Tần Phong mỉm cười đối bên người Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu nói: "Ở nhiều năm như vậy quân doanh, hiện tại tốt xấu coi như là có một chứa ."
 
 	"Đây cũng không phải là ổ, ta coi lấy a, so với Hoàng cung cũng không kém là bao nhiêu ." Dã Cẩu chậc chậc mà nói.
 
 	"Ngươi tên nhà quê này, thấy qua Hoàng cung là dạng gì sao?" Một bên Tiểu Miêu khinh thường nói .
 
 	Dã Cẩu hừ một tiếng, "Nói được ngươi thật giống như thấy qua tựa như . Ta là tên nhà quê, chẳng lẽ lại ngươi từng va chạm xã hội, còn không phải cùng ta cũng như thế, tại một thức dậy lăn bùn !"
 
 	Tần Phong đã thành thói quen hai người cãi nhau, đây cũng là tình nghĩa huynh đệ một ta loại khác biểu hiện . Hắn mỉm cười hướng cửa chính đi đến, cửa chính cũng ở đây cái lúc này 'Rầm Ào Ào' một tiếng từ bên trong mở ra, một người đại bước ra ngoài .
 
 	"Tướng quân, ngài đã tới !" Người tới hướng Tần Phong chắp tay hành lễ .
 
 	"Thiên Diện?" Dã Cẩu thoáng cái nhảy ra ngoài, chằm chằm lên trước mặt cái này khuôn mặt xa lạ, nhìn bên trái một chút phải nhìn một cái, sau nửa ngày mới nói: "Ta hiện tại nghiêm xem trọng hoài nghi, ta trước kia đã gặp mặt của ngươi, đến cùng một ít phô trương thật sự? Xem ra chúng ta thường thường thấy có phải là ngươi hay không thật mặt ? Có phải hiện tại đây phô trương là?"
 
 	Hắn vươn tay ra, muốn đi vặn Thiên Diện nét mặt giáp, Thiên Diện cười ha ha một tiếng, đã hiện lên Dã Cẩu đưa tới ma trảo, "Lăn con bê, đi một bên."
 
 	Dã Cẩu một phát bắt được Thiên Diện, "Ta nói Thiên Diện, ngươi mạnh ác quỷ cũng làm cho ta một trương đẹp mắt một chút mặt, huynh đệ chúng ta một hồi, điểm ấy vội vàng ngươi không sẽ không giúp chứ?"
 
 	Hắn cái này một nói, Thiên Diện ngược lại là có chút tò mò, "Dã Cẩu, ngươi muốn một trương khuôn mặt dễ nhìn làm gì vậy?"
 
 	Dã Cẩu cười hắc hắc, sờ lên tự có chút ít mặt dử tợn, "Trước kia gương mặt này chính là lúng túng, nhưng tốt xấu còn nhìn được, nhưng ở An Dương nội thành ở một trận, mặt mũi này nhưng là không còn phương thức nhìn, nhìn một cái, nhìn một cái !" Hắn chỉ vào gương mặt mặt sẹo, "Gương mặt này, đừng nói nữ nhân, liền là nam nhân nhìn thấy ta cũng vậy sợ . Ta còn muốn nói vợ!"
 
 	Nghe được Dã Cẩu nói muốn tìm vợ, Tần Phong cười ha ha một hồi kéo qua hắn, "Nếu là bởi vì gương mặt này chính là không ngưỡng mộ ngươi, đó là những nữ kia người không biết hàng, yên tâm đi, trong vòng ba bước, tất có cỏ thơm . Nhất định sẽ có người vừa ý của ngươi ."
 
 	"Thật sao?" Dã Cẩu có chút không tự tin vuốt mặt của mình: "Ta gương mặt này xấu như vậy, lại cà nhắc một chân, sẽ có nữ nhân lọt nổi vào mắt xanh ta?"
 
 	Nghe đến đó, Tần Phong không khỏi có chút khó chịu, lại nói tiếp, Dã Cẩu rơi đến như bây giờ, đều là bị mình bên cạnh mệt mỏi, "Dã Cẩu, đợi ngươi làm tới đại tướng quân, nữ nhân tùy ngươi chọn, vừa ý ai, chúng ta chính là lấy ai, nàng nếu không muốn, cái kia ta phải đi đem nàng cướp về ."
 
 	"Vậy coi như không có ý nghĩa ." Dã Cẩu ngược lại là không có chú ý tới Tần Phong sắc mặt biến hóa, "Bất quá lão đại ngươi cũng nói đúng, nếu các nàng chân nhân cho ta khuôn mặt liền không ngưỡng mộ ta, vậy ta còn không ngưỡng mộ các nàng đâu !"
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, Dã Cẩu, con dâu sự tình chúng ta trước không nói đến, chúng ta đi xem tướng quân nhà mới, về sau, tại đây nhưng chỉ có tướng quân quận binh thống lĩnh phủ, về sau tại đây đã tướng quân nhà, cũng là tướng quân văn phòng người quản lý địa phương, tướng quân, mời ."
 
 	Dùng sức vỗ vỗ Dã Cẩu bả vai, Tần Phong đi nhanh hướng vào phía trong đi vào trong đi . Không chỉ là Dã Cẩu, còn có Tiểu Miêu, còn có cái kia chết ở An Dương Thành trong hơn một ngàn Cảm Tử Doanh huynh đệ, những điều này đều là lưng đeo ở trên người hắn trầm điện điện thứ đồ vật, hắn không thể thua, hắn thua không nổi .
 
 	"Tướng quân, ta mặc dù không có thấy qua Hoàng cung là dạng gì, nhưng cái này đại trạch, lại đích thật là ta đã thấy tốt nhất tòa nhà ." Đi ở trong nhà lớn thật dài con đường cây cao bóng mát ở trên, Thiên Diện hướng giới thiệu mấy người: "Toàn bộ tòa nhà tổng cộng chiếm diện tích vượt qua 200 mẫu, cùng sở hữu gian phòng vượt qua trăm, ở lại hơn ngàn người hoàn toàn không có vấn đề, về sau tướng quân đám thân vệ cũng có thể trụ tiến đến trả có còn thừa . Đầu năm nay ta tiếp nhận cái này tòa nhà tới về sau, liền bắt đầu cải biến cái này chỗ tòa nhà, "
 
 	Hắn cười cười, nói: "Trước kia tòa nhà này, chủ nhân chú trọng là hưởng thụ, là thoải mái, có thể nói là xa hoa dâm đãng tới cực điểm, ta biết tướng quân cũng không hay những thứ này giọng, cho nên tự chủ trương làm rất nhiều cải biến ."
 
 	"Ta rất ưa thích !" Tần Phong gật đầu nói: "Do kiệm vào xa dịch, do xa vào kiệm khó, trước kia chúng ta những huynh đệ này, đều là qua đã quen cuộc sống khổ đấy, hiện tại tiến vào thành, đã có thể không hề cùng dạng, chúng ta những lão huynh đệ kia, trước kia tại nước Sở thời điểm ở quân doanh, đến Thái Bình Thành, ngày trôi qua càng khổ, Sa Dương Quận thành đối với bọn họ mà nói, xem như nơi phồn hoa, Tiểu Miêu, Dã Cẩu, mấy ngày này nên cho ta nhìn chăm chú, không muốn lại để cho lão các huynh đệ xảy ra vấn đề gì . Đừng quên, chúng ta Cảm Tử Doanh lão các huynh đệ, mỗi người có thể cũng không phải đèn đã cạn dầu ."
 
 	"Ta minh bạch !" Tiểu Miêu gật đầu nói: "Trước kia là không có cơ hội, lại cả ngày ở vào bên bờ sinh tử, hiện tại thoáng cái an dật, có ít người lão tật xấu nói không chừng muốn phạm, thật muốn làm sai việc, chính là đưa cho tướng quân tăng thêm phiền não, xử trí, tại tình không đành lòng, không xử trí, tại phương thức không dung thứ, đến lúc đó đợi chính là làm khó, chỉ có đưa bọn chúng chằm chằm chết rồi, không để cho bọn họ có phạm tội cơ hội mới được, Dã Cẩu, đối với việc này, ngươi cũng không thể thật to liệt đấy, thật muốn ra chuyện như vậy, đến lúc đó ngươi có thể muốn khóc cũng không kịp ."
 
 	"Ta biết rồi, đợi đi thăm hết tướng quân tòa nhà này, uống tướng quân dời rượu mừng, ta lập tức rút quân về doanh đi, trừng to mắt nhìn hắn đám bọn họ ." Dã Cẩu liên tục gật đầu .
 
 	"Hiện tại quân Thái Bình đem biên luyện bốn cái doanh, Tiểu Miêu, Dã Cẩu, Trâu Minh tất cả lĩnh một doanh, còn lại một doanh, ta đáp ứng đưa cho Sa Dương Quận người, lưu Lão thái gia đề cử Trần Gia Lạc đảm nhiệm cái này doanh thống lĩnh . Trước kia Cảm Tử Doanh lão binh, tất cả đều đánh tan phân phối đến ba người các ngươi doanh đi, với tư cách ba cái doanh cơ bản khung xương ."
 
 	"Tướng quân, bởi như vậy, lực chiến đấu của chúng ta, chẳng phải là tại một đoạn thời gian rất dài, sẽ hạ xuống rất lợi hại !" Tiểu Miêu có chút bận tâm nói.
 
 	"Nhất định sẽ có hạ thấp, đệ nhất kỳ luyện binh, chúng ta muốn biên luyện một vạn người, bốn cái doanh tất cả 2,500 người . Sức chiến đấu không dưới hàng là không thể nào đấy, nhưng đoạn thời gian này, đem là của chúng ta khôi phục nguyên khí kỳ, Mạc Lạc đã bị chúng ta đã cắt đứt lưng, trong thời gian ngắn căn bản vô lực lại đến quấy nhiễu chúng ta . Mà chúng ta khoác trên vai hạ xuống Sa Dương Quận binh tầng da này, Việt Quốc triều đình mặc dù biết rõ bên trong có quỷ, nhưng cũng vô pháp lập tức liền trở mặt . Mà mà lại ta nghĩ, bọn hắn hiện tại càng muốn đi đối phó Trường Dương Quận Mạc Lạc ." Tần Phong cười ha ha, "Tề nhân bên kia, tạm thời cũng không đoái hoài tới chúng ta, mà còn có Thúc Huy cái tầng quan hệ này tại, tại chúng ta chính thức lộ ra tranh vanh trước đó, bọn hắn cũng sẽ không khiến bọn họ nội bộ mâu thuẫn, dù sao, bọn hắn hiện tại ngắm chuẩn là nước Sở . Bất quá mặc dù như thế, chúng ta cũng không thể buông lỏng một chút cảnh giác, mà là muốn lúc nào cũng bảo vệ lấy hiện nay không ta đợi tư tưởng, lúc nào cũng sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy ."
 
 	"Tướng quân nói đúng, tướng quân, ta cảm thấy chúng ta muốn dồn định một bộ sách yếu lĩnh;, cho dù là chính là dùng trước kia Tây Bộ Biên Quân cũng tốt ." Tiểu Miêu trầm ngâm một chút nói: "Trước kia Cảm Tử Doanh, ngoại trừ đang làm chiến thời điểm, tướng quân quản được quá nhẹ nhõm đi một tí ."
 
 	"Vấn đề này ta cũng nghĩ đến, hoàn toàn chính xác nên theo lúc tới từng ly từng tý quản lý lên, tại đây cũng không phải là Đại Sở Tây Bộ biên cảnh, quân kỷ nếu như tùng trì, sẽ gặp xảy ra vấn đề lớn, tạm thời liền dùng trước kia Tả soái chế định sách yếu lĩnh; đi, Tiểu Miêu, cái này ngươi so với ta quen thuộc ." Tần Phong sờ lên chính mình cái mũi, hơi ngượng ngùng mà nói: "Ngươi đem sách yếu lĩnh; lấy ra, sau đó mở rộng đến toàn quân, có nhiều thứ sửa lại, không cần có phần lớn Sở quân dấu vết ."
 
 	"Đã minh bạch !" Tiểu Miêu nói.
 
 	"Tướng quân, ngài đem lão binh đều phân phối đến tất cả doanh đi, vậy sau này bên cạnh ngài không thể không người, thân binh của ngươi doanh làm sao bây giờ? Hoàn toàn rút tân binh?" Thiên Diện có chút bận tâm nói.
 
 	Tần Phong nhàn nhạt cười một tiếng, "Cá nhân ta an nguy, ngược lại không cần phải binh sĩ tới bảo vệ, điều tân binh đi, ta tự mình đến luyện bọn hắn, đem Đại Trụ điều đảm đương ta thân binh doanh thống lĩnh, đây là một cái khả tạo chi tài, nhìn xem lớn lên đen lại cường tráng, giống như một cái mãng cường tráng nhân vật, kỳ thật tâm tư cẩn thận được nhanh ."
 
 	Dã Cẩu đột nhiên cười khanh khách lên, Tiểu Miêu kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Dã Cẩu, ngươi trách cười cái gì?"
 
 	"Chính ta tại cười Dã Cẩu, trước kia ta luyện hắn ngay thời điểm, hắn gọi thẳng ta là Diêm La Vương, chờ hắn đến tướng quân tại đây, cho hắn biết cái gì là chính thức diêm vương, ha ha, nhớ ngày đó, chúng ta bốn người có thể được tướng quân thao luyện có nhiều thảm . Ha ha ha !"
 
 	Một hồi cười quái dị về sau, lại phát hiện mấy người khác đều nhìn hắn chằm chằm, sắc mặt kia có thể đừng nói tới vui sướng, cái này mới đột nhiên tỉnh ra, cái gọi là bốn người, là hắn, Tiểu Miêu, hòa thượng, còn có Tiễn Đao . Hôm nay Tiễn Đao đã trở thành trong lòng mọi người đau nhức, mà hòa thượng, khi biết Tần Phong sau khi chết, sớm đã trải qua độc tự rời đi, không biết tung tích .
 
 	Dã Cẩu làm việc ho khan vài tiếng, có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống .
 
 	Tần Phong lắc đầu, Dã Cẩu rất đơn thuần, đây là hắn được, nhưng cũng là nhược điểm của hắn, luôn nhớ rõ người khác được, lại luôn đã quên nếm qua thiệt thòi .
 
 	"Tướng quân, nếu tân binh tiến đến, ta đây còn nhiều lắm quan tâm ." Thiên Diện mau đánh đường rẽ: "Tòa nhà này đoạn thời gian này, nhưng ta là bố trí không ít máy móc đồ chơi nhỏ, vốn tưởng rằng đến lúc đó tất nhiên là đám ma cũ trú tiến đến, ngược lại cũng không cần lo lắng bọn hắn, ta ngay cả bản vẽ cũng không có có họa, hiện tại nếu là tân binh tiến đến, ta đây nên vẻ xong đồ, làm tốt dấu hiệu, bằng không thì về sau trong ngôi nhà này, nhưng được thường xuyên gào khóc thảm thiết."