Chương 549:  Bảo Thanh Doanh tương lai ở nơi nào
 
 	Việt bên ngoài kinh thành, Bảo Thanh Doanh nơi đóng quân .
 
 	Giang Đào bước nhanh đi về hướng trung quân lều lớn, lúc này đây, hắn là mượn điều phối cuối cùng một đám quân giới vật liệu danh nghĩa, theo vận phụ đội đến Việt Kinh thành .
 
 	Có dụng ý khác, hắn dĩ nhiên không phải vì những thứ này quân giới, mà là vì chi này Sở quân sau này đường ra mà tới .
 
 	Bước vào lều lớn, Giang Thượng Yến đang ở nơi đó hết sức chuyên chú gọt đầu gỗ, một đao lại một đao, trên mặt đất, tất cả lớn nhỏ bày khắp một ngày que gỗ.
 
 	Giang Đào không khỏi ngẩn người: "Giang Thượng Yến, ngươi đang làm gì đó? Rỗi rãnh không có chuyện làm, sẽ không đi luyện một chút binh, cùng các binh sĩ cùng nhau tổng kết tổng kết trong khoảng thời gian này chiến sự sao?"
 
 	Giang Thượng Yến là Giang Đào trước kia cấp dưới, ở đây lão thủ trưởng trước mặt, có thể là tuyệt không dám làm càn, thấy Giang Đào tiến đến, thoáng cái nhảy dựng lên, " Giang Tướng quân, ngài tại sao cũng tới?"
 
 	"Ta hỏi ngươi đang làm gì đó?" Giang Đào cau mặt lại .
 
 	Giang Thượng Yến cười khan vài tiếng: "Mấy ngày hôm trước đụng phải Hạ Nhân Đồ, hắn cũng là dùng đao đấy, tuy nhiên ta Sử Song đao, hắn khiến cho hắn chính là cái kia cái gì mái chèo đao, nhưng đều là dùng đao nha, ta liền hướng hắn thỉnh giáo, hắn liền dạy ta một chiêu này, để cho ta gọt bên trên tầm mười năm đầu gỗ, thẳng đến mỗi một đao chẻ thành côn gỗ, lớn nhỏ hình dạng đều giống như đúc, đao kia phương thức liền coi như có thành tựu nhỏ rồi."
 
 	Nói đến võ đạo, Giang Đào đã có thể dốt đặc cán mai rồi. Hừ một tiếng, trực tiếp ngồi xuống, "Ngươi ngược lại là lòng dạ thanh thản, võ công cao tới đâu, thì có ích lợi gì? Nhìn nhìn Mạc Lạc, nhìn xem Lạc Nhất Thủy, Ngô Giám, võ công của bọn hắn đúng là ngươi có thể so sánh, nhưng bây giờ, bọn hắn lưu vong hải ngoại lưu vong hải ngoại, chết thì chết, ngươi ngược lại là thật tốt ngồi ở chỗ nầy, nhớ kỹ, võ công chẳng qua là phụ mà thôi, quan trọng là ... Thế, đại thế . Làm vi tướng quân, ngươi còn phải có mưu, nếu không đưa nhiên ngươi một thân là thiết, có thể đánh ra được mấy khỏa đinh?"
 
 	"Tướng quân nói đúng !" Giang Thượng Yến liên tục gật đầu, trong lòng thì là thật to không cho là đúng, đấu tranh anh dũng, cùng địch chém giết, võ công không cao, làm sao có thể còn sống sót? Thiên hạ này, giống như Giang Đào như vậy tướng quân, chỉ sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay . Đương nhiên, hắn chỉ có thể bụng phi một phen, cũng không dám thật chống đối giang sóng lớn .
 
 	Tranh thủ thời gian tự mình rót trà, bưng đến Giang Đào trước mặt, lấy lòng nói: "Tướng quân ngài nếm thử, đây chính là trong nội cung đồ vật, Tần Phong tướng quân phái người đưa tới đấy."
 
 	Tiếp nhận bát trà, nếm thử một miếng, Giang Đào hỏi "Trình soái đâu này?"
 
 	"Trình soái nên đi cùng Hạ Nhân Đồ tán gẫu chứ? Ngài cũng biết, chúng ta Trình soái đã là cửu cấp đỉnh phong, cũng là tiến bộ không cửa, đừng nhìn xưa nay không có việc gì, nhưng trong nội tâm dù sao vẩn cũng vẫn có chỗ mong đợi, Hạ Nhân Đồ người rất tốt, chưa bao giờ keo kiệt cùng người chia xẻ tâm đắc, đến Việt Kinh thành những ngày gần đây, Trình soái hầu như đều cùng hắn ngâm chung một chỗ ." Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Lập tức phái người đi, mời Trình soái trở về . Thì nói ta đã đến ."
 
 	"Vâng, tướng quân ! Ngươi trước uống trà, ta đây phải đi tự mình đi mời ." Giang Thượng Yến cười nói .
 
 	Một ly trà nhiều lần tưới pha mấy lần, khá hơn nữa trà cũng đều nhạt nhẽo vô vị đi xuống ngay thời điểm, cửa lều nhếch lên, Trình Vụ Bản đầy mặt nụ cười đi đến.
 
 	"Giang Đào, ta đoán ngươi cũng mau ngồi không yên, quả nhiên, ngươi thật sự chạy tới ." Trình Vụ Bản cười lớn đi tới, lực mạnh vỗ Giang Đào bả vai, mặc dù không ra sức, Giang Đào cái kia thân thể đan bạc cũng có chút không chịu nổi, bị hắn vỗ, nhịn không được nhe răng trợn mắt đứng lên .
 
 	"Trình soái tâm tình rất tốt ồ ! !" Giang Đào thi cái lễ, là Trình Vụ Bản tới một cái ghế, Giang Thượng Yến là lại vội vàng đi nhâm nhi vậy tới tự Việt trong nội cung trà ngon . Người Sở giàu có và đông đúc, Giang Thượng Yến cũng tốt, Giang Đào cũng thế, hoặc là Trình Vụ Bản, ở đây sinh hoạt phía trên đều là người ý tứ, xưa nay chiến tranh cố không ở trên, một rảnh rỗi, cái này thưởng thức dĩ nhiên là đi ra . Đến từ hoàng cung trà, cũng không phải xưa nay từ lúc nào đều có thể uống đấy.
 
 	"Đúng vậy, những ngày này cùng Hạ Nhân Đồ trao đổi rất có tiền lời, dĩ vãng rất nhiều nghi hoặc đều có rộng mở trong sáng xu thế, Giang Đào ngươi không tập võ công tự nhiên không hiểu chúng ta những người này khổ não, đến chúng ta cảnh giới này, mọi người tu tập tâm đắc, đều có thể coi là bí mật bất truyền, bởi vì vì người khác có thể từ ngươi tâm đắc bên trong nhìn thấy ngươi bổn nguyên, chỗ bằng vào chúng ta một ngày gặp bình cảnh, muốn đột phá, có thể so với bình thường người khó hơn nhiều ." Trình Vụ Bản nói: "Hạ Nhân Đồ rất không tồi, rất không tồi ."
 
 	"Chẳng lẽ Trình soái có thể càng tiến một bước, được gõ tông sư đại môn?" Giang Đào mặc dù cho rằng cho dù là tông sư cũng bất quá là cái dũng của thất phu, nhưng nếu như chặng đường vụ nguồn gốc có thể đến một bước này, hắn vẫn là là cực kỳ vui vẻ đấy.
 
 	Trình Vụ Bản lắc đầu: "Ta cả đời này, chỉ sợ vô duyên tông sư, nhưng ở hiện hữu trụ cột phía trên, lại hướng lên bò lên vẫn còn có cơ hội ." Hắn ha ha cười ha hả, "Ta đã thỏa mãn, thiên hạ tuy lớn, tông sư bao nhiêu? Ta coi như là sắp xếp bên trên danh hào nhân vật ."
 
 	Giang Đào cười khổ: "Trình soái võ đạo bất quá tinh tiến, dĩ nhiên là đại hỉ sự tình, chỉ là hiện tại thế cục, không biết Trình soái có thể có chút suy nghĩ?"
 
 	"Hiện tại thế cục?" Trình Vụ Bản hiên liễu hiên lông mày, "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Giang Đào thở dài một hơi: "Trình soái, ngài đây coi như là vui cười không suy nghĩ rồi chứ à? Tần Phong đã một buồm phong như ý đã cầm xuống Việt Quốc, cái này mắt thấy muốn đăng cơ làm hoàng đế, hiện tại hắn dưới trướng, có thể cuộc chiến binh khí gần mười vạn, coi như lấy Tần Phong nước tiểu tính chất, tất nhiên lại còn nhiều hơn giảm biên chế, nhưng cuối cùng, giử lại đi xuống tinh nhuệ sĩ tốt cũng sẽ không thấp hơn năm vạn, như vậy, chúng ta Bảo Thanh Doanh tồn tại, cũng đã vi bất túc đạo, thậm chí có thể nói, hiện tại đã đã thành tranh vẽ xà chân ."
 
 	"Nguyên lai ngươi đang nhớ cái này?" Trình Vụ Bản nhẹ nhàng nhấp một cái trà, "Ngươi là đang lo lắng Tần Phong qua sông đoạn cầu?"
 
 	"Sao có thể không lo lắng !" Giang Đào không tự chủ được thấp giọng: "Trình soái, đến đây thời điểm, ta cố ý lưu ý thoáng một phát bên ngoài thành trại lính nơi đóng quân, chúng ta Bảo Thanh Doanh, có thể là công bằng vừa đúng rơi vào Tần Phong tinh nhuệ nhất mấy chi bộ đội vây quanh trong đó, một ngày có việc, chính là ngập đầu tới tai ."
 
 	"Giang Tướng quân, ngài khả năng có chỗ không biết ." Một bên Giang Thượng Yến xen vào nói: "Chúng ta Bảo Thanh Doanh ở đây mấy tháng này đại chiến bên trong, giảm quân số so sánh chặt chẽ trọng yếu, một đoạn thời gian trước, ở đây Trung Bình Quận đã trải qua lần thứ nhất lớn bổ sung, hiện tại vẩn tiếp tục bảo trì năm ngàn người biên ngạch, nhưng chúng ta Sở quân số lượng, đã chỉ chiếm một nửa ."
 
 	Giang Đào cả kinh: "Lúc ấy không phải đã nói rồi sao? Bảo Thanh Doanh nhân viên tất cả đều do tự chúng ta bổ sung à?"
 
 	"Không kịp, lúc ấy chúng ta vừa mới bắt lại đối thủ, bộ binh tổn thất nghiêm trọng, mà vào quân Việt Kinh thành, vốn cho là còn có so sánh kịch liệt chiến sự, chỗ lấy coi như Tần Phong tướng quân đưa ra cho chúng ta bổ sung nhân thủ thời điểm, chúng ta thì cũng đồng ý . Bằng không thì tổn thất qua một nửa Bảo Thanh Doanh, đem không còn nữa chiến đấu lực . Mà còn, từ trong nước bổ sung, căn bản không kịp, là trọng yếu hơn là, Trình soái trả lại bổ sung nhân viên tấu chương, một đi không trở lại ah ." Giang Thượng Yến hai tay bày ra, nói."Đương nhiên bây giờ nhìn lại, Tần Phong tướng quân bày chúng ta một đạo, bộ binh bổ sung vào được, dù sao vẩn không được đưa bọn chúng hiện tại chi tiêu đi ra ngoài, vậy không phải chúng ta chính mình đem chính mình khu cách với những thứ khác chiến doanh sao? Bởi như vậy, về sau ở đây phối hợp với nhau tác chiến, không khỏi sẽ sinh lòng xấu xa ."
 
 	"Trình soái ." Giang Đào quay đầu nhìn Trình Vụ Bản .
 
 	"Ta biết !" Trình Vụ Bản gật gật đầu: "La Lương ở đây Cao Hồ tác chiến bất lợi, hiện tại đã bị Tào Vân ở đây một chút xíu đè ép trở lại Côn Lăng Quan, song phương chiến đấu đường lối, lại đem trở lại trước kia khu vực, trong nước, chỉ sợ trong thời gian ngắn không có tinh nhuệ nguồn mộ lính có thể bổ sung cho chúng ta rồi. Dưới mắt, cũng là không có biện pháp biện pháp, chúng ta phải bảo trì Bảo Thanh Doanh sức chiến đấu ."
 
 	"Có thể là tiếp tục như vậy, Bảo Thanh Doanh hay là nước Sở quân đội à? Tần Phong tụ hội tại lần lượt trong chiến đấu, không ngừng hướng Bảo Thanh Doanh trung bổ sung người thành viên, cho tới khi chúng ta hoàn toàn nuốt mất ." Giang Đào vội la lên .
 
 	"Giang Tướng quân ngài quá lo lắng, chỉ cần Trình soái vẫn còn, ngươi vẫn còn, ta vẫn còn, Bảo Thanh Doanh liền vĩnh viễn là nước Sở quân đội !" Giang Thượng Yến man không tại hồ mà nói.
 
 	"Ngươi nói dễ dàng !" Giang Đào liếc hắn một cái, đón lấy cũng là lại thở dài một hơi: "Trong nước chiến sự bất lợi, chỉ sợ Hoàng Thượng vểnh lên ngóng trông chúng ta cái này bên cạnh có thể làm ra một ít thành tích đến, giảm bớt La Lương áp lực ."
 
 	Trình Vụ Bản lông mi hiên liễu hiên, nói: "Tần Phong bắt lại Việt Quốc, sắp đăng cơ trở thành tân vương triều hoàng đế, chúng ta đã quá cố gắng, mà còn, trong nước tác chiến bất lợi, đối với Tần Phong mà nói, là càng sẽ có khuynh hướng chúng ta, nếu La Lương coi là thật đại bại một trận lời nói, Tần Phong ngược lại thật sự là nói không chừng xảy ra binh uy hiếp Tề Quốc ."
 
 	"Cái này là thế nào nói?" Giang Đào không hiểu hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, Tần Phong tuân theo là ở hai đại cường quốc trong khe hẹp cầu sinh tồn, cầu giương, nếu như nước Sở đại bại, Tề Quốc đại thắng, đối với hắn mà nói, có thể không phải là cái loại chuyện tốt, nói như vậy, Tề Quốc có thể rảnh tay đối phó hắn, chỉ có hai nước giằng co không xong, hắn có thể từ ở bên trong lấy được lớn nhất lợi ích, cho nên ngươi yên tâm đi, Tề Quốc một ngày thật sự đánh bại La Lương, liền tất nhiên là Tần Phong liên hợp người Tần đồng loạt đông xuất chinh kết quả ." Trình Vụ Bản lạnh nhiên nói: " hoàng đế bệ hạ nóng lòng hướng Tề nhân chuyển động chiến tranh, vốn ta chính là không tán thành đấy, mặc dù là cho tới bây giờ, ta vẫn là ý kiến này, Tần Phong quật khởi, tại chúng ta chỗ tốt lớn nhất, chính là có khả năng tranh thủ được Tần Phong trở lại năm đó Tam quốc đồng loạt kháng Tần cục diện, đây đã là tốt nhất kết quả . Tần Phong người này tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng ở chính trị phía trên lại tương đối thành thục, chúng ta muốn bắt hắn coi như dao nhỏ, chỉ sợ nghĩ cũng không cần nghĩ ."
 
 	"Chúng ta đây còn ở tại chỗ này làm cái gì?" Giang Đào có chút nhụt chí mà nói.
 
 	"Đương nhiên hữu dụng, chúng ta ở chỗ này, liền khiến cho nơi này vĩnh viễn có nước Sở nhân tố, mà những quân Thái Bình kia tướng sĩ cũng đều sẽ biết, có một nhánh Sở đội, một cái ở đây cùng bọn họ kề vai chiến đấu, là chiến hữu của bọn hắn, ngươi hiểu ý của ta không?" Trình Vụ Bản nói.
 
 	Giang Đào gật gật đầu .
 
 	"Hiện tại Tần Phong căn cơ bạc nhược yếu kém, hắn phải làm, nhất định là nóng lòng cường quốc cường binh, ta bây giờ ý định chính là, lại giúp hắn một tay, không ngừng mà để cho thực lực của hắn tăng vọt, tốt nhất có thể tăng tới hắn có chút quên hết tất cả, đồng thời, chúng ta Đại Sở Nội Vệ cũng muốn thông qua bất đồng con đường, nhấc lên Việt Quốc cao ngang thu phục đất mất cảm xúc, đừng quên, Việt Quốc bây giờ còn có nhiều cái quận thổ địa đều bị Tề Quốc chiếm lĩnh, dân ý có đôi khi, có thể là có thể buộc cái giá triều chánh ." Trình Vụ Bản cười hắc hắc đứng dậy, "Đặc biệt là giống như Thái Bình Thành khu vực kia, nhưng cũng là do những bị kia đất chiếm được dân chúng giương đứng lên đấy."
 
 	"Dân ý là nước, có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền, dân ý là hỏa, sẽ xảy đến đốt lăn một chậu nước lạnh, nhưng cũng có thể đem trong chậu nước thiêu khô ." Trình Vụ Bản nhìn về phía Giang Thượng Yến: "Tiểu Yến Tử, ta để cho ngươi làm sự tình, ngươi làm được như thế nào đây?"
 
 	Giang Thượng Yến hết sức phấn khởi nói: "Vẫn đang làm đây này, dù sao người của chúng ta, xưa nay lúc không có chuyện gì làm, đều đang hướng bọn hắn bây giờ đồng bạn, nói xong những chuyện kia ."