Chương 1819:  Hết sức căng thẳng
 
 	Trên mặt biển, tinh kỳ như mây, tất cả lớn nhỏ gần 200 chiếc chiến thuyền màu đen mênh mông bổ sóng trảm biển mà đến. Ba Đề Nhã quân sự thống soái Tá Khoa đứng ở trên chiến hạm, đắc chí vừa lòng, đây là hắn chỉ huy quy mô lớn nhất được một lần hải chiến, giành thắng lợi về sau, hắn cũng sắp trở thành cái hải vực này lực ảnh hưởng nhất lớn người.
 
 	Đối với Nghiễn Cảng người Minh, Tá Khoa có tình báo vô cùng rõ ràng, bọn hắn chỉ có sáu tàu chiến hạm, mặc dù có một con thuyền nguy nga như núi, hắn hình dáng có thể đáng sợ, nhưng Tá Khoa lại không có chút nào ý sợ hãi. Trên biển lớn, thuyền lớn ăn thuyền nhỏ cố nhiên là một cái luật thép, nhưng nếu mà thuyền nhỏ nhiều tới trình độ nhất định, chuyện tình tình huống sẽ phải đảo ngược lại rồi.
 
 	Trước đó lần thứ nhất ngay tại cái hải vực này phát sinh quy mô như vậy hải chiến lớn, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến hai mươi năm trước kia, khi đó Mã Ni Lạp lão quốc vương còn tại thế, tập kết trên trăm chiếc chiến hạm chủ lực đón đánh đến từ tây phương xâm lược, trận chiến ấy, bọn hắn đại hoạch toàn thắng, mà lúc kia, Tá Khoa với tư cách hắn bên trong một con thuyền chiến thuyền thuyền trưởng tự mình tham dự chiến đấu.
 
 	Trong trận chiến ấy, sống đến bây giờ người đã đã từng là rất ít. Nhưng có thể sống đến bây giờ, đều được một phương bậc thầy.
 
 	Ba Đề Nhã tại đây một vùng biển bên trong lực ảnh hưởng cùng thực lực gần với Mã Ni Lạp, đây cũng là ngay tại Tạp Nỗ đến bước đường cùng ngay thời điểm này, cũng chỉ có Ba Đề Nhã có can đảm che chở nguyên nhân của hắn tại chổ đó.
 
 	Đương nhiên, không có lợi không có chuyện nảy sinh, che chở Tạp Nỗ tự nhiên không phải là Ba Đề Nhã tinh thần trọng nghĩa đại bạo phát. Mã Ni Lạp lão quốc vương qua đời, hai vị vương tử nhấc lên rồi nội chiến. Ba Đề Nhã trực giác cảm thấy, bọn họ mùa xuân nhanh đã tới rồi. Tạp Nỗ là lão Vương khâm nhận người nối nghiệp, là chính thống người nối nghiệp, ngay tại cái hải vực này bên trong là có thêm vô số kẻ đồng tình, bởi vì lão quốc vương khi còn tại thế, không chỉ có riêng là có uy danh, còn có ân nghĩa. Trong tay nắm giữ Tạp Nỗ, liền tùy thời có cơ hội hướng Mã Ni Lạp khởi xướng khiêu chiến, tiếp theo để cho Ba Đề Nhã trở thành cái hải vực này bá chủ, liền như năm đó Mã Ni kéo lão quốc vương đồng dạng, nhất ngôn cửu đỉnh, nói một không hai.
 
 	Nhưng không nghĩ, cái này vừa tiếp xúc với tay Tạp Nỗ, chính là tiếp một cái củ khoai nóng bỏng tay. Mã Ni Lạp chỗ dựa hết sức khủng bố cường đại rồi, mà Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ tay của hai người cổ tay cũng rất cao minh, đem Tạp Nỗ đuổi sau khi đi, bọn hắn chỉ trong một thời gian ngắn liền bình ổn quốc nội rối loạn, sau đó ngay tại người Minh dưới sự trợ giúp, phát triển mạnh buôn bán trên biển, dân sinh kinh tế nhanh chóng phát triển, quốc nội dân chúng sinh hoạt trình độ thẳng tắp lên cao, so sánh với lão Vương khi còn tại thế, lại vẫn cao hơn rồi một tầng lầu. Cảnh này khiến Ba Đề Nhã ý định liền đã rơi vào không trung.
 
 	Mà người Minh chỗ lợi hại khi theo  về sau liền một năm so với một năm hiện ra, bọn hắn cũng không có phái ra người nào, chỉ là dựa vào một đám đám như châu chấu giống như bình thường vượt biển mà đến thương nhân, liền đem Mã Ni Lạp cái hải vực này ăn mòn thủng lỗ chỗ.
 
 	Mà Ba Đề Nhã, cũng chỉ là cái hải vực này bên trong không có đắc lợi một cái ngoại lệ. Tạp Nỗ, lúc này không thể nghi ngờ sau đó đã thành một cái vướng víu. Để cho Ba Đề Nhã khóc không ra nước mắt chính là, bọn hắn cũng không dám như vậy vứt bỏ Tạp Nỗ, làm cho hắn giao cho người Minh hoặc là Sát Lan để đổi lấy đối phương thân mật, bởi vì như thế thứ nhất, thanh danh của bọn hắn liền triệt để xong đời.
 
 	Không có cách nào, cũng chỉ có thể mạo xưng là trang hảo hán gượng chống lấy.
 
 	Nhìn xem người khác ăn thịt ăn canh mà chính mình chỉ có thể nhịn cơ lần lượt cảm giác đói bụng là thống khổ, Minh thương nhân không cùng Ba Đề Nhã việc buôn bán, Mã Ni Lạp khắp nơi kén ăn khó mắc kẹt Ba Đề Nhã cái cổ, cảnh này khiến Ba Đề Nhã ngày càng lúc càng khổ sở, quốc nội phản đối thanh âm một ngày so với một ngày tăng vọt, nếu mà không là Ba Đề Nhã Quốc vương Cường Ba thủ đoạn cường ngạnh, cương nhu hòa hợp, chỉ sợ Ba Đề Nhã đã sớm nhấc tay đầu hàng.
 
 	Nhưng dần dần, Ba Đề Nhã trở lại mùi vị đã đến. Người Minh mặc dù kêu gào được lợi hại, nhưng cũng không có cái gì thực chất tính động tác, mà Mã Ni Lạp Lạc Nhất Thủy nhìn như hung ác oán hận, lần lượt tấn công nhưng chỉ là gãi không đúng chỗ ngứa, hoàn toàn không có rơi xuống thực tế. Cường Ba đột nhiên hiểu được.
 
 	Lạc Nhất Thủy cần Tạp Nỗ sống còn tới kiềm chế Sát Lan dùng thuận tiện hắn khống chế toàn bộ Mã Ni Lạp,
 
 	Mà xa xôi người Minh cũng cần bọn hắn Ba Đề Nhã sống còn tới hạn chế cân bằng Lạc Nhất Thủy.
 
 	Suy nghĩ minh bạch điểm này, Cường Ba xê dịch không gian liền lớn lên. Không thể cùng Minh người công khai việc buôn bán, nhưng có thể lén lút làm a, lợi nhuận vĩnh viễn là các thương nhân đích đệ nhất lựa chọn, chỉ cần mình cho ra đầy đủ thành ý, không sợ bọn họ không được.
 
 	Thật sự là hắn thành công, đám thương gia người Minh đủ các chủng loại đổi mới ngay tại từng tầng một ngụy trang dưới sự che chở cùng bọn họ bắt đầu với sinh ý, buôn bán trên biển mang đến lợi nhuận đang nuôi mập những thứ này buôn bán trên biển đồng thời, cũng để cho Ba Đề Nhã kinh tế thật to chuyển biến tốt đẹp, trong nước chậm rãi ổn định lại.
 
 	Mà Cường Ba ngay tại trong quá trình này, còn chiếm được khác một cái diệu dụng. Người Minh cuối cùng là người từ ngoài đến, tại đây một vùng biển bên trong, còn là không hiếm xương cứng không muốn trở thành người Minh nô lệ, phản đối thế lực vĩnh viễn là tồn tại. Mà Ba Đề Nhã cái này lá cờ lớn là được hội tụ những thứ này con người một cái thiên nhiên chiêu bài.
 
 	Cường Ba cũng đích xác là một cái có thủ đoạn, có ý tưởng người. Vì vậy nhìn như ngay tại nặng nề phong tỏa cùng chèn ép phía dưới, Ba Đề Nhã thực lực quân sự lại tăng vọt, thực lực kinh tế cũng đang từ từ khôi phục bên trong.
 
 	Cường Ba một mực chờ đợi lưu lại cơ hội.
 
 	Mà theo Mã Ni Lạp dần dần cường thịnh, Lạc Nhất Thủy dã tâm cũng liền không thể ngăn chặn bắt đầu tăng trưởng, ý nghĩ của hắn cùng Cường Ba không mưu mà hợp, thậm chí nghĩ nhất thống cái hải vực này, nhưng ý nghĩ như vậy, hiển nhiên là không phù hợp người Minh lợi ích đấy. Mã Ni Lạp nhìn như dưới mặt biển yên tĩnh mạch nước ngầm mãnh liệt. Ba cái đều đang trợ giúp, nơi này, rốt cục loạn cả lên.
 
 	Đại Minh Lôi Vệ vào ở, cuối cùng đem một lần này rối loạn vén lên cao điểm.
 
 	Ba Đề Nhã đứng đầu ngọn sóng gió đã thành người Minh đả kích đối tượng.
 
 	Đây là nguy cơ, liền đồng dạng, cũng là cơ hội. Hồi báo càng lớn vĩnh viễn là nương theo lấy phong hiểm càng cao. Cường Ba quyết định lấy Ba Đề Nhã vận mệnh quốc gia tới vào đi trận này đánh bạc lớn.
 
 	Hắn biết rõ đối mặt mình địch nhân, chỉ có người Minh, Mã Ni Lạp nhất định sẽ ở một bên xem náo nhiệt, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhưng hắn cũng không muốn nghĩ, nếu như mình coi là thật đánh bại người Minh về sau, tại đây một vùng biển uy vọng sẽ gặp gần tiếp cận đã qua đời Mã Ni Lạp lão quốc vương, đã đến lúc kia, chính mình vung cánh tay hô lên, cần phải người mây cùng với, Mã Ni Lạp lại lấy cái gì tới cùng chính mình đối nghịch vậy ?
 
 	Đối với Mã Ni Lạp giựt giây những hắn kia dưới sự khống chế hải tặc hoặc là thế lực tới tìm nơi nương tựa mình là trận đại chiến này trợ giúp, hắn đều cười nạp, ngươi dám phái tới, ta liền có lá gan nuốt vào. Để cho ngươi tiền mất tật mang, đến lúc đó không nói gì ăn sen vàng, có nỗi khổ không nói được.
 
 	Then chốt ở này một trận chiến có thể hay không thắng bên trong. Cường Ba cùng Tá Khoa thận trọng một lần lại một lần phân tích, thông qua vô số con đường, bỏ ra vô số một cái giá lớn tìm hiểu người Minh Thủy sư tình báo, cuối cùng kết quả cũng giống nhau, người Minh hoàn toàn chính xác chỉ rồi sáu tàu chiến hạm, trong đó một con thuyền chính là hắn đám bọn họ Thủy sư tàu chiến chỉ huy Thái Bình Hào.
 
 	Thái Bình Hào đương nhiên là đáng sợ, toàn bộ Đại Minh Quốc, ngươi Thái Bình Hào chiến hạm như vậy, đến bây giờ cũng chỉ xây xong hai chiếc, Ninh Tắc Viễn tự nhiên cũng là đáng sợ, năm đó Tá Khoa còn cùng phụ thân của hắn đồng loạt sóng vai chống cự qua phía Tây tới địch nhân, như vậy hải tặc thế gia, vĩnh viễn không có thể thiếu thiếu dũng khí chiến đấu.
 
 	Nhưng chính là sáu tàu chiến hạm liền nghĩ để cho cái hải vực này các dũng sĩ xoay người, không khỏi cũng quá chắc hẳn phải vậy.
 
 	Đánh chi hạm đội này, đánh chìm Thái Bình Hào, giết chết Ninh Tắc Phong, đối với người Minh tất nhiên là vào đầu thổi phồng, mà đụng phải như thế tổn thất người Minh, trong thời gian ngắn rất khó hồi khí trở lại.
 
 	Hơn nữa bọn hắn ở đằng kia trên phiến đại lục, còn có một cái nữa địch nhân cường đại hơn, Đại Tề. Người Minh thật có thể đại trương kỳ cổ đến báo thù Ba Đề Nhã, chưa hẳn khả năng? Mình làm thật đã khống chế khu này vực về sau, người Minh chỉ sợ muốn ngược lại quay đầu lại cầu chính mình rồi.
 
 	Cường Ba rất cảm tạ cái kia đi vào Ba Đề Nhã là Tần Lệ người Tề Quốc, chính là bởi vì đã có hắn cẩn thận thăm dò giống như bình thường phân tích, mới để cho mình muốn rõ ràng trong đó các đốt ngón tay, hắn thay mình chế định kế hoạch, hôm nay cũng đang đang từng bước thí nghiệm bên trong.
 
 	Tần Lệ xem như Vô Song quốc sĩ ah , nhưng đáng tiếc người này, cuối cùng không có thể cho mình sử dụng, cuối cùng cũng dương bườm ra biển, không biết kết cuộc ra sao rồi.
 
 	Tự nhận là xem như thấm rồi hết thảy Cường Ba, quyết định muốn vồ lấy bên trên thanh này, lúc này đây, mạnh mẽ khoa lộ ra Ba Đề Nhã tất cả có thể nổi mặt biển tới bên trên cái loại đồ vật này, mặc dù là ngư dân, cũng bị mạnh mẽ xuất chinh nhập ngũ, mang lấy bọn họ thuyền nhỏ gia nhập chi hạm đội khổng lồ này, dù là liền lúc này đã đến thời điểm dùng những thứ này thuyền đánh cá coi như phóng hỏa thuyền, cũng là có thể thoáng phát huy thoáng một phát tác dụng.
 
 	Cường Ba thậm chí muốn hôn tự nhiên trèo lên lên chiến hạm tới chỉ huy trận này chiến dịch, nhưng bị Tá Khoa ngăn lại, Quốc vương ở phía sau rời đi đô thành là không rõ trí, hắn nên tọa trấn kinh đô, vận trù duy ác, mà không phải là tại phía trước đấu tranh anh dũng. Huống chi, lúc này vốn là bị vây ở Ba Đề Nhã Lôi Vệ binh đội sở thuộc, cũng bắt đầu hành động rồi. Bọn hắn người không tính quá nhiều, nhưng sức chiến đấu lại hoàn toàn chính xác làm cho lòng người rất sợ đáng sợ, nhỡ ra để cho bọn họ ngay tại lục lên được tay, vậy sẽ phải thành một cái truyện cười lớn rồi.
 
 	Tá Khoa mắt nhìn xuống trên mặt biển đại quy mô hạm đội, một cổ hào khí bỗng nhiên từ sâu trong nội tâm đưa lên."Nhanh chóng tiến lên, tiêu diệt xâm lấn người !" Hắn lên tiếng rống to.
 
 	Trần Từ giơ kính viễn vọng nhìn về phía trước, biển khơi bao la bát ngát, ngoại trừ trời xanh mây trắng cùng với một ít cô độc chim biển bên ngoài, hai bàn tay trắng, hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một cái kiểu kiện diều hâu trên trời xoay quanh vài vòng mấy lúc sau, dĩ nhiên là một cái lao xuống, trực tiếp hướng về Thái Bình Hào bay tới.
 
 	Ninh Tắc Viễn bên người một gã hộ vệ vươn tay cánh tay, cái con kia diều hâu vững vàng đứng tại vệ binh trên cánh tay, Trần Từ không khỏi khẽ giật mình, cái này thương ưng lại là quân Minh gia quyến nuôi đấy.
 
 	Ninh Tắc Viễn cùng tên vệ binh kia nói nhỏ vài câu, quay lại âm thanh đến, liền luôn miệng tuyên bố vài cái mệnh lệnh.
 
 	Còi hơi lại lần nữa có tiết tấu mà vang lên lên, với tư cách lão tướng, Trần Từ kỳ thật xuất hiện ở biển không lâu sau đó sẽ hiểu người Minh là đang lợi dụng loại này có tiết tấu còi hơi thanh âm chỉ huy khống chế được cả nhánh hạm đội, cùng riêng phần mình trên hạm tín hiệu người tiên phong tướng phụ tương xứng, tạo thành hai bộ hệ thống bất đồng, bảo đảm thời gian chiến tranh sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.
 
 	Thái Bình Hào bắt đầu giảm tốc độ, chuyển hướng, cùng lúc đó, mặt khác năm tàu chiến hạm cũng đang làm cùng một động tác.
 
 	Trần Từ trong lòng rùng mình, Ninh Tắc Viễn đây là đã phát hiện Ba Đề Nhã hạm đội hướng đi mà trước thời hạn làm ra điều chỉnh, đây là muốn chuẩn bị tác chiến tiết tấu, bởi vì hắn thấy, Thái Bình Hào mạn thuyền hai bên những binh lính kia sau đó bận rộn.
 
 	Biển trong chiến đấu, dẫn phát hiện ra trước phe của đối phương, tất nhiên sẽ chiếm được ưu thế, điểm này Trần Từ là minh bạch, nhìn nhìn cái con kia đứng ở vệ binh trên tay diều hâu, lại nhìn một chút trong tay mình kính viễn vọng, hắn không khỏi cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn lúc này, còn thật không biết mong đợi người nào thắng. . . .