Chương 81: Biện pháp
 
 	Nhị hoàng tử Mẫn Nhược Anh vương phủ, bây giờ là trên kinh thành địa phương náo nhiệt nhất, theo quá tử Mẫn Nhược Thành bị bao vây, hai vị vương tử kế thừa vị trí cuộc chiến, cũng đã hạ màn, Mẫn Nhược Anh đại hoạch toàn thắng, bởi vì mẫn thị hoàng thất cứ như vậy hai vị hoàng tử, cái kia mẫn như anh thượng vị, liền trở thành chuyện ván đã đóng thuyền thực .
 
 	Trước kia đốt sai rồi hương, bái sai rồi cửa miếu người, không thể không tranh thủ thời gian vì chính mình trước kia sai lầm làm ra di tu bổ, cái này cũng khiến cho vương phủ ra đường đi, mỗi ngày đều là tràn đầy, chật ních muốn vào phủ bái kiến người.
 
 	Mặc dù nhưng đã đã chậm, nhưng đến dù sao cũng hơn không đến có quan hệ tốt, đến ít biểu lộ một loại thái độ .
 
 	Đối với loại này người, Mẫn Nhược Anh tự nhiên là bất tiết nhất cố . Mấy cái này ba ba đi cầu thấy mình người, mặc dù chính mình không để ý tới bọn hắn, không cầm mắt nhìn thẳng bọn hắn hạ xuống, bọn hắn cũng sẽ biết giống một điều chó xù một tướng phủ phục tại dưới chân của mình, chính mình một cái ánh mắt, bọn hắn sẽ hung ác bổ nhào qua cắn xé chính mình muốn bọn hắn đi người đối phó, dùng người khác máu tươi để đổi lấy chính mình đối với bọn họ thưởng thức . Người như vậy nhiều lắm, cho tới bây giờ cũng sẽ không thiếu .
 
 	Ngược lại là những thật kia đang đối với mình hữu dụng đấy, có đại bản lĩnh người, mặc dù là hiện tại hết thảy đều kết thúc, cũng không tiết vu đến nịnh nọt chính mình, ví dụ như Dương Nhất Hòa .
 
 	Dương Nhất Hòa hôm nay đi .
 
 	Điều này làm cho Mẫn Nhược Anh hết sức căm tức . Mẫn Nhược Anh cảm giác mình không là một cái lòng dạ hẹp ngại người, dù là Dương Nhất Hòa từng tại hoàng đế trước mặt đại lực bảo vệ Quá đại ca, bình vì vậy mà từ quan, nhưng chỉ cần Dương Nhất Hòa còn đãi ở kinh thành, chính mình đến còn có thể dùng hắn, dù sao Dương Nhất Hòa là Đại Sở quan văn đứng đầu, những năm gần đây này thống trị Đại Sở chiến tích càng là rõ như ban ngày, cho dù là hai năm qua hoàng đế thân thể ngày càng sa sút, hai vị hoàng tử tranh vị trí ngày càng kịch liệt, nhưng toàn bộ cục diện chính trị lại vẫn là tương đối ổn định, cái này không thể không nói là vị này Tả tướng công lao . Cho nên Mẫn Nhược Anh cảm giác mình đăng vị về sau, trong thời gian ngắn hay là không có ly khai hắn, chỉ cần Dương Nhất Hòa chịu thấp đầu cao ngạo sọ, trợ chính mình ổn định cục diện chính trị, vậy mình thì nguyện ý lại để cho hắn có một xinh đẹp kết cục tốt đẹp đấy.
 
 	Nhưng Dương Nhất Hòa hết lần này tới lần khác đi nha. Đây là một loại thái độ, một loại tuyệt không cùng mình thỏa hiệp thái độ, cái này sử Mẫn Nhược Anh rất phẫn nộ .
 
 	Trong thư phòng một mảnh mất trật tự, tức giận Mẫn Nhược Anh cơ hồ đập phá trong thư phòng tất cả đồ vật .
 
 	"Điện hạ bớt giận, không tất nhiên vì một cái cũng không biết thời vụ lão thất phu nhi động nộ ." La Lương ngồi ở một bên, thần định chèn ép rỗi rãnh ."Bệ hạ nói đúng, so sánh với mà nói, An Như Hải quan trọng hơn ."
 
 	"An Như Hải thật có thể yên tâm dùng?" Mẫn Nhược Anh nhìn xem La Lương, hỏi.
 
 	"Có thể !" La Lương gật gật đầu, "An Như Hải là Đại Sở trọng thần, nhưng từ một phương diện khác mà nói, hắn càng là mẫn thị một cái gia nô, hắn trung với hoàng đế, trung với mẫn thị, chỉ cần điện hạ ngồi trên long ỷ, hắn đối với điện hạ trung tâm không sẽ cùng đối với hiện tại bệ hạ có cái gì bất đồng ."
 
 	"Cái đó sợ hắn đã biết rồi chuyện này ngọn nguồn?" Mẫn Nhược Anh ngồi xuống .
 
 	"Vâng. Hắn sợ điện hạ, cái này cảm giác không phải là một chuyện tốt đâu này?"
 
 	"Nhưng hắn cũng không mời ta . Nói không chừng trong nội tâm vẫn còn xem thường ta ." Mẫn Nhược Anh khí tức dần dần thô .
 
 	"Điện hạ, ngài là quyết tâm muốn làm một cái Lý Thanh Đại Đế nhân vật như vậy đấy. Nhất thống thiên hạ, cần không chỉ là hoành đồ đại chí, còn có rộng lớn ý chí, năm đó Lý Thanh Đại Đế dưới trướng, có bao nhiêu đã từng cùng hắn vật lộn sống mái, việc binh đao gặp nhau địch nhân a, bọn hắn cuối cùng còn không phải từng cái bái phục tại đại đế dưới chân . Hiện tại An Như Hải đối với ngài là sợ, nhưng ngài tương lai có nhiều thời gian lại để cho hắn kính, khi ngài lại để cho Đại Sở cờ xí dưới trời tung bay thời điểm, hắn còn có thể bất kính? Còn có thể cho rằng ngươi quá khứ đã làm những là sai kia? Những điều này đều là người thành đại sự tất nhiên muốn trả giá cao ." La Lương mỉm cười khuyên nhủ .
 
 	Mẫn Nhược Anh khẽ gật đầu, "Tây Bộ đường biên hoàn toàn chính xác cần An Như Hải một người như vậy đi tọa trấn . Nghe ngươi vừa nói như vậy, trong nội tâm của ta ngược lại là thoải mái chưa không ít, đáng hận nhất chính là Dương Nhất Hòa, chỉ tiếc phụ hoàng không cho phép ta động đến hắn, đối xử tử tế lão thần, nói được không phải là hắn sao?"
 
 	La Lương nở nụ cười, "Điện hạ, bệ hạ đã thời gian không nhiều lắm, mấy ngày nay ngài chẳng lẽ còn đợi không được sao? Dương Nhất Hòa là văn thần đứng đầu, mà đại bộ phận văn thần đều là phản đối với ngài, cho nên ngài tại đăng vị về sau, vẫn còn cần lập uy đấy, cần để cho cái này những người này nhận thức đến ngài cùng bệ hạ là bất đồng đấy, cái kia Dương Nhất Hòa tự nhiên là cao nhất đối tượng ."
 
 	"Nói là nói như thế, nhưng phải không tiện hạ thủ ah ! Chẳng phải là làm cho người ta nói ta trả đũa?" Mẫn Nhược Anh có chút khổ não nói.
 
 	"Dương Nhất Hòa độc chưởng triều cục nhiều năm, chẳng lẽ điện hạ thật đúng cho là hắn thanh danh trong vắt, không có một chút vấn đề sao?" La Lương cười lạnh nói: "Tại hắn vị trí kia phía trên, mặc kệ hắn là hữu ý vô ý, biết rõ vẫn là không biết, muốn tìm tật xấu của hắn, đó là một tóm một bó to, điện hạ chỉ cần ý bảo Nội Vệ hạ xuống, bọn hắn tự nhiên có thể tìm tới vô số bằng chứng để chứng minh Dương Nhất Hòa là một cái tham quan ô lại, là một cái triều đình đại sâu mọt ."
 
 	"Hôm nay An Như Hải còn đi tiễn đưa Dương Nhất Hòa, hai người quan hệ không tầm thường, An Như Hải há chịu làm như thế?"
 
 	"Điện hạ đã quên, đến lúc đó, An Như Hải không phải đã đi Tây Bộ trên biên cảnh đảm nhiệm rồi hả? Nhất triều thiên tử một khi thần, Nội Vệ đến lúc đó, tự nhiên là điện hạ người đương gia ." La Lương nói.
 
 	Mẫn Nhược Anh chậm rãi gật đầu ."Dương Nhất Hòa, đến lúc đó ta muốn ngươi là hôm nay ly khai trả giá giá cao thảm trọng ."
 
 	"Điện hạ, kỳ thật hiện tại chính thức xử lý không tốt chính là Thái tử điện hạ ." La Lương nói: "Ý của bệ hạ rất rõ ràng, cái kia chính là nên vì Tây Bộ biên quân bị diệt một án kết án, nhưng bản án lại không thể dính đến Thái tử điện hạ, cái này cùng chúng ta lúc đầu nghĩ cách là đi ngược lại đấy, mà chuyện này là kéo không được . Phải hiện tại muốn xử lý, như thế nào cấp cho triều thần một câu trả lời thỏa đáng, cho người trong thiên hạ một câu trả lời thỏa đáng, như thế nào giải thích Tây Bộ biên quân toàn quân bị diệt đây đều là vấn đề a, cái này xa không phải một câu Tả Lập Hành chỉ huy sứ làm liền có thể giải thích ."
 
 	"Chuyện này, ta đã có ý nghĩ ." Mẫn Nhược Anh theo trong tay áo rút ra một trang giấy đến, đưa cho La Lương, "La Tướng quân nhìn xem cái này ."
 
 	"Chiêu Hoa Công chúa bình an trở về? Đây thật là một tin tức tốt ." La Lương đọc nhanh như gió xem một lần giấy nội dung, vỗ tay cười vui nói: "Lúc trước Lý Chí tự mình ra tay, muốn bắt ở Chiêu Hoa Công chúa, lúc ấy La mỗ tự biết thực lực không đủ, không cách nào bảo vệ được Công chúa bình an, nuối tiếc trở ra, thật sự là thẹn với điện hạ ."
 
 	Chiêu hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề, cùng Nhị điện hạ Mẫn Nhược Anh ruột thịt cùng mẹ sinh ra, cảm tình tự nhiên là thâm hậu .
 
 	"La Tướng quân không nên tự trách, ngươi đây cũng là vì tốt cho ta, bất quá người tốt đều có hảo báo, ha ha ha, Lý Chí tự mình ra tay, lại cũng lại để cho Hề nhi bình an chạy mất, đây thật là phúc lớn mạng lớn, nếu quả thật lại để cho Lý Chí đem Hề nhi bắt đi Ung Đô, ta nhưng là muốn tự trách ." Mẫn Nhược Anh vui vẻ nói.
 
 	"Nhìn như vậy đến, cái này hộ tống Công chúa một đường trốn chết trở về Tần Phong, ngược lại thật là một cái đại công thần, điện hạ đáng phải hảo hảo khen thưởng hắn mới Dạ! Đây chính là một mãnh tướng." La Lương mỉm cười nói .
 
 	Mẫn Nhược Anh nhìn xem La Lương, thần sắc nhưng lại trở nên hơi trở nên tế nhị, chằm chằm vào La Lương, không có có lên tiếng .
 
 	La Lương nao nao, một chút suy nghĩ, nhưng lại đột nhiên tỉnh ngộ lại, "Điện hạ, nguyên lai ngươi muốn đến biện pháp chính là Cảm Tử Doanh?"
 
 	"Đúng vậy, chính là dám chết doanh !" Mẫn Nhược Anh một trương trên mặt anh tuấn, lộ ra ngoài nhưng lại thần sắc dữ tợn .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: