Chương 1723:  Đồng ý
 
 	Trong khoang thuyền chật chội, Tần Phong ngồi ở trên giường nhỏ, thuận tay đem Kim Cảnh Nam cùng Tiểu Miêu cũng lôi kéo ngồi ở chính mình trái, phải, trên giường nhỏ liền lại cũng không có rồi đất dung thân, nhìn xem Ninh Tắc Viễn cùng Cảnh Tinh Minh hai người, Tần Phong chỉ chỉ đối diện cái bàn, hai người nhất thời mặt có vẻ khó khăn. Ngồi cái bàn cố nhiên là không có vấn đề, nhưng như vậy ngồi lên, vị trí đã có thể so với hoàng đế cao, nhưng muốn mời hoàng đế ngồi cái bàn, tựa hồ cũng không có đạo lý này.
 
 	"Cho các ngươi ngồi thì ngồi, cái đó tới nhiều như vậy suy nghĩ !" Tần Phong lườm bọn họ một cái mà, "Cụ thể giải thích một chút tình huống,...vân..vân... Đi được xa một chút, chúng ta liền đi trên boong thuyền ngắm phong cảnh."
 
 	Nghe được hoàng đế nói như vậy, Ninh Tắc Viễn cùng Cảnh Tinh Minh hai người nhất tề cáo lỗi một tiếng, vọt người ngồi ở trên mặt bàn, mà Dư Thông cùng Thu Đông Dã hai vị tứ phẩm quan to, lúc này lại ngay cả cái phòng nhỏ này cũng không vào được, cũng chỉ có thể một bên một cái dựa khung cửa dòm hai người, khoang cửa nhỏ, hai cái đầu một trái một phải liền dựa vào nhau.
 
 	"Bệ hạ, lần này chúng ta tuyển định diễn luyện mục tiêu là khoảng cách Hồ Lô Đảo năm mươi dặm một cái đảo nhỏ vô danh, đảo này trên cơ bản do nham thạch tạo thành, ở trên đảo cũng không có nước ngọt, là một cái thích hợp diễn luyện địa phương." Ngồi ở trên bàn Ninh Tắc Viễn hết sức muốn cúi đầu xuống đầu, tư thế liền lộ ra có chút quái dị."Đại Minh hào cùng những chiến hạm khác ước chừng cần một canh giờ đến, thí nghiệm tàu chiến bởi vì phải phối hợp bọn họ mức độ, cũng chỉ có thể dùng cái này hàng chạy được."
 
 	Ninh là chỉ vào đọng ở khoang thuyền trong phòng một bộ hải đồ, cái kia đảo nhỏ vô danh bị dùng một cái tiểu hồng khuyên tiêu biểu rồi đi ra, phi thường dễ làm người khác chú ý.
 
 	"Đại Minh Hào cùng hắn chiến hạm của nó nhanh nhất hàng có thể có bao nhiêu?"
 
 	"Bệ hạ, thần nói chính là phổ thông dưới trạng thái nhanh nhất hàng rồi, đương nhiên, ngay tại quá trình chiến đấu bên trong, còn cũng tìm được nhất định được đề cập." Ninh Tắc Viễn nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, kiểu cũ chiến hạm căn bản mà nói, vẫn là lợi dùng nhân lực cùng sức gió tới thúc đẩy, có cái này mức độ hay là bởi vì Từ Lai đối với động lực hệ thống đã tiến hành đại quy mô cải tạo, lợi dụng số lớn bánh răng cùng với truyền lực trục đem người nỗ lực vung tới tối đại hóa rồi.
 
 	"Cái trong khảo nghiệm chiến hạm kiểu mới cao nhất là bao nhiêu?"
 
 	"Kiểu cũ chiến hạm hơn hai lần." Ninh Tắc Viễn hồi bẩm nói.
 
 	Tần Phong trong lòng viết tính toán một cái,
 
 	Năm mươi dặm, chính là hai mươi lăm km, một canh giờ chính là hai giờ , coi như đi xuống, kiểu cũ chiến hạm mức độ mỗi khi giờ hàng ngay tại mười ta km tả hữu, đương nhiên, nếu như là xuôi buồm thuận gió xuôi dòng khẳng định còn muốn có thể nhanh hơn không ít. Chiến hạm kiểu mới hàng có thể đạt tới kiểu cũ chiến hạm độ gấp đôi, một giờ chính là hai mươi km, cái này so với chính mình ấn tượng bên trong kiếp trước máy chạy bằng hơi nước ca-nô mức độ có thể muốn mau hơn không ít.
 
 	"Đợi có thể rời bến về sau, hạ lệnh thí nghiệm tàu chiến toàn bộ tiến lên, không cần phải để ý đến những chiến hạm khác rồi." Tần Phong nói.
 
 	Ninh Tắc Viễn cả kinh: "Bệ hạ, kể từ đó, thí nghiệm tàu chiến sẽ không có hộ vệ rồi."
 
 	Tần Phong cười nhẹ một tiếng, "Đây chính là Hồ Lô Đảo vùng biển, chẳng lẽ lại còn có cái gì đui mù dám ở chỗ này giương oai ư ? Có phải các ngươi đối với cái này thuyền đơn vị tính năng không có lòng tin?"
 
 	Ninh Tắc Viễn vẫn không nói gì, ngoài cửa thăm dò tới một người đầu Dư Thông sau đó là lớn tiếng kêu lên: "Bệ hạ, thần dùng tánh mạng đảm bảo, thí nghiệm hạm thân tàu tính năng tốt đẹp, các hạng chỉ tiêu đều là như thế ưu tú, tuyệt không có thể có vấn đề gì."
 
 	"Nhìn, ta Đại Tượng đúng là sau đó bảo đảm, ngươi thì sợ gì? Đi tới lệnh!" Tần Phong phất phất tay.
 
 	Ninh Tắc Viễn không làm sao được dưới mặt đất rồi cái bàn, hướng về khoang thuyền đi ra ngoài.
 
 	Đã đi một cái vóc người cao lớn võ trang đầy đủ gia hỏa, trong khoang thuyền lập tức lộ ra rộng rãi rất nhiều, Tần Phong hướng về phía bên ngoài hai vị vẫy tay: "Tiến đến, lách vào một lách vào, cho ta nói rõ chi tiết nói thí nghiệm tình huống."
 
 	Dư Thông cùng Thu Đông Dã hai người chen vào trong khoang thuyền, cũng may hai người cũng dáng người nhỏ gầy, chung vào một chỗ so với võ trang đầy đủ Ninh Tắc Viễn cũng rộng không có bao nhiêu, cũng là tất cả đều nhét vào, học Cảnh Tinh Minh đồng dạng ngồi lên rồi cái bàn.
 
 	"Bệ hạ, lúc này đây chọn trúng hòn đảo nhỏ này, thứ nhất là xuất phát từ bảo mật mục đích, thứ hai cũng là nơi này vừa đúng để cho chúng ta thí nghiệm hỏa pháo các loại tính năng, thu thập các loại bắn tụ tập số liệu. Ngay tại lục địa phía trên, chúng ta mặc dù góp nhặt rất nhiều xạ kích số liệu, nhưng ở trên biển, trên chiến hạm lại là hoàn toàn bất đồng làm chiến hoàn cảnh."
 
 	"Cái này ta biết rõ." Tần Phong nói.
 
 	"Lúc này đây chúng ta ngoại trừ thu thập những thứ này xạ kích mức độ bên ngoài, còn muốn thí nghiệm một chút một ít tân đưa ra đạn pháo, nói ví dụ dây xích đạn và lựu đạn. Cho nên tại nơi này đảo nhỏ vô danh phía trên, Ninh Thị lang sau đó làm đi một tí bố trí."
 
 	"Ngay cả lựu đạn cũng làm được?" Tần Phong hơi kinh ngạc.
 
 	"Vâng." Thu Đông Dã vui vẻ liên tục gật đầu, nhưng trong nháy mắt lại nghiêm túc: "Chỉ là hỏa dược một mặt vẫn là rất có chút ít thiếu sót, nói ví dụ sương mù vấn đề quá lớn, đề cập dài một thẳng không là rất rõ lộ ra."
 
 	"Không nóng nảy, không nóng nảy !" Tần Phong vẻ mặt tươi cười: "Từng điểm từng điểm đề cập lâu, ngươi cũng không bẻ gãy hỏa dược nghiên cứu chế tạo tiểu tổ Đại Tượng đám bọn họ, chậm công nhân đến việc tinh tế mà, bọn hắn làm cái này, có thể là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng nửa. Đúng rồi, binh khí Viện Nghiên Cứu hỏa dược tác phường, hiện tại mỗi ngày sản xuất hỏa dược có thể có bao nhiêu?"
 
 	"Một ngày trăm cân." Thu Đông Dã nói, "Thần cũng chính đang nghĩ biện pháp đề cao sản lượng."
 
 	"Một ngày trăm cân không ít." Một bên Cảnh Tinh Minh kinh ngạc nói.
 
 	"Còn thiếu rất nhiều." Thu Đông Dã lẫm liệt nói: "Bệ hạ, thần đoán về sau Đại Minh của chúng ta quân đội, tất nhiên sẽ hướng toàn bộ hỏa dược thời đại tới gần, cuối cùng có một ngày, hiện ở đại đao trường mâu cung tiễn sẽ bị hỏa dược vũ khí thay thế đấy. Nghĩ tới ta Đại Minh, vài chục vạn tướng sĩ, thật muốn đánh bắt đầu trượng lai, cho dù mỗi người mỗi ngày tiêu hao một cân hỏa vị thuốc, cái tổng sản lượng cần phải nhiều đến bao nhiêu? Cái này còn chưa có tính cả khai thác mỏ ah và ...vân... vân dân gian cần có hỏa dược đấy!"
 
 	Cảnh Tinh Minh mở to hai mắt nhìn bắt đầu ở bên trong thâm tâm tính sổ.
 
 	"Làm sao ngươi biết có ý nghĩ như vậy?" Tần Phong kinh ngạc tại cái thời đại này người trí tuệ, vấn đề này đối với hắn mà nói, tự nhiên không gọi vấn đề, nhưng đối với hỏa dược mới vừa vặn chào đời cái thời đại này người mà nói, vấn đề này đã có thể quá trước đây rồi.
 
 	"Uy lực, bệ hạ, uy lực !" Thu Đông Dã lớn tiếng nói: "Từ xưa đến nay, chiến tranh chung qui cũng là có thể hủy diệt toàn bộ, nhưng chiến tranh thực sự thôi động chúng ta Minh vô số khí giới, chúng ta chung qui cũng là đang theo đuổi hữu hiệu hơn giết chết địch nhân phương pháp. Giống như hỏa pháo xuất hiện, Phích Lịch Hỏa, máy ném đá, cường nỏ vũ khí như vậy liền tất nhiên sẽ bị loại bỏ. Thần mang theo hỏa pháo tới hồ lô thời điểm, thuộc hạ một tên Đại Tượng liền hướng ta đệ trình một phần nghiên cứu báo cáo, thần cảm giác phải vô cùng có cần thiết, sau đó phê chuẩn hắn mang theo một cái thí nghiệm tiểu tổ đi khắc phục khó khăn rồi."
 
 	"Dạng gì nghiên cứu báo cáo?"
 
 	"Phiên bản thu nhỏ hỏa pháo." Thu Đông Dã nói: "Tên kia Đại Tượng cũng tham dự hỏa pháo nghiên cứu chế tạo, hắn nhìn thấy rồi hỏa pháo uy lực to lớn như thế, liền muốn giống như nếu mà vũ khí như vậy có thể giảm bớt trọng lượng, thậm chí còn đến một sĩ binh liền có thể dễ dàng thao tác, cái lên chiến trường, thử hỏi ai dám anh ta Đại Minh sắc bén, một cái Tề bắn, cái gì cũng giải quyết. Mà đại đao trường mâu cũng nên cận thân mới được."
 
 	"Có đạo lý ah !" Tần Phong cười vỗ tay: "Làm nghiên cứu, chính là muốn cảm tưởng, dám làm."
 
 	Đã nhận được khích lệ Thu Đông Dã càng thêm hưng phấn lên, "Nếu mà chúng ta thật đem cái này biến thành, cho dù là binh lính bình thường đối mặt một tên tông sư võ học, cũng không cần lại sợ hãi, ngẫm lại xem, mười mấy tên binh sĩ một cái một môn tiểu hỏa pháo, hướng về phía người tông sư kia có bậc thang tiến về phía trước luân chuyển xạ kích, chỉ sợ hắn có thông thiên bản lĩnh, chỉ sợ cũng khó trốn bị giết chết bằng cung tên là kết cục. Ha ha ha !"
 
 	Thu Đông Dã vừa nói xong, trong khoang thuyền lại đột nhiên lạnh tràng, Thu Đông Dã nhìn xem trong khoang thuyền mọi người có chút kỳ quái khuôn mặt, chợt phục hồi tinh thần lại, bệ hạ không phải là một vị tông sư võ học à? Bá thoáng một phát, trên mặt mồ hôi lạnh liền um tùm xông ra.
 
 	Tần Phong lại giống như không phát giác gì: "Có đạo lý, có đạo lý ah. Thu Đại Tượng, ta kỳ vọng có một ngày các ngươi có thể đem vật này làm được."
 
 	"Binh khí Viện Nghiên Cứu nhất định có thể hoàn thành bệ hạ giao cho nhiệm vụ." Thấy Tần Phong không có chút nào căm tức bộ dáng, trong phòng người lúc này mới đường sống bắt đầu.
 
 	"Tiểu Miêu, Binh bộ muốn đem hỏa dược, súng ống quản lý làm, muốn làm đến một chút chỗ hở cũng không có thể đến." Tần Phong vuốt càm nói: "Thu Đại Tượng vừa mới đề cập tỉnh ta, nếu như quản lý không nghiêm khắc, ngươi nói nếu là có người làm một hơn mười ổ đại pháo, hướng về phía chỗ ta ở một hồi cuồng oanh loạn tạc, khó tránh ta còn chưa có biết rõ Sở tình huống, liền được đuổi giết thành cặn bả."
 
 	Trong phòng vừa mới sinh động vùng lên hào khí bá thoáng một phát lại hạ xuống băng điểm, Thu Đông Dã lão đổ mồ hôi chưa khô, tân đổ mồ hôi lại Ào...ào xông ra.
 
 	Tiểu Miêu hung hăng liếc nhìn Thu Đông Dã, cười gằn nói: "Một lát nữa thần cứ làm chuyện này, cái nào dám đối với bệ hạ bất lợi, Tiểu Miêu đem hắn phanh thây xé xác."
 
 	"Cũng không chỉ là ta à, chính là những đại thần khác cũng không được ah !" Tần Phong nghiêm túc nói: "Vật này tầm bắn xa, uy lực lớn, nếu là không nghiêm khắc tăng thêm quản lý, rơi vào lòng dạ khó lường thế hệ trong tay, đây chính là di hoạ vô cùng. Thu Đại Tượng, làm sao ngươi à nha?"
 
 	Nhìn xem nhẹ nhàng mây trôi nước chảy Tần Phong, Thu Đông Dã sợ hãi không dứt, cổ nhân đều nói gần vua như gần cọp, đương nhiên là thật không lừa ta cũng vậy, cứ như vậy ngắn ngủn mấy cái hô hấp giữa, hoàng đế đã để trái tim của hắn chợt ngươi trời cao, chợt ngươi rơi xuống đất nhiều lần.
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, thần, ngay cả có chút ít sợ hãi."
 
 	"Ngươi có cái gì tốt sợ hãi, nghiên cứu vũ khí bản thân một chút vấn đề cũng không có, có vấn đề là như thế nào sử dụng những vũ khí này, để cho bọn họ có thể vì ta Đại Minh làm lớn nhất cống hiến mà thôi." Tần Phong khẽ cười lên, "Cố gắng lên thu Đại Tượng, nếu như các ngươi binh khí Viện Nghiên Cứu coi là thật có thể nghiên cứu ra nhẹ nhàng, dùng tốt, uy lực lớn hỏa dược vũ khí thay thế đại chúng ta bây giờ đại đao trường mâu, ta bảo vệ ngươi chỉ là một cái quốc công vị trí."
 
 	Cái hứa hẹn này có thể to lắm, phải biết, Đại Minh thành lập đất nước mười hơn mấy năm, cho đến bây giờ cũng chỉ có hai vị quốc công, một vị phải đi thế đã lâu trước đây quan cấp thấp bộ Thượng thư Vương Hậu, một vị khác còn sống liền là vừa vặn xuống đài trước đây Thủ Phụ Quyền Vân. Thoạt nhìn, hoàng đế đối với chuyện này coi là thật là vô cùng để bụng ah.
 
 	Chính là ngay cả Kim Cảnh Nam, lúc này cũng dị thường hâm mộ nhìn thoáng qua Thu Đông Dã. Hắn hiện tại liền một cái Hầu gia tước vị cũng còn chưa có vét lên đấy! Bất quá nhìn hoàng đế bộ dáng, tựa hồ đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng gì chuyện tình.
 
 	Nhẹ nhàng, dùng tốt, uy lực lớn, thật đơn giản bảy chữ, muốn hao phí có lẽ chính là một đời tâm huyết của người ta. . . .