Chương 2077:  Không phải là người
 
 	Trên một cánh đồng bát ngát, hai nhánh đại quân đang chậm rãi lẫn nhau tiếp cận.
 
 	Ngay tại đây hồng hà lưu vực, Côn Lăng chiến khu Đại Minh quân đội cũng lấy được tính quyết định sau khi thắng lợi, Vũ Lăng chiến khu, cũng rốt cục bắt đầu đã phát động ra đối với Thường Ninh Quận tổng tiến công.
 
 	Dã Cẩu chỉ huy tả lộ quân, đối với Thường Ninh Quận ở dưới Khai Bình, đã phát động ra tấn công mạnh.
 
 	"Đại tướng quân, ta tới hướng về trận thứ nhất." Phủ Viễn Doanh Vương Quân nhìn phía xa chính đang đến gần quân Tề, hưng phấn mà hướng về phía Dã Cẩu nói.
 
 	Dã Cẩu liếc hắn liếc:" cút qua một bên đi, có lão tử Thương Lang Doanh ở địa phương, từ lúc nào đến phiên ngươi Phủ Viễn Doanh làm tiên phong?"
 
 	Vương Quân bất mãn nói:" đại tướng quân, ngài hiện tại tả lộ quân quan chỉ huy, Thương Lang Doanh chủ tướng là lập tức có, ngài cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, muốn xử lý sự việc công bằng cho phải đây !"
 
 	Dã Cẩu xoẹt một tiếng cười:" già rồi thì nặng bên này nhẹ bên kia rồi, ngươi đợi sao? Lập tức có, ngươi nói một chút, Thương Lang Doanh người đó định đoạt?"
 
 	Lập tức có xuy xuy mà cười lấy, đầu người điểm giống như như gà mổ thóc, rất là chân chó tiến tới Dã Cẩu chiến mã phía trước:" Thương Lang Doanh đương nhiên nghe Đại tướng quân, ngươi chuyện một câu nói."
 
 	Dã Cẩu cười lên ha hả, nhìn xem Vương Quân, " Thương Lang Doanh xung phong, Lục Nhất Phàm, ngươi mang theo Hậu Thổ Doanh đánh cho ta tấn công quân Tề cánh quân bên trái, Vương Quân, ngươi Phủ Viễn Doanh cho ta bảo vệ cho bổn trận, yểm hộ pháo binh, chờ đúng thời cơ, lại thêm vào chiến trường, giải quyết dứt khoát."
 
 	Hôm nay lại lòng thoải mái thân thể béo mập Lục Nhất Phàm liên tục gật đầu, mập mạp trên mặt cơ bắp từng đợt mà run lên chuyển động.
 
 	Vương Quân lập tức giận tím mặt:" đại tướng quân, Thương Lang Doanh cùng ta đoạt thì cũng thôi đi, tại sao Hậu Thổ Doanh cũng xếp hàng lão tử phía trước, ta không phục, ngài nhìn tên mập mạp chết bầm này, hắn có thể công kích à?"
 
 	Lục Nhất Phàm ho khan một tiếng:" Vương Tướng quân không muốn làm thân người công kích, ta béo là mập điểm, nhưng vẫn là có thể công kích đánh giặc."
 
 	Vương Quân hừ lạnh một tiếng:" ngươi còn vung mạnh được rất tốt đao à? Công kích giết địch? Dùng ngươi một thân thịt mỡ đem địch nhân đè chết?"
 
 	Lục Nhất Phàm nhưng là một cái tánh tốt, bị Vương Quân ngay cả ngay cả công kích, nhưng vẫn là cười khó hiểu nói:" mặc kệ ta là chém chết, vẫn là đè chết, tóm lại đem địch nhân giết chết thì tốt rồi. Vương Tướng quân vẫn là hảo hảo mà ở phía sau áp trận ah!"
 
 	Vương Quân lập tức tức giận đến im lặng, Lục Nhất Phàm người này tựu như cùng hắn người đống kia thịt mỡ độc nhất vô nhị, mềm nhũn hào không dùng sức, ngươi dụng hết toàn lực một quyền đánh tới, nhưng cái gì phản ứng cũng không có. Một luân phiên công kích không có hiệu quả, Vương Quân liền cũng ngậm miệng lại, đừng nhìn Lục Nhất Phàm tính khí này tốt, nhưng tên này cũng chỉ là có phía sau đài, Hoàng hậu nương nương ân nhân cứu mạng cái danh này, đủ tên mập mạp chết bầm này ăn cả đời rồi, bằng không thì Đại Minh tướng tài xuất hiện lớp lớp, ở nơi nào đến phiên cái này bình thường gia hỏa ngồi ở Hậu Thổ Doanh chủ tướng trên vị trí vững như bàn thạch?
 
 	Nhìn xem Vương Quân ở nơi này khí cũng thở gấp không đều đặn mô hình, Dã Cẩu hừ một tiếng, " lão tử là muốn đi công kích đi đầu, ngươi phải cho lão tử đứng ở trung quân dưới cờ chỉ huy trù tính chung toàn bộ chiến cuộc, lục mập mạp làm được cái này?"
 
 	"Cái gì? Ngài muốn đi công kích?" Vương Quân thất kinh:" đại tướng quân, thân phận của ngươi khác nhau, tại sao không thể đi công kích xung phong, vạn nhất có cái sơ xuất làm sao bây giờ?"
 
 	"Có thể giết lão tử, Tề Quốc người còn chưa có sinh ra thì sao? Ngươi ở đây là rủa ta à?" Dã Cẩu hung hăng oan liếc Vương Quân, " lão tử đánh trận, không tự mình công kích toàn thân xương cốt cũng ngứa, ngươi cho rằng Ngô đại tướng quân làm gì vậy đem ngươi xứng đến dưới trướng của ta đến, chính là để cho ngươi làm chuyện này mà đấy."
 
 	Vương Quân lập tức im lặng, thượng cấp một cái như vậy đại tướng quân, cũng không biết là phúc khí của hắn vẫn là vận rủi, chỉ cần có cái chiến đấu, vị Đại tướng quân này liền hết sức phấn khởi xung kích mũi nhọn, chính hắn một chính bảng hiệu quân tiên phong mỗi lần đều trở thành áp trận hậu quân, phụ trách đưa cho vị này xung phong đại tướng quân lật tẩy.
 
 	Không đợi hắn lại muốn nói gì, bên tai sau đó truyền đến pháo binh quan chỉ huy rống lên một tiếng, hắn lập tức ngậm miệng lại, đại chiến trước mắt, Dã Cẩu như là đã phân phối đi xuống, tranh cãi nữa luận sau đó vu sự vô bổ. Chỉ có thể chắp tay một cái nói:" đại tướng quân thắng ngay từ trận đầu."
 
 	Dã Cẩu cười lớn một tiếng, phóng ngựa hướng về phía trước.
 
 	Phía trước, toàn bộ Thương Lang Doanh sau đó triển khai công kích trận hình. Mà cánh quân bên trái, Lục Nhất Phàm tên mập mạp chết bầm này Hậu Thổ Doanh cũng đã bắt đầu khởi động.
 
 	Hỏa pháo thanh âm đứng đầu trước vang lên.
 
 	Hiện tại chiến đấu bắt đầu, chung qui cũng là dùng pháo binh dẫn đầu nổ súng mà triển khai.
 
 	Quân Minh trang bị số lớn hỏa pháo, mà quân Tề pháo binh số lượng cũng không ít, khác biệt duy nhất chính là, quân Minh hỏa pháo chất lượng rất tốt, đạn pháo bay xa hơn, ứng dụng là cùng một sắc lựu đạn, mà Tề Quốc Thường Ninh Quận Tiên Bích Tùng đúc số lớn chất lượng thấp kém hỏa pháo, mặc dù cũng có thể khai hỏa, nhưng tầm bắn nhưng gần, hơn nữa tạo không xuất ra lựu đạn chính đám bọn hắn, chỉ có thể sử dụng thành thực bắn ra.
 
 	Vì vậy ngay tại đây Vương Quân trong tầm mắt, liền thấy tại quân Minh hỏa lực oanh tạc bên trong, quân Tề người ngã ngựa đổ, nhưng mà vẩn tiếp tục trầm mặc đẩy về phía trước vào, trước mặt nhất, là lấy ngàn mà tính kỵ binh, tại quân Minh hỏa lực vừa vang lên về sau, bọn hắn liền lập tức đã bắt đầu công kích, ngay tại đây phía sau của bọn hắn, số lớn bộ tốt cũng kéo ra lẫn nhau ở giữa khoảng cách, liều mạng hướng về phía trước chạy trốn, chẳng qua là tại bọn họ phía sau, để lại số lớn quân tốt bảo hộ lấy bọn họ hỏa pháo, Phích Lịch Hỏa...đợi... Viễn trình xa vũ khí chậm rãi đẩy về phía trước vào.
 
 	Bọn hắn còn ít nhất rất cần tiền vào hơn trăm bước, mới có thể đối với quân Minh mở rộng công kích.
 
 	Chỉ huy quân Tề tác chiến là Tiên Bích Tùng cháu trai Tiên Vu Thủ Phụ, hắn hiện tại cho quân Minh pháo binh hai lựa chọn, hoặc là công kích ta tấn công từ xa bộ binh, hoặc là liền oanh tạc ta tấn công quân ngũ.
 
 	Quân Minh hỏa lực cho ra đáp án rõ ràng sáng tỏ, cái kia chính là tập trung hỏa lực oanh tạc quân Tề pháo binh, Phích Lịch Hỏa...đợi... Công kích từ xa bộ binh, từng viên đạn pháo rơi xuống, nương theo lấy nổ kịch liệt thanh âm, một môn khẩu giả bộ trên xe hỏa pháo bị lật tung, từng chiếc Phích Lịch Hỏa xe bị tạc thành mảnh vỡ.
 
 	Mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng quân Tề vẩn tiếp tục ngay tại đây ngoan cường mà đẩy về phía trước vào, đã tới chỗ mục đích, bọn hắn nhanh chóng ổn định phía dưới hỏa pháo, các pháo binh bắt đầu nhanh chóng lắp hỏa dược, giả bộ nạp đạn pháo.
 
 	Tiếng oanh minh vang lên, bọn hắn rốt cục đã bắt đầu đánh trả.
 
 	Bất quá đối với quân Minh hung mãnh hỏa lực, quân Tề hỏa lực lộ ra cực kỳ lẻ tẻ mà cô đơn.
 
 	Dã Cẩu cưỡi chiến mã, xông lên phía trước nhất, cùng dưới quyền của hắn khác nhau, vị Đại tướng quân này, ngay cả cơ bản nhất khôi giáp cũng không có xuyên qua, một thân cương cân thiết cốt, chính là hắn tốt nhất bảo vệ. Dã Cẩu cả đời này, vĩnh viễn cũng vô pháp đến tông sư cảnh giới, nhưng hắn một thân sức chiến đấu, chính là tông sư cấp cao thủ cũng cảm thấy đau đầu, ngay tại đây Đại Minh, cho dù là Hạ Nhân Đồ như vậy lực sát thương to lớn tông sư cấp cao thủ cũng không muốn cùng Dã Cẩu nhiễu vấn đầu, bởi vì ngươi chơi hắn thoáng một phát, hắn hồn nhiên không có gì, nếu để cho hắn phớt lờ ngươi thoáng một phát, cái thì không phải chuyện đùa rồi.
 
 	Dã man là những người kia đưa cho Dã Cẩu nhất trí đánh giá.
 
 	Đây là một cái đơn thuần chỉ vì chiến đấu mà thành người.
 
 	Hắn giờ phút này, liền giống như một con dã thú bình thường va vào đâm đầu vào Tề binh kỵ binh trong đám. Trong tay đại đao đúng vào đầu đánh xuống, công kích ngay tại đây trước mặt nhất một tên quân Tề tướng lãnh hoành thương một ô, sát một tiếng vang nhỏ, báng thương từ đó gập lại là hai, đi theo với đại đao liền từ đối thủ đầu vai chém xuống, gọn gàng đem đối phương nửa người đưa cho cắt xuống, máu tươi cuồng phún tuôn Dã Cẩu một thân.
 
 	Đụng vào kỵ binh trong đám Dã Cẩu cũng liền lập tức đã thành đối thủ tập trung công kích bia ngắm.
 
 	Ngay tại đây phía sau của hắn, lập tức có bất đắc dĩ nhìn xem nhà mình hung hãn vô cùng đại tướng quân, bọn hắn cũng không có Dã Cẩu bổn sự như vậy, xung phong một cái, liền dứt khoát giết tới rồi địch nhân hạch tâm trong đám. Đi theo Dã Cẩu đằng sau xung phong một đội kỵ binh, giờ phút này đã bị địch nhân ngăn trở.
 
 	Vũ khí lạnh dưới cận thân đánh cận chiến, quân Tề đúng là một chút cũng không kém.
 
 	Dã Cẩu đại đao múa đến giống như quạt gió chuyển động, phàm là bị hắn dính dựa vào, không khỏi là không chết tiếp xúc giết. Bất quá giết chết một đám lại xông tới một đám, cái lúc này, mặc dù là tái sợ hãi Dã Cẩu người, cũng không có lựa chọn khác, bởi vì kỵ binh về sau, số lớn bộ binh sau đó dâng lên, song phương sau đó chặt chẽ tư quấn đến cùng một chỗ.
 
 	Vương Quân nhìn chằm chặp Dã Cẩu vị trí, tâm tình cũng theo Dã Cẩu qua lại mà lên lên xuống xuống, Dã Cẩu thật muốn có chuyện bất trắc, bọn hắn những người này, không ai có thể có cuộc sống tốt, nhưng hắn đám bọn họ lại vô pháp tiết chế vị này bốc đồng đại tướng quân, hắn trong lòng âm thầm thề, về sau một xác định muốn tìm một cơ hội không còn ngay tại đây vị Đại tướng quân này dưới trướng làm việc, trái tim thật sự là chịu không được.
 
 	Khoanh tay ngồi nhìn lấy Dã Cẩu lại bị người che mất, hắn một lòng lại nhấc lên, nhưng trong nháy mắt, liền thấy Dã Cẩu giống như một huyết nhân bình thường lại từ đám đông bên trong giết đi ra, chỉ có điều cái lúc này, hắn chiến mã sau đó không thấy, đại đao trong tay cũng không nhìn thấy rồi, hai cánh tay cầm lấy hai thanh giành được trường thương, càng không ngừng quất.
 
 	Đối với, chính là quất, mà không phải là ám sát.
 
 	Một tên quân Tề tướng lãnh gầm thét giục ngựa xông về Dã Cẩu, Dã Cẩu lực sát thương thật sự quá lớn, ở hắn tả xung hữu đột phía dưới, Thương Lang Doanh sau đó thật sâu khảm tiến vào quân Tề quân trận trong đó, Tề nhân có bị Thương Lang Doanh từ đó đâm xuyên phong hiểm, người này tướng lãnh chỉ có thể lấy dũng khí hướng Dã Cẩu phát khởi công kích.
 
 	Nếu có rủi ro giết chết hắn đấy!
 
 	Dã Cẩu điều này lúc này đem trường thương trong tay toàn bộ ném ném ra ngoài, nghe được tiếng vó ngựa tiếng vang, hắn đột nhiên quay đầu, xông tới mà đến chiến mã, cách hắn sau đó bất quá vài bước xa rồi, kỵ sĩ trên ngựa mặt lộ sắc mặt vui mừng, thu phục trên ngựa, tay rất dài súng đang hướng về Dã Cẩu chọc đâm tới.
 
 	Dã Cẩu hét lớn một tiếng, tiếng như Phích Lịch, cái thất xung phong chiến mã, rõ ràng dừng một chút, chính là chỗ này thoáng một trận, Dã Cẩu sau đó là bên cạnh vòng vo nửa người, đưa tay chộp một cái, đem đâm tới trường thương chộp trong tay, chỉ là một vung mạnh, tên kia quân Tề tướng lãnh tựa như cùng đạn pháo đồng dạng phóng lên trời, mà xoay người tới Dã Cẩu tiếng hô chưa tuyệt, cường tráng nắm đấm sau đó đập nện ngay tại đây trên thân ngựa. Cái con chiến mã liền cũng như chủ nhân của hắn đồng dạng, thật cao bay lên, nặng nề mà rơi xuống.
 
 	Dã Cẩu người chung quanh, bất luận là địch nhân hay là người một nhà, tại thời khắc này đều sợ ngây người.
 
 	Cái này con mẹ nó vẫn tính là người sao?
 
 	Vương Quân cũng há to miệng, vươn đầu lưỡi, ngay cả nước bọt cũng chảy ra mà còn không tự biết. Thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, khẽ vươn tay biến mất trên miệng ngụm nước.
 
 	Đây cũng không phải là người !
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía cánh quân bên trái, không xuất ra hắn dự kiến, Hậu Thổ Doanh ngay tại đây Lục Nhất Phàm dưới sự dẫn dắt đánh cho bốn bề yên tĩnh, đang cùng địch nhân dây dưa đây này, xem ra một lát cũng không phân được thắng bại, cho dù Vương Quân lại xem thường cái tên mập mạp này, không thừa nhận cũng không được, ít nhất người này còn là một cái hợp cách tướng lãnh, có cơ bản nhất quân sự tố chất, cánh quân bên trái mặc dù không có lấy được đột phá, nhưng cũng sẽ không đối với hắn hắn chiến trường tạo thành liên lụy, hắn vẫn là thành công để cho quân Tề hữu quân hoàn toàn không cách nào chiếu cố đến trung tâm chiến trường chính.