Chương 177: Hy vọng
 
 	Đỏ tươi lệnh bài trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi ầm ầm trên mặt đất, Tả tướng Trương Ninh xanh mặt, từ trong hàm răng lóe ra một chữ: "Chém!"
 
 	Tuyết cao Quỷ Đầu Đao giơ lên cao cao, hàn quang lóe lên, suốt một bài hơn mười người đầu thân chia lìa, đầu lâu dọc theo hành hình đài hơi có chút nghiêng mặt đất đảo quanh mà hướng về thương giang lăn đi, vẫn đang còn quỳ gối trên đài thân thể bị đao phủ một cú đạp nặng nề đá vào sau lưng, đuổi theo đầu lâu một đường rơi xuống khỏi đi .
 
 	Lao nhanh nước sông bị tóe lên vô số bọt nước, tiếng ầm vang ở bên trong, thi thể đã biến mất không còn tăm tích .
 
 	Một bài chém giết hoàn tất, lại một bài bị đẩy tiến lên, dưới đài thút thít nỉ non thanh âm thời gian dần qua lớn lên, một cổ bạo động bắt đầu tràn ra khắp nơi, hành hình đài binh lính chung quanh đang quân quan quát tháo dưới, quơ roi cố gắng duy trì lấy trật tự . Càng nhiều nữa binh sĩ giơ trong tay lên đao thương, cung nỏ, xa xa nhắm ngay xem hình dân chúng .
 
 	Các nam nhân rất nhanh bị chém giết hoàn tất, đương lúc một bài phụ nữ và trẻ em hài tử bị áp lên hành hình đài ngay thời điểm, đám người bạo động càng phát lớn lên, từng hàng về phía trước bắt đầu khởi động, cùng phía trước binh sĩ bắt đầu xô đẩy lên.
 
 	Từ đàng xa trong góc truyền đến tức giận quát mắng thanh âm, tức giận cảm xúc ở đây ở giữa tràn ra khắp nơi, trên đài cao, Trương Ninh mắt thấy dân chúng giống như thương giang thủy triều một giống như, đang tại từng đợt từng đợt về phía trước bắt đầu khởi động, phía trước binh sĩ cũng tại từng bước lui về phía sau, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ kinh hoảng .
 
 	"Nhanh, tăng thêm tốc độ ." Hắn nghiêm nghị quát .
 
 	Một đạo thiểm điện xé rách mây đen thật dầy, đinh tai nhức óc sét đánh theo tới, cuồng phong đột khởi, hạt mưa lớn chừng hạt đậu hạ xuống từ trên trời, đánh vào hành hình Đài Trung, phát ra bành bạch tiếng vang, mưa rơi trên mặt đất, trong nháy mắt hội tụ mà thành cổ cổ nước chảy, cọ rửa được trên hình dài vết máu, nước theo gió thế, xoáy lên lớn hơn đầu sóng, ầm ầm kích đánh vào được trên hình dài .
 
 	Sấm sét vang dội bên trong, từng hàng Lạc thị tộc thi thể của người rớt xuống giang đi .
 
 	Hoài Ân huyện bên ngoài,
 
 	Việt quân đội đại doanh, đang xem lấy một phần phần thám báo truyền về tình báo Lạc Nhất Thủy đột nhiên tóe lên Lăng Lăng mà rùng mình một cái, toàn thân lông tóc dựng đứng, mồ hôi lạnh chảy ròng, tâm trong vô cùng bất an lên.
 
 	Bước ra lều lớn, ngẩng đầu nhìn vẫn đang mưa như trút nước là bầu trời bao la, đập vào mặt gió mát kẹp lấy hạt mưa, đánh đang trên mặt của hắn, bất an trong lòng chẳng những không có bị mưa lạnh giội tắt, ngược lại càng thêm rừng rực lên.
 
 	"Triệu tập tướng lãnh, lều lớn nghị sự ." Hắn bỗng nhiên xoay người lại, đối với bên người thân binh nói.
 
 	Hắn tuy nhiên đem hết toàn lực, nhưng vẫn nhưng không địch lại toàn quân mà đến quân Tề, tề nhân tập kết thất cấp trở lên tu vi võ đạo người hợp thành phá quan tiền trạm đội, nhiều đến năm trăm người thất cấp võ giả kích thứ nhất, liền leo lên quan khẩu . Trên cái thế giới này, cũng chỉ có tề nhân có thực lực như vậy đang lần thứ nhất trong chiến dịch, tổ chức nhiều như vậy đẳng cấp cao cao thủ võ đạo, bình đưa bọn chúng trở thành đội cảm tử sử dụng .
 
 	Chiêu Quan thất thủ, Lạc Nhất Thủy suất tàn quân lui lại, một bên lui lại, một bên không ngừng mà tụ tập lấy đến đây tiếp viện quân đội, thận trọng, tấc đất tất nhiên tranh . Nhưng theo chiến sự xâm nhập, Lạc Nhất Thủy rốt cục ý thức được như thế đấu pháp sai lầm . Hắn mặc dù hữu hiệu mà duyên ngộ quân Tề lái vào tốc độ, nhưng hắn quân đội tinh nhuệ cũng tại trận này tràng chết kích bên trong, tổn thất nặng nề . Thêm dầu chiến thuật chẳng những không có cuối cùng nhất ngăn trở quân Tề, ngược lại đang đang không ngừng mà chảy Việt người máu .
 
 	Tỉnh ngộ ra chính hắn, minh bạch trong khoảng thời gian ngắn, hắn căn bản không có thể có thể ngăn cản ở tề nhân thế công, hy vọng duy nhất, chính là đang quân Tề đánh tới Việt Kinh thành trước đó, hắn có thể tụ tập được càng nhiều nữa quân đội, thẳng đến có cùng quân Tề quyết tử chiến năng lực .
 
 	Dùng không gian đổi thời gian, đây cũng là Lạc Nhất Thủy ý định .
 
 	Cho đến bây giờ, sách lược của hắn là thành công, mặc dù lớn mảnh quốc thổ rơi vào tay giặc, nhưng hắn tự Chiêu Quan rơi vào tay giặc về sau lần thứ nhất tụ tập được nhiều đến năm vạn binh lính, tuy nhiên trong đó có tương đương một phần là các nơi dân chúng tự phát tổ chức nghĩa dũng quân .
 
 	Hoài Ân huyện chính là hắn lựa chọn cùng Tề quốc quyết chiến chiến trường, đối với hắn mà nói, nơi này cách Việt Kinh thành đã rất gần, hơn một trăm dặm khoảng cách, viện quân tùy thời có thể đến, hậu cần tiếp tế không ngại, mà Tề quốc người đánh đến nơi đây, chiến tuyến đã kéo dài đã đến gần nghìn dặm, mặc dù dùng Tề quốc quốc lực, hậu cần tiếp tế cũng được tương đối lớn vấn đề, Tề quốc buớc tiến đã dừng một chút lại chậm, cảm nhận được điểm này Lạc Nhất Thủy trong nội tâm dần dần an .
 
 	Chỉ cần ngăn trở tề nhân hung mãnh nhất luồng thứ nhất thế công, tương chiến sự tình giằng co xuống, Việt Quốc liền có thể đợi đến chuyển cơ, Tần Sở hai nước tuyệt nhiên không muốn nhìn thấy Việt Quốc triệt để thất bại, hiện tại bọn hắn trì hoãn không ra tay đến, Việt Quốc cũng chỉ có thể một mình chèo chống, nhưng chỉ cần sống qua cái này gian nan nhất một đoạn, Tần Sở hai nước tất nhiên sẽ xuất binh phối hợp tác chiến, khi đó, chính là Việt Quốc hóa thủ thành công ngay thời điểm .
 
 	So về phương diện quân sự hoàn cảnh xấu, kỳ thật càng làm cho Lạc Nhất Thủy lo lắng chính là triều đình thế cục, khi thắng khi bại, vỡ tan ngàn dặm mình đã đã thành trên triều đình bị gảy cai mục tiêu chủ yếu, chủ hòa phái vong quốc luận xôn xao, thế cục đang tại hướng về bất lợi với hắn một mặt phát triển, mà Lạc Nhất Thủy lại biết rõ, mình muốn thực hiện mục tiêu, phải cần trên triều đình tiếp theo tâm, quân thần đồng lực, nếu không thua không nghi ngờ .
 
 	Về phần cùng Tề quốc nghị hòa, Lạc Nhất Thủy từ trước đến nay là chẳng thèm ngó tới, tề nhân nhất thống thiên hạ dã tâm, nhưng phàm là người bình thường cũng biết, tới nghị hòa, chẳng qua là bị phán xử chết trì hoãn . Tề quốc mục đích của người bất quá là phải phá hư Tam quốc liên minh kháng đủ trạng thái, thật đúng cùng tề nhân nghị hòa, dùng Tề Việt hai nước bây giờ quốc lực, Việt người tất nhiên mất đi quyền tự chủ do đó biến thành Tề quốc chính là tay sai, trở thành kiềm chế Tần quốc lực lượng, khiến cho Tề quốc có thể yên tâm người can đảm đi tiến công nước Sở .
 
 	Về phần những chủ hòa kia phái cầm luận điệu, cho rằng Tề quốc tiến công nước Sở, có khả năng gặp tổn thất trọng đại, thậm chí thất bại, cho đến lúc đó Việt Quốc lại đồ lợi ích thuyết pháp, Lạc Nhất Thủy cảm thấy quả thực là buồn cười đã đến, vận mệnh không nắm giữ đang trên tay mình, ngược lại gửi hi vọng ở đối thủ có khả năng phạm sai lầm, hoàn toàn là dối gạt thiên hạ to lớn chê cười .
 
 	Khi thật cùng Tề quốc kết minh, cùng Tần Sở trở mặt, chỉ sợ Tần quốc binh mã lập tức sẽ hướng Việt Quốc phát động tiến công, Việt Quốc ngăn không được Tề quốc, làm sao lại chống đở được Tần quốc, đến khi đó, Tần Việt ác chiến, Tề quốc ngồi thu ngư ông thủ lợi, Việt Quốc vong quốc không xa .
 
 	Mưa gió trong đó, từng vị tướng lãnh giục ngựa mà đến, bọn hắn đến từ rơi vào tay giặc quốc thổ tất cả cái địa phương, có Triều Đình quân chính quy, cũng có hương dân tổ chỉ là nghĩa dũng quân, quần áo và trang sức không đồng nhất, sức chiến đấu cũng kém khá lớn, nhưng lại để cho Lạc Nhất Thủy cao hứng là, mỗi người đều chiến ý dâng cao . Bảo vệ quốc gia, cho tới bây giờ đều không cần động viên, ai cũng không nguyện ý quê hương của mình rơi vào tay giặc cùng bách niên địch nhân vốn có chi thủ .
 
 	Quay người đi trở về lều lớn, dựng ở hổ án về sau, Lạc Nhất Thủy quét mắt tất cả lớn nhỏ hơn mười vị tướng lãnh, "Các vị đồng chí, tự tề nhân xâm phạm, ta đại Việt khi thắng khi bại, đại mảnh quốc thổ không có, vô số dân chúng đang tề nhân dưới móng sắt khóc thét, cũng làm cho trong nước không ít người đã mất đi dũng khí chống cự, nghị hòa chi luận xôn xao, nhưng cùng Tề nghị hòa, chính là ta đại Việt vong quốc điểm bắt đầu, cho nên, vì phấn chấn người trong nước sĩ khí, bỏ đi những phe đầu hàng kia vọng tưởng, chúng ta phải dùng một hồi đại thắng đến nói cho tất cả đấy đại Việt người, chúng ta còn không có thất bại . Chư vị, nhưng có cùng tề nhân một trận chiến chi dũng khí?"
 
 	"Nguyện phụng chỉ đại tướng quân hiệu lệnh ." Hơn mười vị tướng lãnh bỗng nhiên đứng dậy, mặt hướng Lạc Nhất Thủy, vung tay đồng hô .
 
 	"Tề nhân 10 vạn đại quân xâm ta đại Việt, hôm nay chiến tuyến dài đến ngàn dặm, 10 vạn đại quân phân trú các nơi, chính thức tiến sát đến trước mặt chúng ta quân Tề cũng bất quá năm vạn số lượng, cùng ta quân tương đương, nhưng không có thể phủ nhận là, đối phương sức chiến đấu so với chúng ta phải cường đại hơn, nhưng chúng ta đã có dũng khí, đầy hứa hẹn quốc hy sinh giác ngộ, một trận, là dũng khí cùng nghị lực cuộc chiến, chỉ cần chiến thắng, liền có thể vì ta đại Việt nghênh đón chuyển cơ, cho dù bại, chúng ta cũng phải cho quân Tề dùng trọng thương, khiến cho kế tiếp chúng ta có thể ở thủ vững Việt Kinh thành trong chiến đấu trường kỳ tiếp tục kiên trì, do đó nghênh đón toàn bộ chiến cuộc chuyển cơ ." Lạc Nhất Thủy ánh mắt lấp lánh nhìn xem chư tướng, "Cho nên một trận, đến coi như chúng ta chiến đến nhất sau người nào, cũng tuyệt không lui về phía sau nửa bước, mặc dù toàn quân diệt sạch, cũng muốn lại để cho Tề người biết chúng ta chống lại đến cùng quyết tâm ."
 
 	"Quyết chiến, quyết chiến !"
 
 	"Tuyệt không lui về phía sau !"
 
 	"Tử chiến đến cùng !"
 
 	Trong đại trướng, vang lên các tướng lĩnh gào thét thanh âm, từ khi Tề càng đánh tranh bộc phát, bọn hắn vốn là khi thắng khi bại, đón lấy lại là đi nhanh bức thối lui về phía sau, trong nội tâm sớm đã dành dụm vô số lửa giận, hiện tại đại tướng quân rốt cục quyết định muốn cùng địch quyết nhất tử chiến, ngược lại càng khơi dậy bọn họ chiến ý .
 
 	" Được, bây giờ nghe quân ta lệnh!" Lạc Nhất Thủy theo làm cho trong ống rút ra chi thứ nhất lệnh tiễn, ánh mắt chuyển hướng trướng vị kế tiếp tướng lãnh, đang định mở miệng, lều lớn bên ngoài lại đột nhiên truyền đến gấp gáp tiếng bước chân, một thành viên nha tướng xốc lên cửa lều, bước nhanh đi đến Lạc Nhất Thủy trước án, quì xuống lớn tiếng nói: "Đại tướng quân, triều đình khâm sai đại thần mang theo thánh chỉ đã đến đại doanh bên ngoài ."
 
 	"Triều đình khâm sử?" Lạc Nhất Thủy rất là kinh ngạc . "là ai đã đến?"
 
 	"Đại tướng quân, triều đình khâm sử là Thái tử điện hạ, đi theo còn có Vũ lâm quân tướng quân Trương Giản cùng với 3000 Vũ lâm quân ." Nha tướng có chút khẩn trương nhìn xem Lạc Nhất Thủy .
 
 	Thái tử điện hạ đích thân tới? Lạc Nhất Thủy lập tức rất là hưng phấn, Thái tử điện hạ mang theo 3000 Vũ lâm quân đến đây, đối với mình ngay lập tức đem muốn phát động Đại chiến tướng sẽ có cực lớn giúp ích, có Thái tử điện hạ áp trận, quy tắc dưới trướng năm vạn sĩ tốt tất nhiên anh dũng tranh tiên, một trận chiến này, cho dù không thắng, cũng không thấy đến thất bại . Trận này quyết chiến, chỉ cần bất bại, thậm chí chỉ cần không đại bại, mình coi như được thắng . Chỉ cần lại để cho chiến sự giằng co xuống, lại để cho sở hữu Việt Quốc người chứng kiến hy vọng, cũng làm cho Tần Sở hai nước chứng kiến bọn hắn kiên quyết chống lại đến cùng quyết tâm, tất nhiên sẽ nghênh đón toàn bộ chiến cuộc chuyển cơ .
 
 	"Đi, theo ta đi nghênh đón Thái tử điện hạ !" Hắn hưng phấn mà nhảy lên mà qua hổ án, đi nhanh hướng doanh đi ra ngoài, sau lưng, hơn mười vị tướng lãnh cũng là hưng phấn nói tại tràn bề ngoài, hắn đám bọn họ tâm tư, cùng Lạc Nhất Thủy độc nhất vô nhị .
 
 	Việt quân đại doanh bên ngoài, Việt Quốc Thái tử Ngô Kinh dựng ở cái dù che dưới, tay thật chặt ghìm chiến giây cương ngựa, mặt không biểu tình, chuyến này đi sứ, hắn cực không tình nguyện đến, nhưng thế cục phát triển đến bây giờ, hắn rồi lại không thể không đến . Bởi vì là mọi chuyện cần thiết, cũng đã không cách nào vãn hồi rồi, tại hắn đứng ở chỗ này thời điểm, Việt Kinh trong thành giết chóc đã bắt đầu .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: