Chương 1438:  Vân Vụ Sơn Trang
 
 	Hai người đều là như thế trầm mặc lại. Bọn hắn ngay tại Tân Ninh ngốc có thời gian đủ dài lâu, chính mắt thấy Tân Ninh Quận là như thế nào từng bước một từ một cái thâm sơn cùng cốc trưởng thành là hôm nay buôn bán quận lớn, không chút nào khoa trương nói, không có Đại Minh cường hãn, sẽ không có hôm nay Tân Ninh Quận. Nếu như nói Đại Minh là một cây đại thụ, như vậy Tân Ninh Quận chính là leo lên ngay tại cây to này phía trên một cây dây leo, dựa vào hấp thụ lấy đại thụ dinh dưỡng tới lớn mạnh chính mình. Rời đi cây to này, Tân Ninh Quận lập tức cũng sẽ bị đánh về nguyên hình.
 
 	Tân Ninh Quận người đều đã thành thói quen cuộc sống bây giờ, nguyên bản là thổ địa sản xuất tịnh không đủ để nuôi sống toàn bộ quận người, mấy năm này, theo Tân Ninh Quận phất nhanh, nhân khẩu cũng bắt đầu hiện lên nổ tính tăng trưởng, trước kia là sinh được nuôi không sống, dìm chết trẻ sơ sinh thảm sự đó là chuyện thường ngày, hiện tại dĩ nhiên là không tồn tại. Đang không có rồi sinh hoạt gánh vác sau đó, muốn sang giàu, thêm con cái suy nghĩ muốn lập tức liền chiếm cứ người bình thường trong óc, vốn là Võ Đằng đoán chừng, lại trải qua thêm vài năm, Tân Ninh Quận nhân khẩu sẽ lật lên một phen.
 
 	Thật muốn rời đi Đại Minh, những người này đến lúc đó như thế nào nuôi sống? Ngẫm lại hắn đều không rét mà run. Người cực đói đây chính là cái gì cũng làm được đấy.
 
 	"Trương Triều, ngươi nói một chút, hiện tại chúng ta nên là một cái cái gì điều lệ?" Võ Đằng hỏi.
 
 	Trương Đằng cười khổ:" Quận thủ, ta mặc dù là Nội Vệ, nhưng những năm này, ta đã sớm cùng ngài là một cây đằng bên trên châu chấu rồi, Dương Thống lĩnh khi còn tại thế, cũng đã sớm thấy rõ điểm này, lại nhiều lần muốn đem ta bắt đi, đều là như thế ngài đưa cho đỉnh trở về, từ trên xuống dưới người nào không biết ta đã đầu ngài, ngài còn cần phải thăm dò ta sao? Dĩ nhiên là ngài nói thế nào, ta liền làm thế nào?"
 
 	Võ Đằng phấn khích cười một tiếng:" cũng là. Trong các ngươi vệ thay đổi thống lĩnh, hiện tại lại là một cái cái gì điều lệ rồi hả?"
 
 	"Nói đến cũng là kỳ quái, vị này Lôi Thống lĩnh nhậm chức sau đó, cũng không đề cập tới nữa điều ta trở về đổi người đến cái này gốc rồi, ngược lại là hướng ta cực kỳ miễn cưỡng một phen, để cho ta ngay tại Tân Ninh làm rất tốt."
 
 	"Kệ mẹ hắn !" Võ Đằng bạo rồi một câu chửi bậy." Những thủ hạ của ngươi, có thể cũng nắm giữ được cản?"
 
 	"Cái này ngược lại không có vấn đề." Trương Triều nhẹ gật đầu:" những năm này Quận thủ đối với chúng ta Tân Ninh Nội Vệ có thể chưa từng có đối xử lạnh nhạt qua, mọi người đối với ngài vậy cũng là tâm phục khẩu phục đấy. Không có chỗ đó Quận thủ có năng lực giống như ngài đối xử với ta như thế đám bọn họ như vậy một số người. Ngài cũng biết, chúng ta người như vậy nha, ngược lại đều không được chào đón đấy."
 
 	"Tân Ninh nhìn như hoa tươi gấm đám, kỳ thật nguy cơ trùng trùng, chúng ta không có cái gì cái khác đường lối, thật muốn chọc giận người Minh, chặt đứt điều này thương đạo, chúng ta lập tức liền muốn lâm vào khốn cảnh, triều đình chỉ có thấy được chúng ta mặt ngoài thứ đồ vật, nhưng lại không biết tiền của chúng ta là từ đâu tới, hiện tại hai nước quan hệ khẩn trương, chúng ta muốn vạn phần cẩn thận mới đúng. Giống như…nữa triều đình áp giải thuế má, lại thì không được rồi. Tả, hữu chúng ta sau đó trước thời hạn giao nộp một năm, ai cũng nói không nên lời cái gì tới." Võ Đằng nghĩ nghĩ, nói.
 
 	Trương Triều nhẹ gật đầu:" Quận thủ nói đúng, không có đạo lý như vậy. Chỉ là Quận thủ, chúng ta cũng nên trước thời hạn làm chút ít chuẩn bị mới tốt, đến cùng đi con đường nào, Quận thủ phải sớm quyết định."
 
 	"Ta có thể có cái gì chủ ý tốt lấy, tả, hữu bất quá đi một bước nhìn một bước mà thôi." Võ Đằng thở dài nói.
 
 	Trương Triều chần chờ một chút, nói:" Quận thủ, ta tới chỗ này trước đó, Xuất Vân Quận bên kia đưa tới tin tức, nói là Cảnh Tiền Trình muốn cùng ngài gặp một mặt."
 
 	"Không thấy cũng thế, tả, hữu bất quá là những nói xong kia rồi, ta thật sự là không xuống quyết tâm này." Võ Đằng có chút buồn rầu, cái này hơn một năm qua, Cảnh Tiền Trình cũng cùng hắn gắn bó bí mật đã gặp mấy lần, cuối cùng nhất chủ đề chung qui cũng là có thể vây quanh để cho Võ Đằng trực tiếp quy phụ Minh quốc trong chuyện này tới.
 
 	"Quận thủ, vẫn là gặp một lần ah!" Trương Triều lắp bắp nói nói:" hiện tại chúng ta mệnh môn giữ tại trong tay người khác. Khỏi cần phải nói, Cảnh Tiền Trình chỉ cần một đạo mệnh lệnh đi xuống, không cho phép ra Vân Quận lại giống chúng ta Tân Ninh bán ra lương thực, bằng vào chúng ta Tân Ninh cất trong kho, có thể chi trì bao lâu thời gian? Trong hai năm qua, chúng ta cũng không có số lớn chứa đựng lương thực."
 
 	Võ Đằng giật mình, căm tức vỗ vỗ cái ót, " loại này bị người bóp cổ cảm giác thật không dễ chịu. Hoặc là ta có lẽ để cho Xa Triết ngay tại đi phía trước đánh một trận, nếu như có thể từ Linh Xuyên lại đoạt một cái huyện tới, ít nhất đến sang năm, lương thực chúng ta liền có thể không như hiện tại như thế khốn quẫn."
 
 	"Quận thủ,
 
 	Ngài đã quên, Nhạc Nghiệp Huyện vẫn còn Minh trong tay người đây này, nếu như chúng ta muốn như thế làm khô, bọn hắn chỉ cần thoáng làm cản trở, chỉ sợ sẽ gặp xảy ra vấn đề lớn đấy." Trương Triều thấp giọng nói.
 
 	Võ Đằng sợ run sau nửa ngày, tiếng buồn bã thở dài mà nói:" vậy vẫn là gặp một chút đi, mặc kệ nói thế nào, không thể để cho bọn hắn đã đứt lương thực đưa vào, cũng không thể khiến bọn hắn chặt đứt điều này thương lộ. Hay là đang chỗ cũ à?"
 
 	"Vâng, vẫn là chỗ cũ." Trương Triều gật đầu.
 
 	"Ngươi đi an bài đi, ba ngày sau, chúng ta cùng gặp mặt hắn."
 
 	Tân Ninh Quận cùng Xuất Vân Quận chỗ giao giới Vân Vụ Lĩnh ở trên, trước kia có một tòa trọng yếu quân trại, lưu lại đóng quân có trọng binh, nhưng theo hai nước quan hệ tiến vào thời kỳ trăng mật, Tân Ninh cùng Xuất Vân quan hệ trong đó cũng như nước sữa hòa nhau sau đó, chỗ này quân trại đóng quân liền vẩn luôn ở chổ này giảm bớt. Lại đến về sau, Võ Đằng cùng Trâu Minh Dương Trí liên thủ, đánh vào Linh Xuyên Quận, đã cầm xuống An Cư Huyện sau đó, Tân Ninh Quận chủ lực liền cũng dời đồn An Cư Huyện, Vân Vụ Lĩnh cũng được song phương biên giới phía trên trọng yếu một cái giao dịch tiết điểm, dưới chân núi tạo thành một cái không nhỏ thôn trấn, trên núi quân trại ngược lại là bị hoang phế, Võ Đằng lại cũng không có ở chỗ này để lên người nào.
 
 	Năm ngoái thời điểm, một cái Minh quốc thương nhân nhìn trúng cái chỗ này, từ Võ Đằng chỗ đó số tiền lớn mua chỗ này quân trại, đem nơi này đánh đã tạo thành một cái xa hoa hết sức 'nghỉ ngơi sơn trang'.
 
 	Quân trong trại có đầy đủ phòng ốc, Vân Vụ Lĩnh có đẹp lạ thường cảnh sắc, Xuất Vân Quận cũng tốt, Tân Ninh Quận cũng tốt, quanh năm cũng tụ tập lấy số lớn giàu có thương nhân, là trọng yếu hơn là, nơi này cung cấp lấy không gì sánh nổi phục vụ, rất nhanh liền thanh danh tước lên.
 
 	Nhưng không phải là mỗi người cũng có tư cách đến cái 'nghỉ ngơi sơn trang' tiêu phí. Có năng lực người tới chỗ này, trên cơ bản đều là như thế hai nước ở giữa phải tính đến hào phú cự thương nhân.
 
 	Nơi này, chính là một cái khác Thiên Thượng Nhân Gian, không qua một cái là tại Minh Quốc đô thành, cái khác lại giấu ở núi non trùng điệp giữa. Mà trên thực tế, nơi này rất nhiều người xác thực là đến từ Thiên Thượng Nhân Gian. Mà bung ra xử lý tòa sơn trang này lão bản, phía sau chỗ dựa họ Điền.
 
 	Bởi vì là trước kia quân trại, cho nên đang đề phòng phía trên, liền không phải là nơi bình thường có thể so rồi, duy nhất một cái lên núi con đường đậy kín lại, Vân Vụ Sơn Trang liền ngăn cách rồi.
 
 	Trên núi dưới núi đều là như thế tuyết trắng mênh mang, nhưng thoáng qua một cái lưng chừng núi đình, dùng cả khối điều đá mài dũa mà thành trên bậc thang liền hạt tuyết không dính, lộ ra bên trên tỉ mỉ điêu khắc các loại đồ án, mặc dù là gồ lên thời tiết mùa đông, nhưng cách mỗi bên trên mấy bước, hai bên cột đá phía trên liền bầy đặt một chậu đang bừng bừng hoa tươi, tuyệt đại bộ phận cũng không phải cái này lúc này quý nở rộ, nhưng bọn hắn hiện tại lại cứ liền phản bội mùa mở ra. Vũ Ninh rất rõ ràng muốn làm đến điểm này, tốn hao tiền bạc vậy thì không phải là số lượng nhỏ. Vì để cho khách nhân làm được thể xác và tinh thần sung sướng, Vân Vụ Sơn Trang đem mọi chuyện cần thiết cũng làm được cực hạn.
 
 	Đương nhiên, lông cừu mọc trên thân cừu, muốn hưởng thụ những thứ này phục vụ, trả giá cao tự nhiên cũng rất lớn, cái gọi là thiên kim mua cười một tiếng cũng không gì hơn cái này rồi.
 
 	Võ Đằng thân phận đặc biệt, tới nơi này số lần cũng không ít, hắn đương nhiên là không cần trả tiền.
 
 	Một thân y phục hàng ngày, vẻn vẹn mang theo Trương Triều...vân..vân... Mấy cái tên hộ vệ Võ Đằng, từng bước từng bước lên mà lên, đương nhiên, bậc thang bên cạnh còn có một điều đường cái, bất quá lại cực ít có người người cởi ngựa núi, bản thân đi tại dạng này trên đường liền là một loại cực lớn hưởng thụ còn có tâm lý bên trên thỏa mãn, mà Vân Vụ Sơn Trang hiển nhiên cũng am hiểu sâu đạo lý này, trên bậc thang không dính một hạt bụi, hơi chút rơi xuống chút ít bông tuyết liền lập tức có người đi lên chà lau sạch sẽ, bên cạnh ngựa trên đường, cũng là tuyết đọng quá sâu, không người để ý tới.
 
 	Leo núi người tự nhiên ngoài Võ Đằng một cái, cũng có người khác mang theo từ người, lẫn nhau gặp lại, nhưng chỉ là gật đầu mỉm cười ý bảo, có năng lực đi đến người, cũng không phải hễ là hễ là thế hệ, lúc này đi lên chào, ngược lại không đẹp, ngầm hiểu lẫn nhau, toàn bộ đều không nói bên trong.
 
 	Gần nửa canh giờ sau đó, Võ Đằng liền đến đến Vân Vụ Sơn Trang trước sơn môn, ngước nhìn chỗ này thân thủ của hắn bắt đầu xây dựng quân trại, Võ Đằng nhưng trong lòng thì thổn thức, đã từng khắc nghiệt uy nghiêm quân trại, hôm nay đã sớm không thấy được quá khứ bóng dáng, xuất hiện ở trước mặt hắn mảnh này liên miên kiến trúc, chỉ có thể dùng hào hoa xa xỉ để hình dung.
 
 	Sớm có các ngươi chờ ngay tại sơn trang trước cửa, đem đi lên người khác nhau phân ra dẫn đến địa phương khác nhau, mặc dù đều là như thế hào khách, nhưng vẫn là có thể phân ra tam lục cửu chờ. Giống như Võ Đằng, tự nhiên chính là khách nhân tôn quý nhất.
 
 	Ngay tại thanh y tôi tớ dưới sự dẫn lĩnh, đi vào hắn ở chỗ này thường ở thoải mái lầu, đi vào gian phòng, lại ngạc nhiên phát hiện gian phòng này hắn quen thuộc gian phòng sau đó đã xảy ra biến hóa cực lớn, nhất hiện ra chớ quá với căn phòng này hơn mười cửa sổ hộ, trước kia đều là như thế dán lên hai ngón tay, nhưng bây giờ cũng là cài đặt rồi trong suốt sáng đến có thể soi gương lưu ly.
 
 	"Đây là lưu ly?" Hắn sợ hãi thán phục lấy đi đến bên cửa sổ, kéo ra tay sờ xoạng lấy lạnh như băng cửa sổ, trong phòng ngoài phòng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khá lớn, lưu ly phía trên có một lớp sương khói mỏng manh, thò tay một vòng, ngoài cửa sổ cái vô biên mỹ lệ phong quang lập tức liền ánh vào tầm mắt của hắn.
 
 	Đó là một đạo từ trên trời giáng xuống thác nước, bất quá bây giờ, lại trở thành một đạo treo lủng lẳng ngay tại vách núi cheo leo phía trên tạo hình kỳ lạ băng thác nước, hắn trước kia ưa thích ở chỗ này, cũng là bởi vì đạo này kẹp lấy không ai bì nổi khí thế khuynh đảo xuống thác nước.
 
 	"Đúng, đây là lưu ly, Đại Minh sau đó nghiên cứu ra như thế nào chế tác, chúng ta Vân Vụ Sơn Trang là nhóm đầu tiên cầm đến những thứ này, đại nhân, ngay tại Đại Minh, những vật này hiện tại vẩn đồng ý chỉ có Hoàng cung cùng với thương nghị chính đường chư vị đại nhân trong nhà mới cài đặt rồi." Thanh y tôi tớ kiêu ngạo mà nói." Sản lượng rất nhỏ, chỉ là trong gian phòng này lưu ly, liền sau đó là giá trị vạn kim."
 
 	Võ Đằng tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn tự nhiên là biết rõ thứ này kim quý, hắn trong phủ liền có một bộ lưu ly đồ uống rượu, bình thường quý giá vô cùng, chỉ có đã đến khách nhân trọng yếu, mới có thể lấy ra chiêu đãi, không thể tưởng được rõ ràng ở chỗ này có năng lực thấy lớn như thế mảnh lưu ly. Đưa ngón tay khẽ chọc, thanh âm thanh thúy truyền đến, dễ nghe cực kỳ.
 
 	"Không biết lúc nào có năng lực ra bên ngoài phát mại, vật này đúng là có năng lực kiếm nhiều tiền đấy." Hắn kìm lòng không đặng nói.
 
 	Thanh y người hầu mỉm cười nói:" tên tiểu nhân này cũng không biết. Đại nhân trước nghỉ ngơi một hồi, có cái gì cần, cứ việc phân phó."
 
 	"Ngươi đi đi." Võ Đằng khoát tay áo nói.