Chương 264: Đối xử với nước Sở
 
 	Bầu trời mặt trời thời gian dần qua không nhập đến tầm mắt cuối đường chân trời dưới, bầu trời sáng ngời bỗng nhiên trong lúc đó liền tối xuống, thê lương bây giờ thu binh tiếng chiêng, tại Sa Dương Quận dưới thành vang lên, như thủy triều tấn công đội ngũ, một luồng sóng lui xuống, tại bọn họ đại doanh cùng tường thành tới ở giữa lưu lại vô số di hài cùng máu tươi . Trên thành, truyền đến thủ thành đám người một loạt tiếng hoan hô, bọn hắn không chút kiêng kỵ đứng ở đầu tường, vung vũ lấy binh khí trong tay, giơ cao lên bọn họ cờ xí, hướng về phía trả xa là người tiến công, phát ra lớn tiếng cười nhạo .
 
 	Sa Dương Quận thành tranh đoạt chiến, sau đó đã tiến hành gần một tháng . Sông đào bảo vệ thành sớm được lấp đầy, mỗi một lần tiến công, đều là cực kỳ tàn khốc tường thành tranh đấu chiến, cơ hồ một ngày đêm một ít đánh, ba ngày một đại đánh, nhưng chiến sự trình độ tàn khốc hiển nhiên vượt xa khỏi Mạc Lạc tưởng tượng .
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, như chính mình như vậy hiểu rõ dân treo ngược nghĩa quân, là dân chờ lệnh, phản kháng bạo đủ xâm lược, phản kháng hèn yếu Việt Quốc triều đình Vương người sư phó, đến mức, chẳng lẽ không phải là các dân chúng bôn tẩu bẩm báo, nhảy cẫng hoan hô lấy mở cửa thành ra, hoan nghênh hắn đến sao?
 
 	Tại Trường Dương Quận hoàn toàn chính xác là như vậy, hắn đại kỳ đến mức, đại huyện thành nhỏ, thôn trấn đều bị vui mừng gia nhập hắn đại quân, liền là Trường Dương Quận thành, cuối cùng cũng là bên trong thành dân chúng đứng lên tạo phản, mở ra cửa thành mới có thể công phá, cái này cũng cho Mạc Lạc một cái ảo giác .
 
 	Hắn cho rằng, sở hửu tất cả dân chúng đều là hoan nghênh hắn .
 
 	Nhưng ở Sa Dương Quận, sự thật cho hắn nặng nề một kích .
 
 	Sa Dương Quận cùng Trường Dương Quận có bất đồng thật lớn, tại đây tuyệt đại bộ phận đều là bình nguyên khu, đất đai phì nhiêu, sản vật dồi dào, là trọng yếu hơn là, nơi này có một cái uy vọng cực cao người, Lưu thị Lưu lão thái gia .
 
 	Triều đình ở chỗ này ảnh hưởng yếu kém, chủ nhân chân chính, này đây Lưu thị làm chủ hào phú đại tộc . Sa Dương Quận làm theo là mạnh được yếu thua, làm theo ngang ngược đám bọn họ đích thiên hạ, nhưng thống trị Sa Dương Quận mấy trăm năm những nhà giàu có này đại tộc lại đều hiểu một cái đạo lý, còn da lông mọc, còn chồi đâm cây ? Mà tới được Lưu lão thái gia thế hệ này, huống chi đem điểm này, làm được so với dĩ vãng rất tốt .
 
 	Ngang ngược đám bọn họ đương nhiên muốn cướp lấy càng nhiều nữa tài phú, nhưng chỉ có dưới quyền lão bách tính môn phong phú hơn, bọn hắn mới có thể thu được thêm nữa..., cho nên Sa Dương Quận các dân chúng cuộc sống, trôi qua vẫn tính là so sánh thoải mái, so với Trường Dương Quận, bọn hắn không thể nghi ngờ là sống ở trong thiên đường .
 
 	Đây cũng là Lưu lão thái gia một mực nhấn mạnh quy tắc kỷ luật, trật tự . Mà Sa Dương Quận dân chúng cũng quen rồi tại dạng này quy tắc kỷ luật cùng trật tự bên trong sinh hoạt.
 
 	Nhưng Mạc Lạc đã đến, Mạc Lạc phương pháp, lại để cho Sa Dương các dân chúng không rét mà run . Đại quân đến mức, của ngươi hết thảy tất cả đều sẽ không là mình, mà là Thuận Thiên Quân đấy, ngươi chỉ có thể với tư cách Thuận Thiên Quân một phần tử, lấy được được một phần của mình khẩu phần lương thực, đây đối với Trường Dương Quận là người tới nói, hoặc là chính là sống sót dựa vào, nhưng đối với Sa Dương Quận người mà nói, thì là trần truồng cướp đoạt .
 
 	Cho nên Sa Dương Quận là người chớ cần quan phủ ngang ngược đám bọn họ làm quá nhiều động viên, liền phấn khởi chống chọi, vùng vẫy . Sa Dương Quận đại chiến, càng đánh càng kịch liệt, càng đánh càng tàn khốc .
 
 	Mạc Lạc khiếp sợ phát hiện, hắn nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, càng ngày càng nhiều, tại Ngô Hân cùng với những đầu hàng kia hắn nguyên Việt Quốc các sĩ quan nỗ lực xuống, bộ đội của hắn càng ngày càng nhiều người bộc phát giống như là một người lính, nhưng trên tường thành chống cự thực sự càng ngày càng thuần thục . Hắn đang trưởng thành, nhưng người trong thành, cũng đang trưởng thành .
 
 	Bọn hắn có cao lớn hiểm trở tường thành có thể cung cấp dựa vào, bọn hắn có dự trữ phong phú lương thực có thể cung cấp tiêu hao, theo nội thành truyền tới tình báo, lại để cho Mạc Lạc có chút như đưa đám phát hiện, nếu như vậy dông dài, trước chịu không được lại có thể biết là mình .
 
 	Không có mấy chục vạn đại quân, lại cầm cái này Sa Dương Quận thành không có biện pháp . Nếu như ngay cả Sa Dương Quận thành bọn này gà mờ quân đội cũng không có cách nào mà nói..., chính mình lại nói thế nào vét sạch tất cả thiên hạ?
 
 	"Đại vương, gặp một lần cái kia nước Sở sứ thần sao!" Ngô Hân khuyên nhủ ."Chúng ta bây giờ nhất định phải đạt được ngoại giới trợ giúp, chúng ta lương thảo, đã trải qua không thể để cho chúng ta tại như vậy làm việc hao tổn nữa, nếu như không có lương thực, đó chính là đại quân chúng ta hỏng mất bắt đầu ."
 
 	Nghe Ngô Hân mà nói..., Mạc Lạc buồn bực mà phất phất tay: "Ta biết chúng ta hậu cần báo nguy, nhưng là Ngô Hân, người nước Sở cái lúc này chạy tới, lại có thể hảo tâm gì? Thấy bọn họ dễ dàng, đáp ứng bọn hắn cũng rất dễ dàng, nhưng là một ngày cùng bọn họ đã có gút mắc, về sau chỉ muốn thoát khỏi bọn hắn nhưng chính là chuyện không phải dễ dàng như vậy !"
 
 	"Sự cấp tòng quyền ." Ngô Hân nói: "Tại đây dù sao cũng là Việt Quốc thổ địa, binh lính của nơi này cũng cũng là Đại Vương binh sĩ, chỉ cần người nước Sở có thể cho chúng ta thật sự trợ giúp, chẳng lẽ đại vương tại sao phải sợ bọn hắn ngất trời sao? Gặp một lần, nghe nghe bọn hắn nói cái gì đó cũng không sao ! Hoặc là bọn hắn có thể cho chúng ta một ít kinh hỉ ."
 
 	"Vậy gặp một lần sao! Nếu như bọn hắn dám nhắc tới ra một ít vô lý yêu cầu, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, trực tiếp đưa bọn chúng đánh ra ngoài." Mạc Lạc không kiên nhẫn nói.
 
 	"Đại vương, hai nước tranh chấp, còn không chém sứ, huống chi nước Sở sứ thần nói như thế nào cũng không nói là địch nhân của chúng ta, hiện tại chỉ cần có thể là chúng ta cung cấp trợ giúp, đều là bằng hữu của chúng ta . Đại vương hay là đối tốt với bọn họ một ít sao!" Ngô Hân cười nói .
 
 	Mã Hướng Nam tinh thần phấn chấn bước vào Mạc Lạc lều lớn, hắn lại tới đây sau đó mười ngày, nhưng lại không thấy Mạc Lạc một mặt, vị này kiêu kiêu ngạo Thuận Thiên Vương, căn bản cũng không có đưa hắn để vào mắt, ngược lại là dưới trướng hắn chính là cái kia Ngô Hân, rất có mấy phần tài năng. Những ngày này, liền ở tại Thuận Thiên Quân trong đại doanh Mã Hướng Nam, khoảng cách gần mà quan sát Thuận Thiên Quân một đường, cũng nhìn thấy Thuận Thiên Quân đối với Sa Dương Quận thành tiến công, kết quả, chính như nước Sở triều đình chỗ liệu nghĩ như vậy, một đám người ô hợp, khó thành đại khí .
 
 	Bất quá hắn này tới nhiệm vụ, chính là muốn đem bọn này đám ô hợp thật tốt sơ lý lẽ một phen, muốn để cho bọn họ có thể càng lớn mạnh một chút, có thể cho Việt quốc tạo thành lớn hơn khốn cong, đương nhiên, mục đích lớn nhất, hay là muốn lại để cho Mạc Lạc cuối cùng xua binh hướng đông, đi tìm Tề nhân phiền toái .
 
 	Thời gian mười ngày, Thuận Thiên Quân thế công nhiều lần bị nhục, cũng làm cho Mã Hướng Nam tin tưởng càng ngày càng đủ, bách chiến bách thắng Mạc Lạc là không cần chính mình đấy, nhưng bây giờ, nhiều lần bị nhục bại, đã đến nguy hiểm ranh giới Thuận Thiên Quân, lại sẽ trở nên càng ngày càng cần chính mình, có đôi khi, hắn thậm chí hi vọng trong thành Lưu lão thái gia một lần nữa cho Mạc Lạc một cái to lớn đánh bại, chỉ có đến lúc kia, Mạc Lạc mới có thể càng thêm nể trọng chính mình .
 
 	"Tham kiến Thuận Thiên Vương !" Đi vào lều lớn Mã Hướng Nam, không có chút nào đại quốc sứ thần cái giá đỡ, đàng hoàng lấy tham kiến hoàng đế lễ nghi bái gặp Mạc Lạc, điều này cũng làm cho vốn một bụng không thích hợp thích nghi Mạc Lạc chèn ép dẹp yên đi một tí .
 
 	"Đứng lên đi, ngươi gọi Mã Hướng Nam, cùng Mã Hướng Đông là quan hệ như thế nào?" Mạc Lạc phất phất tay, ý bảo vệ binh đưa cho Mã Hướng Nam bưng tới một cái ghế.
 
 	Vững vàng ngồi xuống, Mã Hướng Nam hướng lên chắp tay, "Bẩm đại vương, Mã Hướng Đông là tại hạ đại ca, tại hạ trong nhà là nhị ."
 
 	"Ha ha ha, vị này là Mã Tả tướng đệ đệ !" Mạc Lạc ý nghĩa khó hiểu cười ha hả, trong mắt hắn, vị này, tự nhiên lại là một vị dựa vào lấy cạp váy quan hệ bò dậy gia hỏa mà thôi .
 
 	"Mã đại nhân, đã lệnh huynh là Mã Hướng Đông Mã Tả tướng, vậy chúng ta cũng bất tất vòng vo tam quốc tử nói chuyện, chỉ tiếp một chút, các ngươi có thể cho ta thật sao trợ giúp? Lại muốn muốn ta cho các ngươi làm những gì?" Mạc Lạc bưng lên trên bàn rượu mạnh, uống một hớp lớn, một tiếng trống vang lên đem rượu chén đặt tại trên bàn .
 
 	Trong không khí tràn ngập rượu mạnh hỏi, điều này làm cho Mã Hướng Nam trong lòng càng là nhiều hơn mấy phần khinh thường, quả nhiên là thảo mãng khí ngừng, thổ phỉ tác phong .
 
 	"Đại vương, hạ quan không xa ngàn dặm, đường vòng mà đến , có thể lộ ra thấy chúng ta Đại Sở thành ý, đối với đại vương, quốc gia của ta hoàng đế bệ hạ là thập phần khâm phục đấy..."
 
 	"Đừng bảo là những thứ vô dụng này, hư đầu ba não đồ vật chính là miễn đi, nói thẳng trọng điểm ." Mạc Lạc không nhịn được đã cắt đứt Mã Hướng Nam câu chuyện.
 
 	Mã Hướng Nam cười cười, " Được, cái kia liền trực tiếp nói điểm chính, tại chúng ta Đại Sở đã biết rồi đại vương đem công kích Sa Dương Quận ngay thời điểm, ta Đại Sở hoàng đế bệ hạ cũng đã liệu định đại vương hôm nay khốn cảnh, mà bây giờ theo ta chỗ xem xét, đại vương cũng đích xác có chút đâm lao phải theo lao . Thứ cho ta nói câu không tốt nghe, nếu như đại vương không cầu cải biến, cái này Sa Dương Quận dưới thành, đại vương chỉ sợ liền phải tao ngộ một hồi đánh bại ."
 
 	"Nói bậy nói bạ ."
 
 	"Một bên nói bậy nói bạ !"
 
 	"Đại ngôn thiêu đốt thiêu đốt ! ?"
 
 	Lều lớn ở trong, lập tức vang lên một mảnh quát tháo thanh âm, Mã Hướng Nam nhưng lại không vì như thế mà thay đổi, vẫn là cười he he nhìn xem Mạc Lạc .
 
 	Mạc Lạc cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi, giương mắt nhìn Mã Hướng Nam, "Mã Hướng Nam, còn quản lý ngươi gia chủ tử muốn dựa dẫm vào ta được cái gì, nhưng chỉ dựa vào như vậy nói ngoa đe doạ, chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại ."
 
 	"Đại vương, không nói trước cái này Sa Dương Quận thành có thể không công được xuống, ta chỉ muốn hỏi một câu, đại vương lương thảo, còn có thể chống đỡ bao nhiêu thời gian, một ngày lương thực cỏ đoạn tuyệt, đại vương đem như thế nào tự xử? Đại vương tính toán trước đó là chuẩn bị tại Sa Dương Quận bổ sung, nhưng không có nghĩ đến Sa Dương Lưu thị đã sớm chuẩn bị, vườn không nhà trống, ngài tại Sa Dương Quận đoạt được có hạn chứ? Số lớn lương thảo, bây giờ đang ở Sa Dương Quận trong thành, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngài muốn đánh hạ Sa Dương Quận thành ! Nhưng bây giờ nhìn lại, muốn muốn đánh xuống hắn, cũng không phải chuyện dễ dàng sao ."
 
 	Mã Hướng Nam ung dung mà nói: "Ngài hiện tại nhà quẫn cảnh, chẳng những ta thấy rõ ràng, Việt kinh thành những đại nhân vật kia, chỉ sợ cũng thấy rất minh bạch . Trương Giản mang theo tinh nhuệ Việt Kinh dũng tướng chính là trú đóng ở Chính Dương quận, lại không chịu ra ngoài đón kích đại vương, đó cũng không phải là sợ đại vương ngài, mà là bọn hắn muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, một ngày ngài công không được Sa Dương Quận, rồi lại lương thảo hao hết, khi đó gặp phải không chỉ có riêng là Sa Dương Quận phản công, khẳng định còn có đến từ Chính Dương quận Trương Giản lôi đình một kích . Đại vương, nếu quả thật đến lúc này, ngài như thế nào thay đổi thế cục?"
 
 	Mạc Lạc mặt đen lên nhìn xem Mã Hướng Nam, đối phương từng nói, hắn cũng không phải là không có cân nhắc, nhưng hắn hiện tại, ngoại trừ kiệt lực bắt lại Sa Dương Quận thành, dùng thành bên trong phong phú vật tư đến bổ sung chính mình bên ngoài, lại là không có chút nào những biện pháp khác .
 
 	"Chúng ta Đại Sở không muốn chứng kiến đại vương thất bại, cho nên cái này mới có ta Mã mỗ chuyến này đi xa, đại vương nếu như ngay cả điểm này đều còn chưa có có thấy rõ, vậy cho dù Mã mỗ chuyến này đến cũng vô ích, ngày sau đại vương nếu như binh bại, chúng ta Đại Sở hay là hoan nghênh đại vương đi chúng ta cái đó tị nạn."