Chương 394:  Giải quyết xong một đoạn tình
  
  	Vương Nguyệt Dao bị bệnh, mà còn bệnh cũng không nhẹ . Mấu chốt là bệnh nàng ngã mấy ngày nay, Thư Phong Tử lại tại hết sức chuyên chú làm hắn thí nghiệm, cùng Thư Phong Tử cùng nhau tại Thái Bình Thành ở vài năm, nàng là biết rõ Thư Phong Tử cá tính, cho dù là Vương Hậu mà nói, cũng bị Vương Nguyệt Dao ngăn lại bọn hắn đi quấy rầy Thư Phong Tử, nhưng phàm trần Thư Phong Tử đem chính mình liên quan lúc thức dậy, khẳng định lại là đang tiến hành cái gì trọng yếu nghiên cứu . Nàng không nghĩ Thư Phong Tử bởi vì mình một điểm nhỏ bị bệnh thế thì chặn lại nghiên cứu .
  
  	Thư Phong Tử không năng lực hắn khám và chữa bệnh, cũng chỉ có thể tìm thông thường thầy thuốc, bệnh này không khỏi là tốt rồi được chậm một chút, mà là trọng yếu hơn là, bệnh này không chỉ là thân thể thượng, còn có tâm lý bên trên đấy.
  
  	Vài ngày trước, nàng đánh hạ lần thứ nhất núi, trên danh nghĩa là thị sát Thái Bình Phường, nhưng trên thực tế, là đi gặp Thúc Huy .
  
  	Vương Nguyệt Dao trong lòng rất rõ ràng, Thúc Huy cùng Thư Phong Tử đều đang theo đuổi chính mình, hai người cũng không phải hạng người hời hợt, trẻ tuổi bên trong, có thể so ra mà vượt bọn họ quả nhiên là le que không có mấy, thuộc về lông phượng sừng lân, vật quý hiếm khó tìm một loại kia .
  
  	Nàng trong lòng mình tự nhiên cũng có một so sánh . Cho tới nay, nàng vẫn cảm thấy chính mình không cách nào tại trong hai người bình phán ai ưu tú hơn một ít, nhưng ở Chiêu Hoa Công chúa bệnh nặng lên núi, mà hết thảy này người khởi xướng nhưng lại Thúc Huy ngay thời điểm, Vương Nguyệt Dao một lòng lập tức run rẩy lên, cái kia vài ngày, mạnh chống chọi chú ý đặt biệt Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề, chính nàng tâm lại chân thực khắc khắc vào thụ lấy nung nấu .
  
  	Một khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch được, nguyên lai, Thúc Huy cuối cùng tại trong lòng của mình còn muốn là xem trọng một ít .
  
  	Thúc Huy anh tuấn, đa tài, là trọng yếu hơn là săn sóc, mà loại đối với cô gái săn sóc là phát ra từ nội tâm một loại rất tự nhiên cử động, không phải bởi vì phải truy cầu Vương Nguyệt Dao mà tận lực làm được, quản chi hai người chính diện tiếp sờ cũng không nhiều, nhưng Vương Nguyệt Dao lại đối với Thúc Huy những thứ này nhìn như rất tự nhưng đích động tác có khắc sâu ấn tượng .
  
  	Nàng chỉ là một huyện lại con gái, bình thường tiếp xúc phần lớn đều là thông thường nhà nông hán tử, gian hoạt thương nhân, nhưng bởi vì cha sủng ái, nàng lại đọc quá nhiều sách, tài tử giai nhân, dĩ nhiên là trong mắt của nàng lý tưởng nhất mộng tưởng, mà Thúc Huy xuất hiện, hoàn toàn thỏa mãn nội tâm của nàng tới bên trong khát vọng .
  
  	Thúc Huy âm mưu cướp bóc Tần Phong hai cái hài tử sự tình, lại đem Vương Nguyệt Dao giấc mộng trong lòng ầm ầm đánh nát . Làm cho nàng rốt cục tỉnh táo lại, hai người phân thuộc bất đồng trận doanh, bên trong khắc sâu mâu thuẫn bị trước mắt tạm thời liên minh chỗ che đậy, nàng và hắn, cuối cùng muốn tại ngắn ngủi cùng đường về sau, phân đạo dương tiêu đấy, dần dần từng bước đi đến đấy.
  
  	Mấy ngày trước, Thái Bình Phường bên trong phát tới trú Đăng Châu quân Tề tướng lãnh Lương Đạt thỉnh cầu, bảo là muốn tại Đăng Tiên Hồ gặp mặt trao đổi Thái Bình Phường tiến thêm một bước hợp tác vấn đề, Vương Nguyệt Dao lúc này minh bạch, đây là Thúc Huy muốn gặp nàng .
  
  	Ngày đó tuyết rơi xuống lớn đặc biệt, Vương Nguyệt Dao nhắm mắt lại, một màn một màn thoáng hiện ngày đó gặp mặt tràng cảnh, đây là nàng mối tình đầu chung kết .
  
  	Thành tiên trong đình, Thúc Huy lẳng lặng nhìn Vương Nguyệt Dao, Vương Nguyệt Dao cũng lẳng lặng nhìn hắn, giữa hai người vốn là chỉ có một bước ngắn, nhưng bây giờ giống như gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt .
  
  	"Cùng ta rời đi, Nguyệt Dao ." Thúc Huy mở miệng, đi thẳng vào vấn đề, lại để cho Vương Nguyệt Dao lắp bắp kinh hãi, trước kia Thúc Huy đều là xưng hô nàng là Vương tiểu thư đấy, biểu đạt ái mộ chi tình cực kỳ hàm súc, hôm nay Thúc Huy như vậy trắng ra, làm cho nàng có chút không thích ứng kịp .
  
  	Nhìn thấy Vương Nguyệt Dao không nói lời nào, Thúc Huy lần nữa nói: "Cùng ta rời đi, ngươi không nên thuộc về nơi này ."
  
  	Nhìn xem Thúc Huy, Vương Nguyệt Dao trong mắt nhưng lại bịt kín một tầng sương mù: "Vì cái gì? Tại sao phải như vậy?"
  
  	Thúc Huy đã trầm mặc một lát, nói: "Nguyệt Dao, chắc hẳn ngươi cũng tinh tường, chúng ta Đại Tề cùng Tần Phong ở giữa minh ước là cực kỳ yếu ớt, mặc dù nói Tần Phong cùng nước Sở có thâm cừu đại hận, nhưng thế sự vô thường, hắn dù sao là người nước Sở, là trọng yếu hơn là, hắn yêu nữ nhân là Sở quốc công chúa, mà còn còn có một trai một gái . Nếu như đoàn bọn hắn tụ ở chung với nhau, đối với chúng ta mà nói, là cực kỳ bất lợi ."
  
  	"Cho nên ngươi chính là nghĩ ra được muốn cướp Chiêu Hoa công chúa hài tử, lấy cái này đến uy hiếp Tần Phong !"
  
  	"Đúng, nếu muốn duy trì giữa song phương minh ước, ngăn cản nước Sở mở chiến trường thứ hai ý đồ, chúng ta không thể dựa vào Tần Phong cừu hận đến chèo chống, chúng ta cần càng bền chắc nguyên nhân, nếu như có thể đem cái này một đôi nhi nữ cướp đến tay, không thể nghi ngờ là một cái nặng nề tụ đánh bạc, đương nhiên, bây giờ nhìn lên đến, cái này hoàn toàn là một cái chủ ý cùi bắp, ta đã thất bại ." Thúc Huy tiếc nuối thở dài một hơi, lắc đầu: "Ảnh hưởng của chuyện này chỉ sợ không giống tiểu có thể ."
  
  	Vương Nguyệt Dao cắn môi, không nói lời nào, chỉ là để mắt yên lặng nhìn xem Thúc Huy .
  
  	"Ta không hi vọng chúng ta cùng Tần Phong ở giữa minh ước vỡ tan, ngoại trừ ích lợi của quốc gia bên ngoài, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, chính là ngươi ." Thúc Huy nói tiếp: "Chỉ cần chúng ta minh ước có thể đáng kể,thời gian dài chống đỡ tiếp, ta mới lớn hơn có thể có thể lấy được ngươi, nếu như minh hữu vỡ tan ..." Hắn lắc đầu, có vẻ hơi sầu não .
  
  	"Nếu biết là như thế này, ngươi cần gì phải còn hẹn ta tới gặp?" Vương Nguyệt Dao thanh âm có chút nghẹn ngào .
  
  	"Nếu như ngươi không đến, ta mới có thể thật sự hết hy vọng, nhưng ngươi đã đến rồi, trong nội tâm của ta lại dấy lên mãnh liệt hy vọng !" Thúc Huy khuôn mặt lộ ra một chút cười cho phép ."Cùng ta rời đi, Nguyệt Dao . Ta ở chỗ này chờ ngươi ngay thời điểm, tưởng tượng các loại các dạng kết quả, khi thấy của ngươi cái này một sát na vậy, những thứ này kết quả tất cả đều bay mất, ta chỉ có một nghĩ cách, cái kia chính là mang theo ngươi đi ."
  
  	Vương Nguyệt Dao chậm rãi lắc đầu: "Ta hôm nay đến, chẳng qua là muốn cho qua lại một câu trả lời thỏa đáng, đạo bất đồng không thể cùng nhau mưu hợp được, chúng ta cuối cùng chỉ là lẫn nhau sinh trong số mệnh một cái quá trình, Thúc Huy, cám ơn ngươi ."
  
  	Vương Nguyệt Dao thân người hơi rướm lên, buộc lại váy hướng Thúc Huy vén áo thi lễ, trước kia hai người cũng đã gặp mặt, bất quá lúc kia, Vương Nguyệt Dao nhưng đều là đi được nam tử hóa lễ tiết, cho thấy giữa song phương chỉ là công việc mà thôi, hôm nay cái này thi lễ, lại hoàn toàn là con gái thái, ngồi thẳng lên lúc đó, trong mắt mông lung, mũi tử ê ẩm, nhưng lại dứt khoát quay người, hướng về đến đường đi tới .
  
  	Thúc Huy không nói gì, lẳng lặng nhìn Vương Nguyệt Dao bóng lưng chậm rãi biến mất ở đầy trời trong gió tuyết .
  
  	Rừng cây xa xa ở bên trong, một bóng người sãi bước hướng về Thúc Huy đã đi tới, nhưng lại Đăng Huyện Lương Đạt .
  
  	"Đại nhân, nàng, đi thôi!" Lương Đạt thấp giọng nói .
  
  	"Ta biết ."
  
  	"Kỳ thật, đại nhân làm gì cùng nàng nói nhiều như vậy, đã đại nhân thích nàng, mà nàng xem ra cũng là ưa thích đại nhân, vậy dứt khoát một không làm, hai không nghỉ, đem Vương tiểu thư cướp đi chính là, nữ nhân nha, chỉ muốn biến thành đại nhân ngài người, còn có thể lật lên ngày đi !" Lương Đạt nói.
  
  	Thúc Huy quay đầu, nhìn liếc Lương Đạt, cười cười: "Ta là Thúc Huy, không phải côn đồ đầu đường ." Vứt xuống dưới những lời này, Thúc Huy quay người liền đi . Hắn là hạng gì người kiêu ngạo, tại Trường An, người giống như hắn vậy, chính là vương công quý tộc nhà con gái cũng là thượng cản muốn cùng hắn kết thân, hắn nhưng lại vạn hoa trong buội rậm qua, mảnh lá không dính vào người, lúc này đây chính thức động tình, lại lại là này dạng một cái không được kết quả .
  
  	Hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, mà Vương Nguyệt Dao cũng không phải cái loại nầy bình hoa nữ tử, cưỡng cầu, sẽ làm bị thương với nhau tâm, như thế cũng là rất tốt, ít nhất tại tất cả tự trong lòng, đều lưu lại đối phương một ít mỹ hảo .
  
  	Bị Thúc Huy hung hăng đâm một chút, Lương Đạt mặt già đỏ lên, nhìn đối phương bóng lưng, đăng đăng bước gấp mấy bước, theo sát lấy Thúc Huy bộ pháp, đối với vị chủ nhân này, hắn có thể thật là có chút không thấu, quả quyết sát phạt chưa bao giờ thiếu, nhưng có khi lại lại có chút không giải thích được nhi nữ tình trường .
  
  	Thúc Huy tâm sự, Vương Nguyệt Dao dĩ nhiên là không biết, trở lại Thái Bình Thành, thể xác và tinh thần đều mệt, thoáng cái liền ngã bệnh, ngay cả Tần Phong mang theo Chiêu Hoa Công chúa đám người trở về, nàng cũng là hạ không được giường đi nghênh đón . Chỉ có thể một người lẳng lặng nằm ở trên giường, yên lặng tự nhai lấy kia tia tơ đắng chát .
  
  	Lạc Nhất Thủy thân ảnh xuất hiện ở tiểu viện bên ngoài, toàn bộ Thái Bình Thành hiện tại cũng tại hoan nghênh Tần Phong trở về, lấy thân thủ của hắn, lặng yên không tiếng động vào đến nội thành, nhưng lại dễ dàng sự tình, đi tới nơi này cái hắn ở hai năm tiểu viện bên ngoài, thò tay giử lại trên cửa, cửa lại tựa hồ như nặng ngàn cân, ngày xưa sa trường dong ruỗi mãnh tướng, trong nội tâm thậm chí có hơn một chút phạm sợ .
  
  	Do dự một lát, hắn rốt cục vẫn phải nhẹ nhàng đẩy cửa ra, chậm rãi đi về hướng nguyên vốn thuộc về mình cái kia ở giữa nho nhỏ sương phòng . Cửa phòng mở ra, trong phòng sạch sẽ như trước, hiển nhiên mỗi ngày đều có người thu thập .
  
  	Vuốt ve không nhiễm một hạt bụi giường chiếu, nhìn xem sáng bóng bóng lưỡng cái bàn, Lạc Nhất Thủy khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, chậm rãi ngồi xuống, trong đầu nghĩ đến nhưng lại trong hai năm qua từng ly từng tý .
  
  	Đó là tánh mạng hắn bên trong là số không nhiều, một trong những khoảng thời gian tốt đẹp nhất .
  
  	Trên bàn để lại một cái hộp, kéo ra, bên trong chỉnh chỉnh tề tề mã lấy một cây kẹo que, hắn nhớ được bản thân chạy, đem trong cái hộp này đường, kẹo tất cả đều nhét vào trong bao, bên trong này, hiển nhiên là về sau mới bỏ vào đấy.
  
  	Cầm lấy một cây, bóc đi phía ngoài chập choạng giấy, đặt ở trong miệng nhẹ nhàng mút vào, hương vị ngọt ngào theo miệng kéo dài lấy yết hầu một mực hướng phía dưới . Hiện tại, Vương Nguyệt ngọc cũng nhất định dưới chân núi nghênh đón Tần Phong một đoàn người chứ? Lạc Nhất Thủy âm thầm nghĩ đến, làm trong hỗn độn tỉnh lại, hắn trong khoảng thời gian ngắn vẫn chưa nghĩ ra như thế nào đi đối mặt Vương Nguyệt Dao, nghĩ tới chính mình bốn mươi tuổi người, rõ ràng một mực lôi kéo một cái hơn hai mươi tiểu cô nương tỷ tỷ chị kêu, trên mặt liền có chút nóng lên, phát nhiệt .
  
  	Đứng dậy, tâm thần có chút kích động, dưới chân nhưng lại không cẩn thận ôm lấy ghế, bộp một tiếng, ghế té trên mặt đất .
  
  	"Là Tiểu Thủy trở về rồi sao?" Bên cạnh truyền tới một thanh âm, lập tức lại để cho Lạc Nhất Thủy có chút há hốc mồm, là Vương Nguyệt Dao, nàng lúc này chẳng lẻ không cần phải tại dưới núi nghênh đón Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề ấy ư, làm sao sẽ một người ngốc ở trong phòng .
  
  	"Là Tiểu Thủy à? Mau tới đây lại để cho tỷ tỷ nhìn xem ." Bên cạnh lại truyền tới Vương Nguyệt Dao thanh âm, "Lúc này đây đi ra ngoài lâu như vậy, có thể là lại để cho tỷ tỷ lo lắng hỏng rồi, trên bàn có đường, kẹo, chính mình thu đi, ta biết ngay ngươi ưa thích náo nhiệt như vậy tràng diện, nhất định sẽ lặng lẽ một người trở về ."
  
  	Hít một hơi thật sâu, Lạc Nhất Thủy điều chỉnh tâm tình một chút, xấu con dâu luôn muốn gặp cha mẹ chồng đấy, hắn đi ra gian phòng của mình, hướng về Vương Nguyệt Dao phòng ngủ đi đến .
  
  	Đứng ở Vương Nguyệt Dao cửa phòng ngủ, Lạc Nhất Thủy chần chờ một chút, trước kia căn phòng ngủ này hắn là như giẫm trên đất bằng, từ trước đến nay không có gì cố kỵ đấy, nhưng hiện tại, lại là có chút bất đồng .
  
  	"Tiểu Thủy, mau vào !" Trong phòng Vương Nguyệt Dao tại tồi gấp rút lấy .
  
  	Cửa tại Lạc Nhất Thủy trên tay của, chậm rãi bị đẩy ra .
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: