Chương 1296:  Thất vọng mất mác cùng sợ hãi
 
 	Mẫn Nhược Anh phất tay đuổi rồi thị vệ, cung nhân, đơn độc để lại cái kia Minh quốc Tượng Sư, hắn cảm thấy đây là một cái tốt hiểu rõ lắm người Minh cơ hội. Từ trong vệ tình hình thực tế hồi báo chỗ đó, từ những quan viên kia của mình chỗ đó, hắn có thể có được chung qui cũng là vụn vặt, vẫn còn như trong sương mù thưởng thức hoa, mà từ Minh quốc những quan viên kia trong miệng, hắn vĩnh viễn cũng không chiếm được hắn muốn biết những vật kia, những người đọc sách kia cũng rất xảo trá đấy!
 
 	Hắn luôn luôn không hiểu, Tần Phong vì cái gì có thể ở trong thời gian thật ngắn, làm ra chuyện lớn như vậy chức nghiệp đến, nuốt Việt diệt Tần, hiện tại càng là thành rồi Tề Quốc đối thủ lớn nhất, ẩn ẩn liền có nhất thống thiên hạ khí thế.
 
 	Hắn Mẫn Nhược Anh là thiên hoàng hậu duệ quý tộc, từ nhỏ đã bị nhất hệ thống giáo dục, từ nhỏ lập được nhất thống thiên hạ nguyện vọng, mà làm điều này, hắn cũng không tiếc bỏ qua toàn bộ, kể cả thân tình. Nhưng cuối cùng cũng, chính mình lại rơi vào dưới mắt khó chịu tình cảnh.
 
 	Tần Phong là dựa vào cái gì làm được?
 
 	Trước mắt người này, mặc dù là một cái thợ thủ công, nhưng là Đại Minh ngũ phẩm quan viên, lại vừa rồi không có những người đọc sách kia xảo trá, đúng là một cái rồi hiểu rõ người Minh cơ hội tốt, hoặc là, có năng lực dọ thám biết một ít chính mình trước kia cho tới bây giờ cũng không biết thứ đồ vật.
 
 	Hắn tùy ý ngồi ở xe ngựa càng xe phía trên, ngoắc ý bảo Tượng Sư phụ cận chức nghiệp, Tượng Sư trong lòng có chút lo sợ bất an, lúc này đây hắn cùng tùy sứ người đến đây Sở quốc, chủ yếu chính là bảo đảm chiếc này siêu cấp sang trọng xe ngựa to ở đây lắp đặt bên trong sẽ không xuất hiện vấn đề gì, ở nơi nào nghĩ đã đến rõ ràng còn có thể vô tình gặp được Sở quốc hoàng đế?
 
 	Mặc dù hắn là ngũ phẩm quan viên, nhưng xưa nay chung đụng trên cơ bản đều là như thế giống như hắn Tượng Sư, tiếp xúc được quan viên, nhiều nhất chính là Công Bộ kiến tạo tư những người kia, hắn cả đời này, chỉ gặp một lần hoàng đế, đó chính là hắn mang theo mấy cái tên đồ đệ nghiên cứu ra bị hoàng đế cuối cùng mệnh danh là Lữ thị cánh quạt cái này thiết đồ chơi.
 
 	"Ở đây các ngươi Minh quốc, thợ thủ công cũng có khả năng rất dễ dàng tựu làm lên Quan viên sao?" Mẫn Nhược Anh ra vẻ thoải mái mà hỏi.
 
 	Lữ Tùng trong lòng khẩn trương thoảng qua thả lỏng một chút, trước mắt vị hoàng đế này thoạt nhìn cùng lúc không thế nào để cho người ta sợ hãi, tựa như hắn đã gặp Đại Minh hoàng đế bệ hạ đồng dạng, cùng người như hắn nói chuyện thời điểm, đều là như thế nhỏ giọng hòa khí.
 
 	"Bẩm bệ hạ, không phải như vậy, ở đây Đại Minh của chúng ta, thợ thủ công muốn có viên chức, nhất định phải làm ra phi thường đột xuất cống hiến mới được." Lữ Tùng nói:" tựa như tiểu quan, cũng là bởi vì phát minh xe ngựa bốn bánh, cùng lúc giải quyết xe ngựa bốn bánh chuyển hướng cùng với khống chế vấn đề mới nhận quan thân thể, lúc này đây hay bởi vì phát minh cánh quạt, liền đặc biệt đề bạt làm Ngũ phẩm Đại Tượng."
 
 	"Chính là cái đồ chơi này sao?" Mẫn Nhược Anh đem cánh quạt trong tay tích lưu lưu chuyển.
 
 	"Đúng!" Lữ Tùng nói.
 
 	"Ngươi đọc sách đã rất nhiều năm rồi à?" Mẫn Nhược Anh hỏi.
 
 	Lữ Tùng mặt đỏ lên:" bẩm bệ hạ, hạ quan còn nhỏ nhà nghèo, nơi nào có tiền dư đọc sách, hơi chút hiểu chuyện liền đi theo sư phó đi học tài nấu nướng, cũng chính là lừa ta Đại Minh bệ hạ ân điển có được viên chức về sau, lúc này mới mời một cái tiên sinh dạy hạ quan biết chữ, hôm nay cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem hiểu công văn ."
 
 	Mẫn Nhược Anh cười một tiếng nói:" các ngươi nơi nào thợ thủ công đều là như thế giống như ngươi vậy sao?"
 
 	"Trên cơ bản đều là như thế !" Lữ Tùng nói:" bất quá bây giờ chúng ta Đại Minh, ngay cả đám trẻ con cũng học chữ rồi, chúng ta những thứ này dầu gì cũng là viên chức, không biết chữ thật sự là không thể nào nói nổi, cho nên dù là thống khổ vạn phần, cũng phải kiên trì học xuống dưới, bệ hạ nói, nếu như chúng ta không biết chữ, vậy làm sao có năng lực đem học thức của chúng ta truyền thừa tiếp thì sao? Lại thế nào lấy viết sách, dương danh đời sau thì sao?"
 
 	"Các ngươi cũng muốn viết sách?" Mẫn Nhược Anh có chút muốn cười, mới vừa vặn nhận biết mấy chữ người, biết rõ lấy viết sách là chuyện gì xảy ra sao?
 
 	"Bệ hạ có chỗ không biết." Lữ Tùng lại nghiêm mặt nói:" chúng ta hoàng đế bệ hạ nói,
 
 	Chúng ta tương lai muốn viết sách, nhưng không cho nói cái gì tài văn chương hơn người, cái gì biền bốn lệ sáu, mà là muốn đem làm sao phát minh những vật này, tại sao đem những vật này chế tạo ra viết rõ ràng minh bạch, để cho người ta nhìn một cái cũng biết là chuyện gì xảy ra mới được, cho nên, biết chữ là được, lưu loát là được, đem vấn đề mời rõ ràng là được, chỉ cần đạt tới mục đích này, chúng ta có thể lưu danh sử xanh rồi."
 
 	Mẫn Nhược Anh không khỏi phải động dung:" những thứ này là ngươi ăn cơm gia hỏa, ngươi đem hắn ghi thành sách truyền bá ra ngoài, há không phải mọi người đều biết, chẳng lẻ không là con cháu mưu cầu à? Phải biết, chỉ bằng cái này một vật, ngươi con cháu liền có thể suốt đời ăn không hết rồi."
 
 	"Cũng không dám nghĩ như vậy !" Lữ Tùng cười nói:" không có chúng ta hoàng đế bệ hạ, chúng ta nào có như bây giờ ngày sống dễ chịu, hoàng đế bệ hạ nói, chỉ có thứ càng tốt, không có đồ tốt nhất, chúng ta những vật này truyền bá ra ngoài, sẽ có người thông minh học hội sau sẽ bọn hắn cải tiến được rất tốt, thứ càng tốt xuất hiện, Đại Minh của chúng ta mới có thể cường thịnh hơn, cũng không dám vì bản thân tư lợi mà chậm trễ chúng ta Đại Minh tiền đồ. Hơn nữa, đừng nói chúng ta người như vậy, giống như là Thư đại nhân như vậy trọng thần, hiện tại cũng mở ra Y Học Viện truyền thụ chính mình y thuật đây này, Đại Minh những thần y kia, đều đang trong viện y học dạy học đây này, từng cái đều là như thế đem chính mình đắc ý nhất y thuật công khai đến, in thành sách cung cấp người học tập, chúng ta điểm ấy chút tài mọn lại tính là cái gì thì sao?"
 
 	"Nguyên lai các ngươi là nghĩ như vậy được sao?" Mẫn Nhược Anh có chút khiếp sợ nhìn xem cái này không có có học Tượng Sư, đạo lý tựa hồ rất đơn giản, nhưng thế nhân chính thức có thể làm được lại có mấy cái thì sao?
 
 	"Chẳng lẻ không có lẽ nghĩ như vậy sao?" Lữ Tùng có chút kỳ quái nhìn xem vị này hoàng đế nước Sở, hắn cho rằng rất dễ hiểu đạo lý, vì cái gì Sở quốc hoàng đế sẽ kỳ quái thì sao?" Mình vì mọi người, mọi người vì mình mà ! Ta là làm cái này, đương nhiên muốn làm được rất tốt, ta tạo xe ngựa, vừa muốn đem xe ngựa tạo được càng thoải mái dễ chịu, để cho người ta ngồi thoải mái hơn, quan viên nông nghiệp hao tổn tâm cơ bồi dục  giống lúa tốt mới, chính là vì trồng ra càng nhiều nữa lương thực, nuôi sống nhiều nhân khẩu hơn, nấu sắt luyện thép đem sắt thép luyện được rất tốt, có thể chế tạo tốt hơn binh khí khôi giáp bảo hộ chúng ta, cái đó sợ sẽ là dùng tới chế tạo nông cụ, cũng có thể dễ dùng hơn, để cho người ta tỉnh càng nhiều nữa khí lực."
 
 	"Các ngươi người Minh đều là như thế nghĩ như vậy được sao?" Mẫn Nhược Anh có chút trầm trọng hỏi.
 
 	"Thế thì cũng không hẳn vậy, đương nhiên cũng có là mình nghĩ, Nhân thượng 100, muôn hình muôn vẻ, làm sao có thể cũng là một cái ý nghĩ thì sao? Bất quá đại đa số người ngược lại cũng  ta nghĩ được không sai biệt lắm. Chúng ta những người này a, trước kia đều là như thế trải qua nhiều gian khổ, nếm qua nhiều thiệt thòi, cũng chính là chúng ta Đại Minh lập quốc gia về sau, giống như chúng ta những người này mới có ngày nổi danh, mới vượt qua rồi không lo ăn lo mặc cuộc sống, làm sao dám không quý trọng mình bây giờ sinh hoạt đấy! Hiện tại a, còn có Tề nhân đối với chúng ta nhìn chằm chằm, muốn cướp đi những ngày an nhàn của chúng ta đây này, cho nên tất cả mọi người nghĩ đến muốn đem khỏe mạnh hướng một chỗ sứ, phải đem Tề nhân đánh bại, mọi người mới an tâm đấy!" Lữ Tùng nói.
 
 	Mẫn Nhược Anh đã trầm mặc một lát:" chúng ta đây Đại Sở, có phải hay không cũng là các ngươi ẩn bên trong địch một người trong thì sao? Hoàng đế của các ngươi bệ hạ, sẽ không có nghĩ qua nhất thống thiên hạ à?"
 
 	Lữ Tùng ngạc nhiên sau nửa ngày, mới nói:" bệ hạ, Đại Sở cùng Đại Minh không phải quan hệ thông gia quốc gia ấy ư, chúng ta Hoàng hậu nương nương chính là Đại Sở trưởng công chúa a, làm sao sẽ đánh nhau? Chúng ta bây giờ là minh hữu đây này, chúng ta có cùng chung địch nhân, chính là Tề Quốc, chúng ta hai gia tộc bây giờ không phải là đồng loạt ở đây đánh Tề nhân à?"
 
 	Mẫn Nhược Anh cười một tiếng, trước mắt vị này thợ thủ công quan viên, đại khái là thật không có nghĩ qua loại vấn đề này, hắn mặc dù là quan viên, nhưng vẫn là ở đây từ một cái tầng dưới chót nhất dân chúng góc độ tới nhìn vấn đề, bất quá đây đối với Đại Sở mà nói, lại cũng không là một chuyện xấu.
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi nói không sai, Đại Sở cùng Đại Minh, là quan hệ thông gia quốc gia đây này, giống như các ngươi Trường Dương Quận Mã Quận thủ huynh trưởng chính là chúng ta đại Sở Thủ Phụ mà !"
 
 	"Mã công hạ quan là biết đến, đây chính là Đại Minh của chúng ta quan viên mẫu mực đấy!" Lữ Tùng cũng có chút hưng phấn lên, " hạ quan ngược lại không biết Mã công ca ca lại là Đại Sở Thủ Phụ."
 
 	"Cho nên nói chúng ta là hai nước một nhà thân mà !" Mẫn Nhược Anh cười nói:" đúng rồi, ngươi nói trước đi Đại Minh đám trẻ con cũng học bài rồi là thế nào một hồi sự tình?"
 
 	"Há, đây là chúng ta Đại Minh hoàng đế ở dưới thánh chỉ a, bọn nhỏ đến sáu tuổi, phải hết thảy đưa đến học đường đi học chữ, nếu như vậy cái cha mẹ không đưa đi, muốn tăng thêm thuế má đấy! Ngài nghĩ, cái kia dám vi phạm chuẩn bị a, hiện tại Đại Minh của chúng ta tuyệt đại đa số thôn trang đều đã có học đường đây này, nghe nói chúng ta Lễ bộ Thượng thư Tiêu lão tiên sinh bảy mươi ra mặt tuổi rồi, còn không từ vất vả bên ngoài bôn ba, lập chí muốn cho thôn làng thôn làng đều có đọc sách thanh âm, mọi nhà đều có người đọc sách, hoàng đế bệ hạ còn nói, Tiêu lão tiên sinh thật muốn làm được chuyện này, hắn trăm năm về sau, hoàng đế bệ hạ liền tự mình làm hắn dìu hòm quan tài đưa linh cữu đấy!"
 
 	"Thôn làng thôn làng đều có đọc sách thanh âm, mọi nhà đều có người đọc sách !" Mẫn Nhược Anh yên lặng thầm nhắc rồi mấy lần, trong lòng không tự chủ được nổi lên một hồi trận cảm giác sợ hãi, Tiêu lão đầu hắn là biết đến, đó là thiên hạ nổi danh người đọc sách, chính là ở đây Sở quốc, đó cũng là đại danh đỉnh đỉnh, như vậy một người, rõ ràng cũng có thể phóng hạ giá tử, khắp thiên hạ là Tần Phong bôn ba, cái này Tần Phong coi là thật có lớn như vậy mị lực à?
 
 	"Hiện tại Đại Minh của chúng ta, có tiểu học đường, trung học đường, đại học đường, bọn nhỏ từ học chữ bắt đầu, từng bước một hướng lên đến trường, đến trung học đường liền bắt đầu phân loại rồi, căn cứ theo mỗi người hứng thú khác nhau, liền không có cùng tiên sinh truyền thụ khác nhau học vấn, bọn nhỏ lâu đại về sau, liền không lo sinh kế rồi."
 
 	"Cung cấp một đứa bé đọc sách, vậy được không ít tiền chứ?"
 
 	"Tiểu học đường là không cần tiền. Ngay cả tiên sinh lương bổng đều là như thế triều đình ra đấy! Đến trung học đường mới bắt đầu thu phí, bất quá lấy chúng ta Đại Minh trăm họ bây giờ thu nhập thủy bình, cung cấp hài tử đọc sách, đó là dư xài đấy." Lữ Tùng kiêu ngạo mà nói.
 
 	Mẫn Nhược Anh đông một câu, phía tây một câu cùng Lữ Tùng chuyện trò, hồn nhiên không có chú ý tới xa xa, bên trong Vệ Thống lĩnh Dương Thanh đã tại ở nơi nào đứng một hồi lâu, chỉ là bị thái giám ngăn trở lấy, mới không có đi tới.
 
 	"Bệ hạ sẽ cùng cái kia thợ thủ công nói cái gì?" Dương Thanh có chút lo lắng hỏi thái giám.
 
 	"Không biết !" Thái giám lắc đầu nói:" Dương Thống lĩnh, bệ hạ thoạt nhìn hứng thú nói chuyện rất đậm, ngươi chính là chờ một lát đi, bằng không thì nhắm trúng bệ hạ tức giận, mấy ngày nay, bệ hạ tâm tình luôn luôn thật không tốt."
 
 	Dương Thanh nhẹ gật đầu." Đa tạ công công đề điểm."
 
 	Lại đợi chừng hơn nửa canh giờ, Dương Thanh cái này mới rốt cục trông thấy Mẫn Nhược Anh chậm rãi đã đi tới, ở đây trên mặt của hắn, tràn đầy thất vọng mất mác biểu lộ, Dương Thanh rõ ràng từ hoàng đế trong mắt, thấy được một vòng sợ hãi.
 
 	Hắn không khỏi trong lòng lấy làm kỳ, một cái nho nhỏ không phẩm chất Tượng Sư, làm sao sẽ để cho hoàng đế bệ hạ xuất hiện tâm tình như vậy?