Chương 890:  Ta là con rể của ngươi
 
 	Bánh xe nghiền ép tại trên tấm đá xanh, chi chi nha nha vang lên, trong xe ngựa hai người ngồi đối diện nhau, tuy nhiên cũng im lặng không nói.
 
 	"Thực xin lỗi." Hứa Ngọc cúi đầu nhìn xem sàn nhà, nói khẽ.
 
 	Dã Cẩu lắc đầu: "Làm sao ngươi không còn sớm nói với ta sao? Kỳ thật, cái này vốn là không có gì ghê gớm lắm."
 
 	Hứa Ngọc ngẩng đầu: "Làm sao sẽ không có gì ghê gớm lắm. Nếu là thật giống như ngươi nói, Hoàng hậu nương nương sẽ như vậy nói sao?"
 
 	"Ngươi có phải hay không sớm liền nghĩ đến qua vấn đề này?" Dã Cẩu hỏi.
 
 	"Mới đầu căn bản cũng không có nghĩ tới vấn đề này, càng không có nghĩ qua sẽ cùng với ngươi, có thể về sau, ta liền càng lúc càng lo lắng, ngươi Quan nhi càng lúc càng lớn, coi như ta biết ngươi đã thành đại tướng quân phía sau, ta biết ngay, ngày này sớm muộn sẽ đến." Hứa Ngọc nghẹn ngào nói.
 
 	"Ngươi nên sớm nói với ta !"
 
 	"Khi đó ta, căn bản cũng không rồi hiểu rõ ngươi, làm sao dám nói cho ngươi?" Hứa Ngọc ngẩng đầu, nước mắt cạch sa sa đến rơi xuống, "Phụ thân ta là địch nhân của các ngươi, mà ngươi lại là tướng quân, nếu như không phải là bởi vì ta còn có mẫu thân phải nuôi, Đại đệ bị bệnh luôn luôn không có tốt, ta sớm liền chạy."
 
 	"Bọn họ là như thế nào đến Việt kinh thành?"
 
 	"Ta bị bán cho ngươi phía sau, bọn hắn liền đi theo đi vào Việt kinh thành. Ngươi nổi danh như vậy, tìm ngươi nhà vẫn còn khó tìm à? Tìm được ngươi không liền tìm đến ta sao?" Hứa Ngọc thấp giọng nói: "Về sau ta đem bọn họ tại Việt Kinh thành dàn xếp lại."
 
 	"Mẹ của ngươi tuổi già, Đại đệ bệnh nặng, tiểu đệ lại vẫn như thế nhỏ, tại Việt Kinh thành nơi này, như thế nào sinh hoạt? Việt Kinh thành mặc dù nói kiếm tiền không khó, nhưng đối với bọn họ mà nói, có thể chính là không đơn giản."
 
 	"Mới đầu toàn bộ nhờ ta tiếp tế, tướng quân, ta thường xuyên vụng trộm bạc của ngươi, ngươi đem trong nhà bạc đều giao cho ta quản lý, mà ta còn phát hiện ngươi căn bản là không có cho đủ số." Hứa Ngọc cúi đầu.
 
 	Dã Cẩu không khỏi cười ha hả, "Ta đối với tiền đích xác không có là khái niệm gì."
 
 	"Về sau Đại đệ thân người khá hơn một chút, liền đi trên đường cái bày quầy bán hàng cho người ta viết thơ, cuối cùng cũng có thể thoáng phụ cấp gia dụng."
 
 	"Cũng thật sự là khổ các ngươi rồi rồi, trước kia đều là Công Tử tiểu thư, bao lâu nếm qua như vậy đau khổ." Dã Cẩu lắc đầu thở dài.
 
 	"Ta vụng trộm cầm những số tiền kia, ta đều nhớ trướng, về sau, ta sẽ trả lại cho tướng quân ngài." Hứa Ngọc thấp giọng nói.
 
 	"Trả lại cho ta? Ngươi muốn làm gì?" Dã Cẩu nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	Hứa Ngọc yên lặng sau nửa ngày, mở ra cửa xe ngựa, kêu lên: "Lão Hoàng, đỗ xe."
 
 	Xe ngựa đứng tại trên đường cái, từ ngọc thấp giọng nói: "Tướng quân, những ngày này, đa tạ ngươi chiếu cố, hiện tại mẹ của ta cùng đệ đệ đều bị Ưng Sào là người giám quản lý, ta phải đi cùng của bọn hắn, bất kể như thế nào, ta cũng vậy ở cùng với bọn họ."
 
 	Dã Cẩu xem rồi Hứa Ngọc sau nửa ngày, đột nhiên thò tay, bắt được tay của đối phương, nói: "Bọn hắn hiện tại đang ở nơi nào?"
 
 	"Liễu gia ngõ hẻm."
 
 	" Được, ta đưa ngươi đi." Dã Cẩu nói."Cái này đêm hôm khuya khoắt đấy, một mình ngươi đi qua cũng không an toàn."
 
 	Hứa Ngọc trên mặt xẹt qua một tia ảm đạm, "Tạ ơn tướng quân."
 
 	Xe ngựa lần nữa khởi động, lại một lần nữa hướng về Liễu gia ngõ nhỏ bước đi.
 
 	Đầu ngõ ở bên trong, một tên Ưng Sào thám tử đứng lên, phía trước, hơn mười tên hộ vệ giục ngựa bảo hộ lấy một cổ xe ngựa chạy tới, thấy mấy tên hộ vệ kia, hắn không khỏi khẽ giật mình, đó là Thương Lang Doanh người, nói cách khác, là đại tướng quân Cam Vĩ chính là thủ hạ.
 
 	Hắn lập tức quay người, hướng về trong ngõ nhỏ chạy đi.
 
 	Dã Cẩu xuống xe, xoay người, kéo ra tay vịn Hứa Ngọc xuống xe ngựa, "Là nơi này à?"
 
 	Hứa Ngọc nhẹ gật đầu.
 
 	" Được, chúng ta đi vào." Nắm Hứa Ngọc hai tay, Dã Cẩu cất bước đi vào trong.
 
 	"Tướng quân." Hứa Ngọc ngạc nhiên nói: "Ngài đã đưa đến."
 
 	Dã Cẩu giương giọng cười nói: "Mẹ vợ cùng cậu em vợ đều ở bên trong, ta không đi gặp thấy không thích hợp chứ?"
 
 	Nghe được Dã Cẩu nói như vậy, Hứa Ngọc lập tức giật mình, bị Dã Cẩu kéo lấy, vào trong đi.
 
 	"Cam đại tướng quân !" Trước cửa, vài tên Ưng Sào thủ vệ chạy ra đón chào.
 
 	Dã Cẩu không có ngừng bộ, nhìn cũng không nhìn tới bọn hắn, thẳng tắp đi về phía trước, thấy Dã Cẩu thế tới, vài tên thám tử liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng một bên thân người, nhường ra một con đường.
 
 	Đại cửa bị đẩy ra, Dã Cẩu buông lỏng tay, Hứa Ngọc đã như bay chạy vội đi vào, trong phòng, Hứa phu nhân đầy mặt bi thương hiếu sắc ngồi ở nơi nào, mà hai người em trai, là một trái một phải, sắc mặt trắng bệch, thân người lạnh run, hiển nhiên bị dọa dẫm phát sợ không nhẹ.
 
 	"Mẹ! Con gái bất hiếu, là con gái làm liên lụy các ngươi." Hứa Ngọc quỳ rạp xuống Hứa phu nhân dưới chân, ôm Hứa phu nhân hai chân, khóc lớn nói.
 
 	Nhẹ nhàng đở nữ nhi mái tóc, Hứa phu nhân thở dài nói: "Nếu như không phải ngươi, chúng ta toàn gia, đã sớm chết rồi, nói cái gì liên lụy không liên lụy đấy. Đây là chúng ta tính mạng, không có cách nào khác đấy."
 
 	Dã Cẩu sãi bước đi đi vào, nhìn xem Hứa phu nhân.
 
 	"Vị này chính là?" Hứa phu nhân nhìn trước mắt cái này vẻ mặt hung tướng nam nhân.
 
 	Dã Cẩu cố gắng làm cho mình thoạt nhìn hiền lành một ít, hết cách rồi, hắn vốn là lớn lên hung ác, hơn nữa vóc người này bản, bất luận cái gì không nhận ra người nào hết người của hắn, lần đầu tiên nhìn thấy hắn, đều trực giác cho là hắn là một cái hung đồ.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Dã Cẩu hai tay ôm quyền, hướng về phía Hứa phu nhân chắp tay chào: "Cam Vĩ."
 
 	"Cam đại tướng quân?" Hứa phu nhân sắc mặt đột biến.
 
 	"Ngài liền kêu ta Cam Vĩ là tốt rồi, hoặc là bảo ta Dã Cẩu cũng được. Ta là của ngài con rể." Dã Cẩu cười nói: "Căn phòng này quá nhỏ, ta tới đón ngài cùng hai vị đệ đệ đi ta chỗ ấy trụ."
 
 	Hứa phu nhân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Dã Cẩu, lại nhìn xem con gái.
 
 	Hứa Ngọc đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, đi đến Dã Cẩu bên người, "Ta không có cùng mẫu thân đã từng nói qua, bởi vì ta biết rõ, chúng ta khẳng định là không được."
 
 	"Ta nói có thể thành, có thể thành !" Dã Cẩu đi về phía trước hai bước."Hứa phu nhân, Hứa Ngọc không chê ta là một cái người thọt, cũng không chê ta lớn lên khó coi, nguyện ý gả cho ta...ta hôm nay mang nàng đi gặp Hoàng hậu nương nương rồi, đưa ra một chút tiểu đường rẽ, bất quá ta có thể giải quyết hết. Ngài cái này chính là dọn dẹp một chút, cùng ta rời đi."
 
 	Hứa phu nhân nhìn xem Dã Cẩu, người nam nhân này nói chuyện cực kỳ khí phách, căn bản cũng không có cho bọn hắn bất luận cái gì thời gian suy tính, cũng không có để cho bọn họ suy tính ý tứ, có thể là tưởng tượng nghĩ hiện tại nhà mình tình cảnh, lại muốn nghĩ thân phận của đối phương, đối với nhà mình mà nói, cái này đích đích xác xác là với cao.
 
 	Kỳ thật Hứa phu nhân là mình suy nghĩ nhiều, Dã Cẩu chính là cái này tính khí. Bụng dạ thẳng thắn, không vòng vèo tử, không giống Hứa phu nhân loại này thế gia quý tộc, hắn thật là không có nghĩ qua riêng mình loại giọng nói này sẽ để cho người khác không vui.
 
 	"Cam đại tướng quân, ngài muốn kết hôn Ngọc nhi, có thể phải . ."
 
 	Dã Cẩu lắc đầu: "Có chút nhỏ phiền toái, nhưng ta có thể giải quyết, Hứa phu nhân không cần quan tâm."
 
 	Hứa phu nhân yên lặng sau nửa ngày, mới nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt, mời đại tướng quân đi ra ngoài chờ chúng ta trong chốc lát, chúng ta thu thập một chút thứ đồ vật."
 
 	Nhìn xem Dã Cẩu đi ra ngoài, Hứa phu nhân dắt tay của nữ nhi, hết lấy nước mắt nói: "Ngọc nhi, khổ ngươi rồi, một người như vậy. . ."
 
 	Hứa Ngọc đưa tay, thay thế mẫu thân lau đi nước mắt: "Mẹ, hắn đối với con gái rất tốt."
 
 	"Ngươi thật ưa thích hắn, mà không phải là vì giải trừ nhà của chúng ta bây giờ khốn cảnh?" Hứa phu nhân nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ta là thật ưa thích hắn , còn trong nhà phát hiện khốn cảnh, kỳ thật căn bản vẫn còn không có được giải quyết, có thể là mẫu thân, con gái không có biện pháp, chỉ có thể hy vọng hắn."
 
 	"Là Hoàng hậu nương nương?" Hứa phu nhân hỏi.
 
 	Hứa Ngọc nhẹ nhàng rồi nhẹ gật đầu, "Vâng, chỉ sợ vẫn còn có rất nhiều đại thần, bọn hắn đều sẽ không đồng ý."
 
 	"Vậy hắn có thể có cái biện pháp gì?" Hứa phu nhân cười thảm nói.
 
 	"Mẫu thân, hắn là cái loại nầy nói được là làm được người, ta tin tưởng hắn. Hơn nữa, đây cũng là chúng ta một nhà thoát khỏi khốn cảnh duy nhất biện pháp, Đại đệ cùng Nhị đệ, cũng không thể luôn luôn như vậy trốn đông trốn tây." Từ ngọc nói khẽ: "Mẹ, thu dọn đồ đạc ah."
 
 	Dã Cẩu chắp tay sau lưng đứng ở ngoài cửa lớn, ngửa đầu nhìn lên trời bên trên ánh trăng, ở hắn tả, hữu, hơn mười người hộ vệ án lấy đao xếp thành một hàng, mặc dù không biết tướng quân của bọn hắn đang nhìn cái gì, nhưng là đều lả tả nghễnh đầu nhìn lên trời ở trên, bởi như vậy, bên ngoài những Ưng Sào kia thám tử, liền chỉ có thể nhìn thấy càm của bọn hắn rồi.
 
 	Những thứ này Ưng Sào thám tử cũng không phải là vậy trồng chiến trường hoặc là bên ngoài đám bọn họ chấp hành qua nhiệm vụ gia hỏa, những người này nhiều nhất chỉ có thể coi là một ít còn chưa có kết nghiệp đệ tử, tại Thương Lang Doanh những thứ này thân kinh bách chiến lão binh trước mặt, lập tức liền bị gắt gao ngăn chặn. Liễu gia ngõ hẻm là một cái hẻm nhỏ, ngừng một cổ xe ngựa, lại bị những hộ vệ này lấp kín, bọn hắn đã có thể bị bức phải càng xa một chút.
 
 	Nhìn xem Hứa phu nhân mấy cái kéo bọc vải nhỏ đi ra, một đám người không khỏi luống cuống.
 
 	"Hứa phu nhân, mời lên xe ngựa. Ngọc nhi, ngươi cũng tới đi." Dã Cẩu mỉm cười nói."Hai vị đệ đệ biết cỡi ngựa chứ?"
 
 	Hứa gia hai vị công tử liên tục gật đầu.
 
 	Dã Cẩu ngoắc ngón tay, lập tức liền có hai cái thân vệ đem xe ngựa của mình dắt đi qua, đem ngựa cương đưa cho hai vị Hứa công tử.
 
 	"Lên ngựa, chúng ta về nhà !" Dã Cẩu vung tay lên, lại có một tên thân vệ đem ngựa của mình mà dắt đi qua cấp cho Dã Cẩu.
 
 	Nhìn xem Dã Cẩu mang theo cả đám...vân..vân... Trực tiếp đi ra ngoài, Ưng Sào là người rốt cục nóng nảy.
 
 	"Đại tướng quân, chúng ta lấy được mệnh lệnh là không cho phép bọn hắn rời đi căn phòng này." Một tên đầu lĩnh chiến chiến căng căng đã đi tới.
 
 	Dã Cẩu liếc mắt hắn liếc: "Ai ra lệnh?"
 
 	"Điền Khang tướng quân."
 
 	"Để cho hắn tới tìm ta." Dã Cẩu hừ một tiếng."Cút ngay, đừng làm cho lão tử dùng đao đuổi các ngươi."
 
 	Nhìn xem Dã Cẩu, vài tên thám tử cuối cùng mồ hôi chảy mặt mày lui sang một bên.
 
 	Giá một tiếng, xe ngựa chậm rãi hướng về ngõ hẻm đi ra ngoài.
 
 	Trong hoàng cung, Mẫn Nhược Hề nhìn xem đi mà quay lại Quách Cửu Linh, cười hỏi: "Phải hay là không Dã Cẩu chạy tới đem người một nhà cướp đi?"
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu: "Nương nương đoán không sai, đúng là như thế."
 
 	"Cũng là hợp tính tình của hắn." Nàng khẽ thở dài một hơi: "Như thế để cho ta nghĩ đột khởi nhớ năm đó Tần Phong cùng ta, cũng là như vậy liều lĩnh."
 
 	Quách Cửu Linh tức cười.
 
 	"Dã Cẩu chuẩn bị giải quyết như thế nào? Ngày mai, quyền Thủ Phụ bọn hắn nhất định sẽ tìm hắn gây phiền phức đấy."
 
 	"Ta xem chừng Dã Cẩu sẽ chạy tới Trường Dương Quận tìm bệ hạ."
 
 	Mẫn Nhược Hề liếc mắt hắn liếc: "Ngươi cho ra chủ ý? Chỉ bằng Dã Cẩu vậy kháng đầu, có thể nghĩ tới những thứ này?"
 
 	Quách Cửu Linh lúng túng cười một tiếng."Cũng không biết bệ hạ là nghĩ như thế nào?"