Chương 663:  Chính Dương năm mới
 
 	Một năm mới tại pháo bùm bùm nổ vang bên trong rốt cục tiến đến, cùng bao phủ vẻ lo lắng, sợ hãi Bắc Địa bốn quận bất đồng, Chính Dương Quận trên thành cao thấp phía dưới cũng là nhất phái vui mừng hào khí, phố lớn ngõ nhỏ, treo hồng treo xanh, mặc dù đã là rạng sáng, nhưng đèn đuốc sáng choang trên đường cái, đám người vẩn tiếp tục như nước chảy, thỉnh thoảng sẽ có bất hảo đồng tử đem từng đoạn từng đoạn cây trúc ném vào thiêu đốt trong đống lửa, thình lình xảy ra bạo liệt thanh âm thường thường sẽ đem đang từ bên cạnh thông qua người dọa kêu to một tiếng, sau đó rước lấy từng đợt sung sướng tiếng cười.
 
 	Chính Dương Quận là may mắn. Tại Việt địa nhiều năm trong chiến loạn, bọn hắn trên cơ bản không có đã bị cái gì ảnh hướng đến. Hắn là cựu Việt đệ nhất đại kho lúa, cũng là cựu Việt trừ ra đô thành Việt Kinh thành bên ngoài trù phú nhất địa phương, đương nhiên, cũng là phòng thủ nghiêm mật nhất địa phương. Bọn hắn một lần duy nhất đã bị chiến hỏa ảnh hướng đến vẫn là mấy năm trước Thuận Thiên Quân tại tiêu diệt Trương Ninh chi tử suất lĩnh Hổ Bí Quân về sau thuận thế đánh vào Chính Dương Quận bên trong.
 
 	Nhưng lúc đó Thuận Thiên Quân chỉ là vì kiềm chế Việt đội cũng không phải là đại quy mô xâm lấn, về sau theo Thuận Thiên Quân bại vong, bị Thuận Thiên Quân chiếm lĩnh mấy huyện lại rơi xuống quân Thái Bình trong tay. Thẳng đến quân Thái Bình đối với Việt Quốc khởi xướng đại quy mô tiến công, Chính Dương Quận mới lần thứ nhất cảm nhận được chiến tranh uy uy hiếp.
 
 	Nhưng lần này chiến tranh đầu voi đuôi chuột, rất nhanh liền tan thành mây khói, triều đình Binh Bộ Thị Lang Hứa Kiệt dưới sự suất lĩnh quận binh sỷ cùng tạm thời tổ chức dân quân tại quân Thái Bình cường đại thế công trước mặt, nhao nhao lâm trận phản bội, khiến cho Chính Dương Quận cơ hồ không đánh mà thắng chính là rơi vào quân Thái Bình chi thủ.
 
 	Đối với Chính Dương Quận Hứa thị mà nói, đây là bất hạnh. Chính Dương đệ nhất đại tộc như vậy xuống dốc, chưa gượng dậy nổi, chiếm lĩnh Chính Dương Quận quân Thái Bình thu sau tính sổ, sao đã xong Hứa thị toàn bộ gia sản. Mà đối với Chính Dương Quận dân chúng mà nói, đây cũng là may mắn, bởi vì bọn họ cuối cùng vẫn không có bị đã bị chiến hỏa độc hại. Chính Dương Quận cấp tốc quy phụ, khiến cho kinh tế của nó dân sinh trên cơ bản không có đã bị nhiều tổn thất lớn.
 
 	Đối với Đại Minh Quốc mà nói, là may mắn. Bởi vì làm một cái hoàn hảo không có đã bị tổn thất bao lớn Chính Dương Quận, sẽ liên tục không ngừng cung cấp lương thực, khiến cho Việt Kinh thành ổn như núi, cũng khiến cho quốc khố tài bảo phú thu nhập không có đã bị nhiều ảnh hưởng lớn. Nhưng đối với Đại Minh triều đình mà nói, cũng là không may mắn đấy. Chính Dương Quận cấp tốc đầu hàng, có từ lâu quý tộc thân hào quay người thay đổi một cái chủ tử, lại như cũ là chiếm cứ lấy Chính Dương Quận tầng trên nhất cái kia một đống người, Đại Minh muốn ổn định, liền tất phải lung lạc bọn hắn, mà lôi kéo bọn họ kết quả, cũng là rất xấu nửa này nửa nọ. Một loạt tại Đại Minh địa phương khác rầm rầm liệt liệt khai triển,mở rộng lên vận động, tại Chính Dương Quận lại giống như một miếng hòn đá nhỏ tử nhưng vào trong biển rộng, cổ mấy cái tiểu bọt biển liền cũng không có tiếng thở nữa .
 
 	Ví dụ như quan trị cải cách, ví dụ như tiền mới phát hành.
 
 	Triều đình tại Chính Dương Quận gặp phải không phải trên mặt nổi phản kháng, mà là vụng trộm cản trở. Phụng mệnh đi vào Chính Dương Quận quan viên, rất nhanh sẽ phát hiện, bọn hắn mặc dù có được cao hơn nữa nhiệt tình, cũng đánh không lại dưới chân sền sệch bùn nhão, bọn hắn nửa bước khó đi. Chính Dương Quận kế tục lâu dài nhiều năm những nhìn không thấy kia lệ cũ, tập tục xưa, từng điểm từng điểm mài đi tân chính tình cảm mãnh liệt, bất kỳ hạng nào pháp lệnh, đến nơi này, một tầng một tầng đến bình thường nhất dân chúng thân bên trên thời điểm, liền sẽ trở nên cùng lúc trước giống như đúc, trong nha môn sư phụ gia thiện ở cần bịp bợm đầy dẫy văn tự trò chơi, đem cái này hết thảy tất cả hóa thành vô hình, mà còn làm trên đầu tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.
 
 	Nhìn như từng mục một pháp lệnh đều công bố,
 
 	Nhưng không có bất kỳ hạng nào có thể rơi xuống thực chỗ, đạt được cải biến.
 
 	Việt Quốc diệt vong, Đại Minh hưng khởi. Nhưng Chính Dương Quận vẫn là Chính Dương Quận, trước kia thống trị Chính Dương Quận chính là đám người kia, bây giờ còn là một nhóm kia người, đương nhiên, đầu của bọn hắn đầu thay đổi. Quá khứ là Hứa thị, hiện tại đã thành Lý thị.
 
 	Lý Duy, chính là Chính Dương Quận hiện tại gia tộc lớn nhất gia chủ.
 
 	Lý thị, trước kia tại Chính Dương Quận bài đứng thứ hai, gần với Hứa thị, mà ở trận chiến tranh ngày về sau, Lý Duy chiến trường phản bội mang đến cho hắn phong phú hồi báo. Hứa thị sụp đổ, Lý thị thừa thế mà lên, mà hắn ở đây thời gian chiến tranh thống lĩnh dân quân, đi qua thái chọn về sau, vẩn tiếp tục để lại 3000, bị sắp xếp Đại Minh chính quy Dã Chiến Quân, mà Lý Duy chính là chi quân đội này thống binh tướng lãnh.
 
 	Lý thị danh tiếng, tại Chính Dương Quận ở trong, nhất thời không hai.
 
 	"Lý huynh, một năm này, thật là thật là khiến người ta hãi hùng khiếp vía a, trên trời dưới đất, qua lại liên lụy, bây giờ nghĩ lại, vẫn là suy nghĩ tới vẫn còn vì sợ mà tâm rung động, một bước đạp không, vậy vạn kiếp bất phục ah !" Liêu Huy cảm thán nói: "Hôm qua cái ta đi thành nam, ngẫu nhiên thấy được Hứa Kiệt một cái nông tử, lách vào tại một gian tứ phía hở trong phòng, trong nhà ngay cả lương thực dư đều không có một hạt, đừng nói lễ mừng năm mới, có thể hay không sống qua mùa đông này cũng khó nói. Nhìn xem đáng thương, ta cho bọn hắn mấy mười lượng bạc, Hứa lão thái thái trước kia nhiều ngạo khí người a, ở trước mặt ta khóc đến cái gì tựa như, vậy mà cho ta dập đầu nói lời cảm tạ. Ai da ồ !, không thể nhìn, không thể nhìn."
 
 	"Liêu huynh, ngươi tật xấu mềm lòng này thật là không được." Lý Duy nhếch miệng, "Hứa Kiệt nghịch thế mà đi, thiếu chút nữa làm liên lụy tới chúng ta, quân Thái Bình muốn tìm phiền phức của bọn hắn, ngươi cũng đừng đụng lên đi chọc một thân tanh."
 
 	Liêu Huy cười hắc hắc: "Lý huynh, được làm cho người chỗ lại làm cho người đi, triều đình hiện ở nơi nào còn nhớ rõ Hứa Kiệt? Bọn hắn từng bước một đi đến bây giờ, thiếu không lão huynh ngươi ở phía sau trợ giúp đi, ta biết trước kia Hứa gia đối với ngươi nhiều có đắc tội, nhưng hiện tại bọn hắn đã như vậy, cần gì chứ?"
 
 	Lý Duy cười lạnh: "Liêu huynh ở đây là giáo huấn ta sao?"
 
 	"Không không không !" Liêu Huy khoát tay lia lịa, "Chỉ là trôi chảy vừa nói như vậy mà thôi. Bọn hắn hiện tại đã ngã tiến vào vũng bùn ở bên trong, không cần phải tái dẫm một cước á..., không có làm ô uế giày."
 
 	"Làm ô uế giày, ta có thể đổi lại một đôi !" Lý Duy hừ một tiếng: "Hứa thị trước kia ỷ vào trong triều có người, nhiều lần ức hiếp chúng ta, ngươi còn nhớ được năm năm trước ta thay nhi tử cầu hôn nhà hắn nhị nữ sự tình à? Ha ha, một cái đốn nhục nhã để cho ta suốt đời khó quên. Cũng cho ta minh bạch, chỉ có tiền là không làm được, còn phải có quyền, còn phải có địa vị."
 
 	Liêu Huy cười một tiếng. "Cái đó đúng. Có quyền tự nhiên có tiền, có thể có tiền nhưng không thấy được có thể có quyền ah !"
 
 	"Quay đầu lại ta đi tìm cái kia Hứa lão thái thái, bọn hắn không phải sống không nổi nữa ah, hắc hắc, ta để cho bọn họ đem Hứa Như bình bán cho nhà ta làm nha hoàn, ta một định cho nhiều bạc, dù là hắn chào giá ngàn lượng, ta cũng vậy cho hắn."
 
 	"Cần gì chứ?" Liêu Huy trên mặt hơi biến sắc.
 
 	"Ta chính là muốn để cho bọn họ nếm thử bị nhục nhã hương vị. Bọn hắn cho ta đấy, ta muốn gấp mười gấp trăm lần trả lại cho hắn đám bọn họ." Lý Duy cười to: "Liêu huynh, gần sang năm mới, chúng ta nói những thứ này mất hứng đồ vật làm gì, hôm nay tìm ngươi đến, chủ yếu vẫn là muốn thương lượng với ngươi mấy chuyện."
 
 	"Ta cũng vậy đang muốn ngươi." Liêu Huy nói: "Tiền mới phát hành, đã thế không thể đỡ, lão huynh, ta đây một Quận thủ không chống nổi, lúc này đây Tô Khai Vinh phụ tử làm một cái tất cả quận mở rộng tiền mới bài danh, Chính Dương Quận thứ nhất đếm ngược, so với những xa xôi kia quận trị đều còn không bằng, ta thám thính được tin tức, hoàng đế đúng là vỗ bàn, giận giữ lôi đình rồi, nghe nói qua năm về sau, Đại Minh Ngân Hàng cùng Hộ Bộ đều sẽ phái người đi xuống."
 
 	"Dân chúng không thương cần, chúng ta có thể giờ sao?" Lý Duy cười một tiếng nói: "Liêu huynh chính là vì cái này quan tâm? Nên làm ngươi đều đã làm mà !"
 
 	Liêu Huy cười khổ không nói.
 
 	"Bộ Thương Nghiệp Vương Nguyệt Dao, cũng phát hạ công văn, nàng ngược lại không để ý đến ta, mà là trực tiếp đã tìm được cùng Bộ Thương Nghiệp có liên quan những Thương gia kia, ngươi lúc trước không có ở tiền tuyến chưa có trở về, bọn hắn đúng là tìm được ta đi nơi nào, Vương Nguyệt Dao ép tới nhanh, nói là không…nữa tiến triển, sang năm muốn gọt giảm bọn họ hạn ngạch, pha loãng cổ phần của bọn hắn. Đây chính là thật sự uy hiếp." Liêu Huy nói.
 
 	"Vương Nguyệt Dao cái này nữ lưu thế hệ, ngược lại là lòng dạ độc ác." Lý Duy hừ lạnh một tiếng: "Hoàng đế cũng thật sự là nghèo đến điên rồi, vậy mà nghĩ ra cái chủ ý này đến cướp đoạt tài sản của chúng ta, người khác không hiểu, ta Lý Duy vẫn là thoáng hiểu một chút, để cho ta cần chân kim bách ngân đi đổi cái kia nhất điệp điệp hoa hoa lục lục giấy, thật sự là lẽ nào lại như vậy."
 
 	"Đối cứng xem ra không phải biện pháp. Còn có quan cấp thấp ( không có tước phong) đổi lại, nạp quan cấp thấp ( không có tước phong) làm quan, cùng với cải cách chọn quan chế, chúng ta cũng kéo không được bao lâu." Liêu Huy nói."Qua năm sau, Vương Hậu sẽ đích thân đến Chính Dương Quận, nhưng ta không có gan cùng cái lão nhân này chơi nội tâm, hắn bản thân liền là sư gia xuất thân, hoa chiêu gì cũng đánh bất quá hắn mắt đi."
 
 	"Nạp quan cấp thấp ( không có tước phong) vào quan có thể chậm rãi làm, nhưng Liêu huynh, nhất định phải nắm giữ quyền chủ động, chỉ cần người vẫn là những cái...kia người, Chính Dương Quận chính là hay là chúng ta. Còn bầu lại quan, đề cử là thăm dò khoa học, ha ha, chẳng lẽ lại những lớp người quê mùa kia còn có thể thi đậu chúng ta những thứ này con em của gia tộc, quan trọng là ... Khảo thi cái gì, Liêu huynh ngươi chỉ cần tại nơi này thượng cấp tốn tâm tư thì tốt rồi."
 
 	"Ta cũng vậy nghĩ như vậy."
 
 	"Kỳ thật những thứ này đều không trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta Chính Dương Quận muốn ôm thành đoàn." Lý Duy nói: "Chính Dương Quận quá khứ là Đại Việt đệ nhất kho lúa, hiện tại cũng là Đại Minh đệ nhất kho lúa , có thể nói, Chính Dương bất ổn, là Việt Kinh thành tất nhiên bất ổn, chúng ta nơi này có bị thương gió và ...vân... vân, Việt Kinh thành tất nhiên đúng vậy được ho khan, cho nên nha, coi như triều đình đối với chúng ta bất mãn, cũng là sợ ném chuột vỡ bình, không dám xằng bậy, ngươi xem Thuận Bình Quận, ra khỏi cái rắm lớn một chút tử sự tình, kết quả Điền Chân liền chạy tới, bắt lấy, giết được tổn thương, chúng ta nơi này, hắn dám à? Nhưng là Liêu huynh, nếu như chúng ta không đoàn kết rồi, vậy coi như chờ bị người từng điểm từng điểm cắt thịt đi, điểm này, ngươi nhất định phải cùng những người ta nói kia tinh tường, đặc biệt là có chút ý chí không kiên định. Chỉ cần chúng ta đồng lòng, đừng nói là Vương Hậu, chính là hoàng đế đã đến, lại có thể như thế nào đây?"
 
 	"Lý huynh nói cẩn thận !" Liêu Huy có chút bối rối khoát khoát tay."Bệ hạ oai nghiêm, không phải chúng ta có thể phỏng đoán đấy."
 
 	"Ha ha, bên trong mật thất, ngươi còn sợ có người nghe không thành." Lý Duy khinh thường nói."Liêu huynh, ta thường ở tiền tuyến, ngươi trú bên trong quận, trong này, ngươi nên chĩa vào, nên để cho để cho, không nên để cho, tuyệt không muốn lui, hôm nay lùi một bước, về sau đã có thể được từng bước lui."
 
 	"Đối cứng dù sao vẩn không phải biện pháp."
 
 	"Dĩ nhiên không phải đối cứng, biện pháp còn nhiều, rất nhiều." Lý Duy cười ha ha một tiếng: "Tô Khai Vinh phụ tử không phải làm một cái như vậy bài danh ah, ngươi dứt khoát dâng thư giải thích triều đình, xin bọn họ phái một người đến đặc biệt đốc thúc việc này, chúng ta toàn lực phối hợp nha. Để cho chính bọn hắn đến lãnh giáo một chút chúng ta Chính Dương Quận dân chúng uy xử lý."
 
 	"Đây cũng là một biện pháp." Liêu Huy ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đến lúc đó chính bọn hắn cũng thất bại tan tác mà quay trở về, còn có thể nói chúng ta à?" Lý Duy đắc ý nói.