Chương 1247:  Trên chiến trường
 
 	Mã Việt bị chết gọn gàng.
 
 	Chung quanh Lôi Đình Quân ngây ra như phỗng, bỗng nhiên trong lúc đó đã mất đi tất cả mục tiêu đối với một người mà nói, chính là mờ mịt không biết làm sao. Hắn đám bọn họ ngơ ngác nhìn Mã Việt thi thể rơi xuống ở trong bụi bặm, ngơ ngác nhìn một tên Cảm Tử Doanh tướng lãnh phi thân lên, trên không trung ôm đồm ở Mã Việt đầu lâu.
 
 	"Mã Việt đã chết, người đầu hàng không giết !" Tần Phong trầm giọng quát. Thanh âm giống như cuồn cuộn ba đào, từ trên chiến trường ù ù lăn qua. Ồn ào náo động chiến trường yên tĩnh lại.
 
 	Mang theo Mã Việt thủ cấp Cảm Tử Doanh tướng lãnh trở xuống lập tức, hai chân kẹp lấy chiến mã, trực tiếp chạy về phía hậu cần đại doanh phương hướng chiến trường, chỗ đó, là chiến đấu kịch liệt nhất địa phương.
 
 	"Mã Việt đã chết, người đầu hàng không giết !" Một đường chạy như điên, hắn một đường điên cuồng hét lên.
 
 	Chiến mã đến tới nơi nào, chiến tranh liền ngưng, hò hét lập ngừng. Tất cả mọi người, chẳng phân biệt được địch ta, cũng không tự chủ được làm cho người này tướng lãnh nhường ra một cái con đường.
 
 	Yên tĩnh ngắn ngủi về sau, trên chiến trường lại một lần nữa vang lên hải triều giống như bình thường tiếng hoan hô, đó là quân Minh ở đây vung tay hô to.
 
 	"Vạn tuế !"
 
 	"Vạn tuế !"
 
 	"Vạn vạn tuế !"
 
 	Mà vốn cùng bọn họ quấn quýt lấy nhau Lôi Đình Quân, ánh mắt đuổi theo viên kia máu dầm dề đầu, nguyên một đám ngây ra như phỗng, một lát tới về sau, không biết từ nơi này vang lên coong một tiếng vũ khí rơi xuống đất thanh âm, chợt, đương đương tới tiếng nổ lớn, một thanh lại một chuôi vũ khí từ Lôi Đình quân còn thừa tướng sĩ trong tay chảy xuống.
 
 	Bọn hắn tung người xuống ngựa, hoặc quỳ hoặc ngồi ở đây thấm đầy máu tươi trong đất bùn, có thần sắc mờ mịt, có nghẹn ngào khóc rống. Lúc trước vẫn còn cùng hắn đám bọn họ liều chết đánh giết quân Minh, lúc này cũng không có bất luận cái gì đánh chó mù đường ý tứ, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, ngược lại là tràn đầy đồng tình, có thậm chí còn hữu hảo thò tay vỗ vỗ chính là không giúp ngồi tại chính mình đối diện Lôi Đình Quân binh sĩ.
 
 	"Kết thúc huynh đệ ! Chiến tranh kết thúc."
 
 	Mặc kệ thắng bại của chiến tranh, ít nhất Lôi Đình Quân vẫn có bọn họ hung hãn không sợ chết thắng được đối diện bọn họ quân Minh sĩ tốt tôn kính, dũng giả cho tới bây giờ đều chỉ kính nể dũng giả. Lúc trước là địch nhân, nhưng chiến tranh kết thúc, Tần quốc diệt vong, về sau tất cả mọi người là Nhật Nguyệt Kỳ ở dưới con dân, lấy những thứ này Lôi Đình Quân dũng mãnh gan dạ trình độ, nói không chừng về sau còn có thể cùng một chỗ kề vai chiến đấu đấy!
 
 	Quân Minh các binh sĩ lặng lẽ nhặt lên trên mặt đất đối phương vứt bỏ vũ khí, dắt đi rồi chiến mã của bọn họ, ở đây một số sĩ quan an bài phía dưới, hai cái một tổ, đem những người bị thương kia, bất luận địch ta cũng giơ lên, hướng về hậu cần đại doanh một bên thương binh doanh đi đến.
 
 	"Hứ..., huynh đệ, ngươi ban nãy có thể thật là độc ác, một đao kia chính là thiếu một ít đem cánh tay của ta làm cho cởi xuống dưới." Một cái quân Minh binh sĩ nhìn xem hắn đối diện một cái Tần quân sĩ binh sỷ, người kia đùi cũng bị hắn chém một đao. Đối diện Tần quân theo dõi hắn, chỉ chỉ chân của mình."Ngươi cũng khá tốt, lão tử về sau đại khái là muốn chống gậy côn đi bộ."
 
 	"Đương nhiên." Quân Minh binh sĩ đắc ý cười, "Không đứng lên nổi chứ? Đi không được rồi chứ?"
 
 	Hắn cười đến vui vẻ, khẽ vươn tay đem Tần quân sĩ binh sỷ kéo lên, "Đi, ta dẫn ngươi đi tìm y sư. Ta cho ngươi nói, chúng ta Đại Minh y sư, tay kia đoạn có thể thị quỷ thần khó lường, đừng nói ngươi thương thế kia vẫn còn không nghiêm trọng lắm, chính là nghiêm trọng đến đâu một chút, cũng có thể đem ngươi trị được vui vẻ đấy."
 
 	"Các ngươi cho ta trị?" Vậy Tần quân sĩ binh sỷ hơi kinh ngạc.
 
 	"Vì cái gì không chữa cho ngươi? Chiến tranh kết thúc !" Quân Minh binh sĩ trợn to mắt nhìn hắn nói: "Về sau chúng ta chính là đều là Đại Minh đúng thực là dân, trị tổn thương, về sau ngươi nói không chừng còn có thể tham gia quân ngũ đây này,
 
 	Bất quá là ta Đại Minh binh sỷ rồi. Ngươi xem, những đồng bạn kia của ngươi, bị thương không đều đang được hướng thương binh doanh giơ lên à? Đi, đi nhanh một chút, hôm nay người bị thương hơi nhiều, chúng ta vượt lên trước một chút, bằng không thì phải chờ, y sư dù sao là có giới hạn,...vân..vân... Được thời gian dài, không khỏi phải nhiều bị một chút tội. Uy, ngươi đem tay khoác lên ta trên vai, mình cũng khiến cho một chút nỗ lực tốt hay không tốt? Không thấy lão tử cũng là một cái thương binh à?"
 
 	Tại nơi này quân Minh binh lính hô to gọi nhỏ bên trong, cái này Tần quân thương binh mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt bị nửa kéo nửa chiếc lấy hướng về xa xa một mảnh kia màu trắng gầy dựng lại đi đến.
 
 	Toàn bộ, tựa hồ cùng dự suy nghĩ cũng không giống nhau lắm đây nè.
 
 	Trần Chí Hoa phi mã đến Tần Phong bên người, tung người xuống ngựa, chắp tay nói: "Bệ hạ uy vũ !"
 
 	Tần Phong cười ha hả: "Có cái gì uy vũ, ba người chúng ta người vây đánh Mã Việt? Dường như không anh hùng lắm à !"
 
 	"Cái này cũng không phải luận võ tranh tài !" Trần Chí Hoa không cho là đúng."Sớm giết hắn thời điểm, liền chết ít rồi bao nhiêu người a, đây là vô thượng công đức. Bệ xuống, thần chuẩn bị lập tức phái Vu Siêu cùng Mã Hầu kỵ binh bộ đội đi Ung Đô thành, chỗ đó tất nhiên lại còn có hơn 10 vạn Tần quốc trẻ trung cường tráng, trong thời gian ngắn vẫn còn kết Thúc không được."
 
 	"Để cho bọn họ đi thôi !" Tần Phong nhẹ gật đầu."Tận lực giảm bớt tổn thất, ta nói, là song phương."
 
 	"Vậy bệ hạ xin cho ta để cho bọn họ đem ngựa Việt đầu lâu mang đến." Trần Chí Hoa nói.
 
 	Tần Phong do dự một chút, vẫn là phất phất tay: "Mang đến mang đến, hắn sau khi chết còn có thể làm điểm cống hiến chết ít một số người, cũng là một trận công đức."
 
 	Trần Chí Hoa hài lòng rời đi, trận đánh này, cuối cùng xem như cạnh rồi toàn bộ công, hắn bỏ bao công sức mưu đồ rồi hơn nửa năm Ung Đô tiến công chiếm đóng đại kế, đến hiện tại thì ngưng , có thể nói là hoàn mỹ hạ màn.
 
 	Lấy cái giá thấp nhất bắt lại giống như ung cũng lớn như vậy thành, đây là một việc có thể ghi vào sử sách kinh điển chiến dịch, Đại Minh thành lập đất nước về sau, diệt Quốc gia trận chiến đầu tiên tên tuổi, cũng sẽ được ghi ở đây trên đầu của mình mà lưu danh sử xanh.
 
 	Đây là vô số người tha thiết ước mơ mà không thể được một kiện vinh quang.
 
 	Mình bây giờ , có thể rất kiêu ngạo mà nói cho thế nhân, Trần Chí Hoa thành tựu, đã qua đã vượt qua phụ thân của hắn Trần Từ.
 
 	Tiếng vó ngựa tiếng vang, Hòa Thượng vợ chồng cùng Đại Trụ ba người dắt tay nhau đều đến.
 
 	"Bệ hạ !"
 
 	"Khổ cực !" Tần Phong cười tủm tỉm vỗ Hòa Thượng cùng Đại Trụ bả vai, cái này hai viên hãn tướng một kiện đóng quân Chính Dương, một cái đóng quân Sa Dương, chính mình cũng là thật lâu chưa từng gặp qua bọn họ. Cái này cũng là của mình chủ nhiệm lớp ngọn nguồn, Hòa Thượng chính là không cần phải nói, Đại Trụ cũng là ở đây Thái Bình Thành mới lập tới lúc chính là gia nhập quân Thái Bình.
 
 	"Chiến tranh không khổ, ngược lại là đoạn đường này dấu đầu lộ đuôi, trốn trốn tránh tránh là thật vất vả, bệ hạ là không biết, hai chúng ta lỗ hổng có thể ẩn nấp ở đây ngựa trong xe, trên con đường này chính là cơ bản không có làm sao lộ diện. có thể là đem ta ngột ngạt lắm rồi." Hòa Thượng cười to.
 
 	"Trở lại đi xem con của ngươi à?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Bệ hạ, quân vụ khẩn cấp, mạt tướng làm sao dám lấy tư tình phá hư mất công việc, cũng không dám nửa đường chuồn mất, hơn nữa, đánh xong trận đánh này, cùng bệ phía dưới lấy vài ngày nghỉ kỳ, trở về cho thật tốt cùng con trai vài ngày." Hòa Thượng nói.
 
 	"Qua gia môn mà không vào, cũng là coi như không tệ. Tú Nga, ngươi cũng vậy, tựu cũng không ôm con trai đi để cho Hòa Thượng liếc mắt nhìn à?" Tần Phong chuyển đầu nhìn xem Dư Tú Nga.
 
 	"Bệ hạ, Hòa Thượng là một quân chủ tướng, nếu như ta mang theo con trai đi quân doanh, chẳng phải là để cho những binh lính khác cũng sinh ra nhớ nhà suy nghĩ thân tình ý? Đại chiến trước mắt, như vậy hời hợt lòng quân sự tình, đó là tuyệt đối không làm được đấy. Lúc trước có mạt tướng Việt Kinh thành nhàn cư, nhưng một lĩnh quân lệnh, chính là bệ ở dưới tướng quân, tự nhiên không dám lấy việc tư mà xấu công việc." Dư Tú Nga khom người nói.
 
 	Nhìn đôi vợ chồng, Tần Phong gõ đầu của mình, "Các ngươi nói đúng, ngược lại là ta thiếu cân nhắc rồi . Ừ, đúng rồi, Tú Nga,...vân..vân... Nơi này hoàn toàn an định lại về sau, ngươi đi Tề Quốc Bột Châu một chuyến ah!"
 
 	"Đi Bột Châu?" Dư Tú Nga khẽ giật mình.
 
 	"Điền Khang đã trở về, nói là phụ thân ngươi đã đến Bột Châu rồi. Mấy năm này phụ thân ngươi lại Tề Quốc đúng là bị không ít tội. Vốn ta là nghĩ để cho hắn trực tiếp tới Việt kinh thành, bất quá Bột Châu chỗ đó trùng hợp có chút việc, thiếu khuyết nhân thủ, phụ thân ngươi liền xung phong nhận việc đi nơi nào rồi. Đi nhìn xem phụ thân ngươi, sau đó đem bọn hắn cũng nhận được Việt Kinh thành đến đây đi."
 
 	Nghe thế sự kiện, Dư Tú Nga cũng là giật mình sưng lên sau nửa ngày, không tự chủ được chảy nước mắt, Dư gia, có thể là bị nàng liên lụy được khổ. Ta thị vốn là Lạc Dương nhà giàu, cùng Nam Thiên Môn quan hệ không phải là nông cạn , coi như là muốn gió được gió muốn mưa được mưa nhân vật, nhưng Dư Tú Nga cùng Hòa Thượng bỏ trốn, hơn nữa đã thành Minh quốc Đại tướng, sớm nhất thời điểm vẫn còn gạt, có thể sau lấy Dư Tú Nga cùng Hòa Thượng danh khí, lại ở nơi nào dấu diếm được, Dư thị một nhà lập tức liền được Tề Quốc bắt bớ lên, cũng may mà bọn họ cùng Nam Thiên Môn quan hệ không tệ, lúc này mới lưu lại tánh mạng đến, nhưng vẫn tuy nhiên tránh không được lao ngục tai ương . Cuối cùng được thoát khỏi, hay là bởi vì Mẫn Nhược Hề bắt được Quỷ Ảnh Chỉ huy phó khiến cho Hướng Liên, lúc này mới cùng Tào Huy đạt được giao dịch, lấy Hướng Liên đổi về Dư thị một nhà.
 
 	Coi như là như vậy, Tề Quốc bên kia cũng vẫn là kéo lấy, thẳng đến Vạn Châu cuộc chiến Tề Quốc Chu Tế Vân bị tổn thất nặng, lúc này mới đem Dư thị một nhà phóng thích. Dư Trường Viễn được thoát khỏi về sau, liền lập tức ở đây Ưng Sào nhân viên hiệp trợ phía dưới trốn hướng Bột Châu. Chuẩn bị từ Bột Châu rời bến, không ngờ tới rồi đột nhiên châu, Dư Trường Viễn nghe xong chỗ đó đem muốn khởi sự, lúc này liền không đi. Hai năm qua hắn nếm nhiều nhức đầu, một phương đại hào lưu lạc đã thành một cái lính canh ngục cũng có thể tùy ý khi nhục nhân vật, cơn tức này cũng là không ra không sảng khoái.
 
 	Thấy thê tử rơi lệ, Hòa Thượng trìu mến đem Dư Tú Nga ôm vào trong ngực, Dư Tú Nga cũng khó lộ ra một tia nữ nhi nhu thái, tựa đầu tựa ở Hòa Thượng trước ngực.
 
 	"Đại Trụ, chúng ta có hai năm không gặp chứ?" Tần Phong nhìn xem một bên chống đại côn sắt Đại Trụ, "Vài ngày trước nghe nói ngươi muốn kết hôn rồi ? Là Điền thị cô nương? Cũng đúng a, ngươi đều 30 vài là người, những năm này khắp nơi chinh chiến, ngược lại là làm trễ nãi đại sự của ngươi. Đến lúc đó cưới lão bà, đưa đến Việt Kinh thành đến, ta mở tiệc chiêu đãi ngươi...ngươi đám bọn họ đôi vợ chồng cũng phải mời ta một chén rượu."
 
 	"Đó là nhất định được, bệ hạ." Đại Trụ cười đến không ngậm miệng được, "Đại Trụ vốn là một kẻ lưu dân, không có bệ hạ, vậy có ta Đại Trụ hôm nay phong quang cuộc sống. Đại Trụ nhất định sẽ mang lão bà tới Việt Kinh thành làm cho bệ hạ dập đầu."
 
 	"Điền thị mọi người, Điền thị con gái cũng là tri thư đạt lễ, ngươi nên hơn cố gắng, không nên thuyết phục chúng ta lão quân Thái Bình uy phong, ha ha, đối phó như vậy nhà con gái, chỉ là vũ dũng, chỉ có chiến công có thể là không được nha." Tần Phong cười to nói.
 
 	Đại Trụ cười một tiếng: "Bệ hạ, Đại Trụ chính là Đại Trụ, cũng sẽ không vì đón ý nói hùa cái gì mà thay đổi chính mình."
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Đại Trụ bả vai, tên này, cho tới bây giờ cũng là một cái bề ngoài cục mịch, nội tâm tinh tế người, chính mình lời nói, hắn lại là chân chân chính chính nghe hiểu.