Chương 431:  Bôn tẩu
 
 	Phòng Huyện, Phan Hồng tâm phiền ý loạn mà lật xem một phần lại một phần thám báo tình báo . Từ khi thay quân về sau, bờ mông đều còn không có ngồi ấm chỗ hồ, Tần quân dị động tình hồi báo liền một phần đón lấy một phần truyền đến, mà lúc trước tả quân lúc này đóng giữ ngay thời điểm, nhưng lại gió êm sóng lặng, chuyện gì cũng không có .
 
 	Tuy nhiên phiền muộn khó chịu, nhưng Phan Hồng trong lòng cũng minh bạch, Tần quân cái này là hướng về phía hắn tới . Từ khi Lạc Nhất Thủy còn sống tin tức truyền ra về sau, quân tâm vẫn không thế nào ổn định, cao tầng quan tướng trong lòng còn có cuối cùng một tầng điểm mấu chốt, nhưng tầng dưới nhất sĩ quan và các binh sĩ nhưng là không còn có như vậy nhiều cố kỵ rồi. Đặc biệt là một lần này sớm thay quân, càng làm cho các binh sĩ cực kỳ bất mãn, nói một câu tình cảm quần chúng mãnh liệt cũng không đủ .
 
 	Đây là rốt cuộc rõ ràng bất quá ám chỉ, mặt trên đối với chi quân đội này cùng lúc không tín nhiệm ah ! Thay quân về sau, tại bọn họ phía sau là tả quân hai vạn binh mã cùng Tiêu Chính Cương đại soái trung quân, mà hữu quân là Trần Từ gần năm vạn đại quân, bọn hắn như có dị động, cái này hai nhánh quân đội liền lập tức có thể để cho bọn họ tiến hay lui đều khó nghĩ .
 
 	Tần quân động tác, rất rõ ràng chính là thừa dịp của bọn hắn quân tâm hiện tại bất ổn nghĩ đến tìm một chút tiện nghi, nếu như mình hơi hơi lộ ra sơ hở, đối với thuận tiện nói không chừng sẽ nhào lên cắn mình một cái, Đặng Trung đúng là sa trường lão tướng, mà Lý Chí hiện tại đứng ở Khai Bình Quận không đi, càng là lộ ra cực không tìm thường .
 
 	Phải nghĩ một cái biện pháp đến ổn định quân tâm, tăng lên sĩ khí, mà tăng lên sĩ khí biện pháp tốt nhất, không ai qua được đi đánh lên một trận chiến ! Phan Hồng nửa khép liếc tròng mắt tựa ở trên ghế dựa muốn chỉ chốc lát, rốt cục hạ quyết tâm, hiện tại chỉ có trên chiến trường, cái này máu và lửa cô đọng trong đó, mới có thể lại để cho binh sĩ ở sống chết trước mắt quên Lạc Nhất Thủy bóng dáng, vượt qua một đoạn này chật vật tuế nguyệt .
 
 	Lạc Tướng quân, ngươi vì cái gì còn phải xuất hiện? Phan Hồng trong lòng đang ai thán nói, chẳng lẽ là không có cam lòng à? có thể là thế nào là không cam lòng lời nói, năm đó ngươi ở đây quân phía trước có thể cử động kỳ tạo phản, vì cái gì lúc qua hai năm, lại lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của thế nhân .
 
 	Hai năm qua, xảy ra chuyện gì? Là cái gì để cho ngươi cải biến ý nghĩ của mình?
 
 	Phan Hồng trong lòng rất rõ ràng, Lạc Nhất Thủy đột nhiên phát hiện thân về sau, lại lại lần nữa tàng hình,
 
 	Có cực lớn có thể là đang âm thầm lập mưu cái gì, mà đối với hắn mà nói, Lạc Nhất Thủy hiện tại chính là một cái nguy hiểm to lớn, một ngày hắn xuất hiện, liền vô cùng có khả năng đem hắn nổ phấn thân toái cốt .
 
 	" Người đâu, triệu tập các tướng lĩnh, hành dinh nghị sự !" Hắn tỉnh lại lên tinh thần, hoặc là, thắng một trận liền có thể tiêu trừ sạch một ít không cần thiết tai hoạ ngầm . Thắng một trận cũng có thể kích thích các tướng sĩ ái quốc chi tâm, thắng một trận cũng có thể lại để cho các tướng sĩ càng đoàn kết lại với nhau .
 
 	Ở Phòng Sơn Việt quân các nơi đóng quân tướng lãnh nhao nhao chạy về tướng quân hành dinh ngay thời điểm, ở tuyết trắng mênh mang trên vùng quê, một chuyến mấy chục kỵ cũng đang gấp nhanh chóng hướng về Phan Hồng tướng quân hành dinh chạy tới . Một người cầm đầu, dáng người khôi ngô, tóc dài xõa vai, trên đầu xử dụng một cây dây vải qua loa đứng trụ, mặc dù bây giờ hàn khí bức người, nhưng hắn vẫn chỉ có... Chỉ mặc một thân màu xám tro thẳng bố áo choàng ngắn, đánh nhìn từ xa, tựa hồ chính là một cái sơn thôn dã nhân, nhưng đi tới gần tới lúc đó, lại có thể phát hiện mộc mạc bề ngoài dưới, người này lại giống như một nhánh ra khỏi vỏ bảo đao vậy nghiêm nghị sinh uy, làm cho người ta không dám nhìn thẳng .
 
 	Người này, bắt đầu từ hưng núi Trần Từ chỗ đó đi ra ngoài Lạc Nhất Thủy . Làm bạn hắn, là Trần Từ con trai trưởng Trần Chí Hoa cùng với mang theo mười mấy tên hộ vệ .
 
 	Thở dài một tiếng, Mạc Lạc ghìm chặt tuấn mã, cười đối với Trần Chí Hoa nói: "Nghỉ một chút đi, lại để cho các huynh đệ đều thở gấp quá khí ."
 
 	"Được, Lạc thúc !" Trần Chí Hoa một nhảy xuống ngựa, phất tay hô: "Các huynh đệ, nghỉ một chút, làm điểm nước ấm, ăn một chút gì ."
 
 	Đám vệ binh ầm ầm trầm trồ khen ngợi, ở thời tiết như vậy ở bên trong, đường dài bôn ba đúng thật không phải một kiện chuyện tốt, trên người dù là đều mặc được dày đặc, nhưng ở chạy trên thân ngựa một mực gặp lấy gió lạnh xâm nhập, trên người cũng có thể đông cứng, mà lúc này, mọi người thấy Lạc Nhất Thủy một thân thật mỏng quần áo lại phảng phất giống như vô sự, người trong mắt người nhưng cũng là lộ ra cực kỳ hâm mộ bội phục thần sắc .
 
 	Hết cách rồi, muốn đạt tới nóng lạnh bất xâm, không ra cửu cấp tu vi võ đạo, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ, liền ngay cả đầu của bọn hắn mà Trần Chí Hoa, cũng ăn mặc thật dầy áo bông.
 
 	Quân nhân làm việc, dĩ nhiên là quyết định nhanh chóng, trong chốc lát, đã là hiện lên một đống thật to đống lửa, nhấc lên bình đồng, nước cháy sạch xì xào thẳng tiếng vang, càng có tinh lực dồi dào vệ binh phóng ngựa đồng bằng, không có đại hội mà rõ ràng bắt đã đến mấy con thỏ hoang gà rừng, rút máu nhổ lông, loay hoay không biết trời đất, không có bao lâu thời gian, đã là gác ở trên đống lửa nướng đến hương khí bốn phía .
 
 	"Lạc thúc !" Cắt xuống một con thỏ hoang chân đưa cho Lạc Nhất Thủy, lại dâng một ly nước ấm, Trần Chí Hoa ân cần phục thị lấy đối phương .
 
 	"Ừm." Tiếp nhận thỏ đùi, cắn một cái, Lạc Nhất Thủy cười nhìn lấy Trần Chí Hoa, "Ngươi và lính của ngươi chung đụng được không tệ, cái này cùng thằng cha ngươi cũng không lớn đồng dạng ."
 
 	Trần Chí Hoa cười nói: "Phụ thân trị quân lấy nghiêm, có thể ta cũng vậy có ý nghĩ của ta, rộng nghiêm tương tác, huynh đệ vậy ở chung chẳng phải là rất tốt? Lại nói tiếp cái này còn là theo chân Lạc thúc ngài học, nhưng ta là nghe nói ở ngài thì ra là trong bộ hạ, chính là tầng dưới chót nhất tiểu binh, ngài cũng có thể cùng bọn họ cộng tịch mà thực, cộng giường mà ngủ ."
 
 	Lạc Nhất Thủy cười ha hả: "Những năm gần đây này, các ngươi nhận không ít ủy khuất, ngươi sẽ không hận chúng ta Lạc thị nhất tộc? Còn coi ta là của ngươi thần tượng?"
 
 	Trần Chí Hoa mỉm cười nói: "Lạc thúc, ta là Trần thị con trai trưởng, có một số việc đệ đệ là thật không biết, nhưng ta là biết đến . Hơn nữa, mặc dù không có có tầng quan hệ này, cũng không trở ngại ta bội phục ngài ah ! Ngài trước kia đúng là chúng ta Đại Việt Quân Thần ."
 
 	"Quân Thần?" Lạc Nhất Thủy cười khổ một tiếng: "Ngươi đúng là ở đánh ta mặt a, nào có Quân Thần bị Tề nhân đánh cho giống như chó giống như bình thường chạy trốn, vứt bỏ mà ngàn dặm đấy."
 
 	Trần Chí Hoa lắc đầu: "Lạc thúc, cái này thật là không thể trách ngài, hoàng đế nghi kỵ, những năm kia không ngừng đem bộ đội của ngươi từng nhánh rút đi, điều đến ngày nam mà bắc đều không lệ thuộc, Tề Quốc đại quân xâm lấn thời điểm, Chiêu Quan bất quá hai vạn người, nếu như chịu nổi Tề nhân công kích? Ngài có thể ở một đường bại lui tới bên trong còn tụ tập được mấy vạn đại quân, đây cũng không phải là thường nhân có thể làm được rồi. Nếu như không phải ngươi tụ tập lại chi quân đội này, hiện tại Phan Hồng huy hạ từ đâu tới? Chỉ sợ hắn muốn thành quang cán tướng quân ."
 
 	Lạc Nhất Thủy lắc đầu, tựa hồ bị Trần Chí Hoa khơi dậy lên chuyện thương tâm, sắc mặt cũng ảm đạm xuống .
 
 	Nhìn Lạc Nhất Thủy không hăng hái lắm, Trần Chí Hoa tranh thủ thời gian lại khác thay đổi một đề tài: "Lạc thúc, ngài đích sư đệ Mạc Lạc hai năm qua đúng là huyên náo tốt lớn trận chiến, Lạc thúc đã quyết định một lần nữa rời núi, tại sao không có đi tìm Mạc Lạc đâu này? Nếu như có thể đem hắn thu phục, chẳng phải là thêm nhiều một thành viên hổ tướng, đa tăng mấy vạn đại quân?"
 
 	"Ngươi đây đúng cũng không biết ." Lạc Nhất Thủy lắc đầu nói: "Hai năm qua, ta ở đây quân Thái Bình bên trong ngây người hai năm, đối với tình hình bên kia lại biết được rất rõ ràng, Mạc Lạc Thuận Thiên Quân, hết thuốc chữa ."
 
 	"Quân Thái Bình rất lợi hại?" Trần Chí Hoa có chút không phục .
 
 	"Đích xác rất lợi hại !" Lạc Nhất Thủy gật gật đầu: "Quân Thái Bình khung xương thoát thai từ Sở quân Tây Bộ Biên Quân Cảm Tử Doanh, bàn về sức chiến đấu đến, cái này nhánh quân đội ở Sở quân bên trong chỉ sợ không người có thể địch, mà thủ lĩnh của bọn hắn Tần Phong, càng là một nhân vật rất giỏi . Mạc Lạc vận khí không được, lại cứ cùng hắn đụng vào nhau, hơn nữa Mạc Lạc sách lược không thoả đáng, thất bại là không thể tránh khỏi ."
 
 	"Vậy ngài sẽ không quản lý Mạc Lạc sao? Hắn dù sao là của ngài sư đệ đâu này?" Trần Chí Hoa hỏi.
 
 	Lạc Nhất Thủy nở nụ cười: "Coi như Thuận Thiên Quân bị bại hoàn toàn triệt để, nhưng bọn hắn muốn phải bắt được hoặc là giết chết Mạc Lạc cũng là rất không có khả năng đấy, một cái cửu cấp võ đạo đỉnh phong võ giả, không đủ để cải biến chiến tranh đại thế, nhưng muốn muốn chạy trốn lấy mạng, lại vẫn là dư sức có thừa . Mạc Lạc sống sót, nghe được tin tức của ta về sau, nhất định sẽ tới tìm ta ."
 
 	"Vậy ngài đúng là thêm nhiều một thành viên hổ tướng ah !" Trần Chí Hoa hai mắt sáng lên . Nhưng hắn là nghe phụ thân đã từng nói qua, bàn về tu vi võ đạo, Mạc Lạc so với mắt trước Lạc Nhất Thủy còn muốn càng tốt hơn .
 
 	"Ta người sư đệ này, lòng cao hơn trời, có thể hết lần này tới lần khác mạng so với giấy bạc, lại lại là một không phục, không phục liều mạng mà loại người, hắn ở đây tu vi võ đạo phía trên là một nhân tài, có thể bàn về thống binh trị thế, hắn lại kém quá xa, cái này thất bại lần trước, với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, lại để cho hắn hiểu được hắn có thể làm cái gì, không thể làm cái gì? Như vậy đến ta đây, ta cũng vậy tốt quản thúc hắn, bằng không thì lấy tính tình của hắn, còn thật không tốt xử lý . Hắn a, làm một cái tiên phong Đại tướng, đấu tranh anh dũng đó là cực tốt, nhưng muốn làm một phương thống soái, cái kia thì không được . Đúng rồi Chí Hoa, ngươi cũng là luyện cung tên, đến lúc đó đợi cũng có thể hướng hắn lãnh giáo một chút, hắn Xuyên Vân Cung, Xuyên Vân Tiễn, đây chính là thiên hạ nhất tuyệt ."
 
 	"Vậy thì tốt quá ." Trần Chí Hoa hưng phấn liên tục gật đầu, "Phụ thân chính là thường nói của ta tiễn pháp có hoa không quả, gặp cao thủ chân chính, sẽ bị bại hắn thảm vô cùng ."
 
 	"Của ngươi tiễn pháp, thích hợp với quân sự đại chiến, ngươi cũng không phải giang hồ hảo hán, cùng cao thủ so với cái gì võ?" Mạc Lạc mỉm cười nói ."Giang hồ hảo hán, trừ phi ngươi thật đã nhận được loại cảnh giới đó, nếu không cuối cùng muốn cho chúng ta sử dụng, có thể có thể đến cảnh giới kia lại có mấy người?"
 
 	"Vậy cũng được !" Trần Chí Hoa dùng sức gật đầu ."Cá nhân võ lực cao tới đâu, nhưng ở một quốc gia, một nhánh quân đội trước mặt, lực lượng đúng là vẫn còn nhỏ bé . Lạc thúc,...vân..vân... Ngài đại kế công thành, ta một nhất định phải trở thành ngài huy thiên hạ đệ nhất Đại tướng, tung hoành thiên hạ, dương quân ta uy !"
 
 	Lạc Nhất Thủy mỉm cười vỗ vỗ vai của hắn: "Đường được từng bước từng bước đi, ta chưa bao giờ sẽ nhớ xa như vậy, ở lại một chút chúng ta nhưng chỉ có cái này mấy chục kỵ tiến quân thần tốc Phan Hồng trong quân, nói thật, ta cũng không biết cuối cùng tình huống sẽ là như thế nào, Phan Hồng còn là một cái người có năng lực, cái này hơn hai năm qua, vẫn luôn là hắn ở đây mang chi bộ đội này, nhân tâm giỏi thay đổi, làm không tốt, chúng ta đến lúc đó liền thân hãm tuyệt cảnh rồi."
 
 	"Đi theo Lạc thúc, ta sợ cái gì? Giỏi lắm chúng ta tranh giành xuất ra ." Trần Chí Hoa hào khí can vân nói."Hơn nữa, cái này Phan Hồng thật đúng là dám đem ta đám bọn họ như thế nào đây?"
 
 	"Vậy cũng được, hắn hoặc là dám giết ta, nhưng còn thật không dám động tới ngươi ." Lạc Nhất Thủy nói."Hỏi một chút các huynh đệ, nếu như nghỉ ngơi tốt rồi, chúng ta tựu ra phát đi, lúc trời tối, vừa đúng đuổi tới Phòng Sơn huyện Phan Hồng trung quân đại doanh ."
 
 	Một đoàn người trở mình lên ngựa, đón gió tuyết, hướng về phương xa vừa vội vội vả đi .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: