Chương 424:  Phân đạo
 
 	Bến cảng bên trong, Giang Đào cùng Sở quân đang khổ cực chèo chống, mong mỏi có cái gì kỳ tích phát sinh, mà là bên ngoài, bao quanh bọn họ Thuận Thiên Quân cũng cũng không phải một mảnh yên tĩnh .
 
 	Cho đến bây giờ, Mạc Lạc ý đồ có thể nói là thực hiện hơn phân nửa, hắn đã cơ bản đã cầm xuống Bảo Thanh bến cảng, giành được vài chục tòa kho lương, lương thực thực nguy cơ chỗ là quá khứ, nhưng phần lớn dân chạy nạn, lại ở giai đoạn này tính chất sau khi thắng lợi, đã bắt đầu đại quy mô trốn chết .
 
 	Bọn hắn vốn là vì ăn một miếng thực mà liều mạng, hiện tại đã có lương thực, sống sót khát vọng tự nhiên liền vượt qua đói bụng uy hiếp, rất nhiều người khiêng một túi nhỏ lương thực, tìm được tất cả có thể tìm được chỗ trống, lặng lẽ rời đi Bảo Thanh bến cảng, hướng rừng sâu núi thẳm ở bên trong vừa chui, sau đó đường vòng ly khai nơi này .
 
 	Mạc Lạc đã đem hắn hai vạn tinh nhuệ toàn bộ áp tiến vào bến tàu đi tấn công muốn chỗ đó phụ góc ngoan cố chống lại Sở quân, cũng không còn có thể lực giám sát và điều khiển những thứ này khó dân, ngắn ngủn hai ngày thời gian, các nạn dân liền tán đi hơn phân nửa .
 
 	Nếu như nói những dân tỵ nạn này rời đi Mạc Lạc còn cùng lúc không thèm để ý, như vậy Ngô Lĩnh muốn rời khỏi, lại làm cho hắn rất là nổi giận rồi. Ngô Lĩnh ba hơn ngàn binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, ở những gian nan kia khốn khổ dưới điều kiện, bọn hắn còn có thể ngưng tụ thành một quân, chỉ là điểm này, liền lại để cho Mạc Lạc tự thẹn không bằng, đang tấn công Bảo Thanh cảng khẩu trong chiến đấu, những thứ này đi lại bộ xương khô hiện ra sức chiến đấu, cũng đích xác đã chứng minh bọn họ là một nhánh tốt quân đội .
 
 	Như vậy một nhánh quân đội phải ly khai, Mạc Lạc dĩ nhiên là tuyệt đối không bỏ được .
 
 	Tiêu diệt Sở quân chỉ có... Chỉ là Mạc Lạc bước đầu tiên mà thôi, lao ra Bảo Thanh, mới là hắn mục đích cuối cùng nhất, mà muốn đánh ra Bảo Thanh đi, chính là còn phải quay mắt về phía trú đóng ở Bảo Hưng quân Thái Bình, đó là sức chiến đấu không thua Sở quân, mà còn nhân số càng nhiều nữa một nhánh quân đội .
 
 	"Lúc trước chúng ta chính là nói hay lắm, bắt lại Bảo Thanh bến cảng, cướp được lương thực, chúng ta chính là đường ai nấy đi, đường ngươi ngươi đi ánh mặt trời nói, đường ta ta đi cầu độc mộc." Ngô Lĩnh nhìn chằm chằm Mạc Lạc, nói: "Hiện tại, lương thực lấy được, ta không có lưu lại nữa lý do ."
 
 	"Ngô Lĩnh,
 
 	Ngươi có thể đi, nhưng ngươi về sau chuẩn bị làm sao bây giờ?" Mạc Lạc nhìn chằm chằm đối phương, hung ác không được một ngụm đem đối phương nuốt xuống: "Coi như đem nơi này tất cả lương thực đều cho ngươi...ngươi lại có thể kiên trì bao lâu? Mang theo những huynh đệ này của ngươi, lại đi trên núi coi như thổ phỉ sao? Bất kể là quân Thái Bình cũng tốt, còn là Sở người cũng tốt, bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi? Ngươi tựu cũng không bọn hắn ngẫm lại đường ra à?"
 
 	"Đường ra? Đường ra ở nơi nào?" Ngô Lĩnh hờ hững nói: "Qua một ngày tính một ngày mà thôi ."
 
 	"Lạc Nhất Thủy lập tức liền muốn khởi sự, chúng ta chỉ cần đánh ra Bảo Thanh đi, chính là mặt khác thuận theo thiên địa . Chúng ta liền có cơ hội Đông Sơn tái khởi ." Mạc Lạc quát .
 
 	"Là Lạc Nhất Thủy giết Ngô Tướng quân !" Ngô Lĩnh kêu lớn lên .
 
 	Mạc Lạc tiến lên một bước, hai tay nắm ở Ngô Lĩnh hai cánh tay, liều mạng loạng choạng hắn: "Ngô Lĩnh, ngươi nghe rõ ràng, Ngô Hân đã bị chết, chết rồi, chẳng cần biết hắn là ai giết, hắn đã chết . Ngươi phải cho ngươi còn sống các huynh đệ cân nhắc, nếu như ngươi rời đi như thế, ngươi có thể chống bao lâu? Liền lại sẽ biến thành hiện ở cái dạng này? Các ngươi nhìn huynh đệ của ngươi từng cái từng cái ngã vào thâm sơn ngược lại Lâm Chi ở bên trong, cũng không có cơ hội nữa lại thấy ánh mặt trời ."
 
 	Ngô Lĩnh nhìn Mạc Lạc, cố chấp lắc đầu: "Không, chính là vì các huynh đệ của ta ý định, ta mới tuyệt sẽ không lại theo ngươi đi chơi cái này lưu động tạp kỹ rồi. Đi theo các ngươi đi, bọn hắn cuối cùng nhất sẽ từng cái từng cái ngược lại trên chiến trường, biến thành vô số cỗ thi thể, ta đang là muốn cho bọn hắn sống còn, cái này mới quyết định phải ly khai . Ly khai mảnh này thị phi thổ địa, mảnh rừng núi này rất lớn, hoặc là bọn hắn đại bộ phận cũng sẽ chết đi, nhưng chung quy sẽ có người sống đi xuống ."
 
 	Ngô Lĩnh quay người, hướng về bên ngoài đi đến, đi tới cửa, xoay người lại, nhìn Mạc Lạc, "Quân thần một hồi, cuối cùng mong ước đại vương ngươi có thể tâm hưởng sự tình thành, vạn sự như ý . Vĩnh biệt !"
 
 	Nhìn Ngô Lĩnh kiên quyết rời đi thân ảnh, Mạc Lạc hàm răng cắn khanh khách rung động, tay mấy lần sờ về phía sau lưng Xuyên Vân Cung, cuối cùng nhất rồi lại là phóng xuống dưới .
 
 	"Đại vương !" Bảo Hoa thấp giọng nói: "Ngô Lĩnh còn có hơn hai ngàn người, đây chính là một cái tốt quân đội, làm thịt hắn, hợp nhất bộ đội của hắn, chúng ta sẽ thực lực tăng nhiều ."
 
 	Mạc Lạc lắc đầu: "Giết Ngô Lĩnh, chi quân đội này sẽ lập tức bất ngờ làm phản, tự chúng ta sẽ gặp đánh nhau . Bây giờ là tiêu diệt Sở quân mấu chốt nhất thời khắc, không có khả năng ra như vậy đường rẽ, hắn phải đi liền đi đi, cuối cùng cũng có hắn hối hận một ngày . Cách hắn mâm thức ăn này, chẳng lẽ lại ta còn cả không được bàn tiệc rồi hả? Gấp rút đối với Sở quân công kích, xử dụng tốc độ nhanh nhất bắt lại Sở quân, ta không muốn ở chỗ này lại gút mắc, thời gian càng trưởng, đối với chúng ta đến nói, kế tiếp đánh quân Thái Bình sẽ gặp càng khó khăn ."
 
 	"Vâng, đại vương, hiện tại quân đội của chúng ta ăn đủ no no bụng đấy, mặc đủ ấm ấm đấy, chiến ý đang ngẩng cao đấy!" Bảo Hoa hưng phấn nói .
 
 	"Giết sạch Sở quân, sau đó chúng ta lao ra Bảo Thanh, ngày tốt lành ở phía sau đấy!" Mạc Lạc nhếch miệng cười to nói: "Lạc Nhất Thủy khởi sự sắp tới, Việt Quốc tiếp xúc đem đại loạn, đúng là anh hùng đất dụng võ, quân Thái Bình tính là gì, không bao lâu, ta tựu sẽ khiến bọn hắn ghé vào chân của ta phía trước cầu xin tha thứ ."
 
 	"Đại vương uy vũ, ta lập tức liền lần nữa tổ chức đối với Sở quân cường công, lớn cỡ bàn tay một khối địa phương nhỏ bé, ta còn không tin chính là đánh không xuống ." Bảo Hoa liên tục gật đầu, nói lên đối với người Sở hận, hắn có thể so sánh Mạc Lạc càng cường liệt hơn hơn nhiều, thối lui đến Bảo Thanh về sau, Sở quân thống lĩnh Giang Đào, ba phen mấy bận yêu cầu Mạc Lạc giết mình, nếu như không phải Mạc Lạc che chở, mình bây giờ sớm thì trở thành một đống xương khô, hừ hừ, Giang Đào, lại nhìn xem là ngươi giết vào ta, hay là ta chém ngươi .
 
 	Bảo Hoa nhảy cẫng đi ra ngoài, sau một lát, trống trận lôi tiếng vang, bến cảng trong vùng, lại vang lên rung trời hò hét thanh âm .
 
 	Ngay tại Bảo Hoa tổ chức lên lần tấn công kế tiếp ngay thời điểm, Ngô Lĩnh về tới quân đội mình sở tại, đánh vào bến cảng khu về sau, bọn hắn chiếm lĩnh một tòa kho lương cùng một tòa vật tư nhà kho, lại để cho Ngô Lĩnh đau lòng chính là, có hơn một trăm người, ở này cái kho lương trước, sống sờ sờ đem mình ăn đến bể bụng mà chết.
 
 	Những ngày này, bọn hắn thật sự là đói phải ác, chứng kiến lương thực, rất nhiều người trực tiếp một đao chém cái túi, không kịp chờ đợi liền đốt lên hỏa để nấu cơm, không hề tiết chế mà ăn uống thả dàn, yếu ớt dạ dày lại không thể chịu đựng lớn như vậy bổ, đợi đến lúc Ngô Lĩnh phát hiện cái vấn đề này thời điểm, đã nằm sụp đổ nhóm lớn người, may mắn là, cuối cùng vì vậy bị ăn cho bể bụng đấy, chỉ có hơn một trăm người, còn có một bộ phận nằm nửa ngày trời sau, nhưng lại chậm rãi chống đỡ đi qua .
 
 	Ngô Lĩnh bởi vậy ra nghiêm lệnh, hiện tại mỗi ngày chỉ có thể ăn nhị đốn, hơn nữa là một hiếm một đám, chậm rãi lại để cho dạ dày thích ứng . Kho lương ở bên trong có lương thực, vật tư Khố Lí lại chất đống nhóm lớn vũ khí, áo bông, hiện tại hắn bộ binh đã toàn bộ đổi lại những thứ này mới áo bông, đã có cơm nóng ăn, đã có bộ đồ mới mặc, ngoại trừ vẩn tiếp tục gầy đến không ra dáng tử bên ngoài, xem toàn thể đứng dậy, nhưng lại rực rỡ hẳn lên rồi.
 
 	Theo ra lệnh một tiếng, cái này còn thừa lại 2000 người đội ngũ ở nhà kho phía trước tập kết lên, mỗi người trên vai chịu đựng một túi lương thực, bọn hắn ở Ngô Lĩnh dưới sự dẫn dắt, hướng của bọn hắn từng đã là đến đường đi tới . Chết trận huynh đệ, phần lớn di thể đã tìm trở về, toàn bộ chồng chất ở một gian phòng trống ở bên trong, đội ngũ cuối cùng Ngô Lĩnh trong tay nắm lấy bó đuốc, nhìn trong phòng từng tầng một mã lên các huynh đệ thi thể, nhịn không được liền nước mắt chảy xuống, những thi thể này phía trên nhất, còn chất đống một tầng lương thực túi .
 
 	"Các huynh đệ, kiếp sau đừng có lại chịu đói rồi!" Ngô Lĩnh chảy nước mắt, đưa trong tay bó đuốc ném ra ngoài, đùng một tiếng, lửa cháy hừng hực bay lên không lên, từng cổ khói đen lên như diều gặp gió . Ngô Lĩnh sâu đậm bái, cũng không quay đầu lại đuổi theo đội ngũ của mình mà đi .
 
 	Mạc Lạc đối với cuối cùng bến cảng đánh, ở Ngô Lĩnh xem ra, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy tình, Ngô Lĩnh trải qua chánh quy huấn luyện quân sự, hắn rất rõ ràng một cái đại thiết vỏ bọc, rất dễ dàng bị đánh nát, nhưng lúc cái này thiết vỏ bọc áp súc thành một viên nho nhỏ cái búa ngay thời điểm, muốn hắn đánh nát, độ khó đã có thể gấp bội tăng lên .
 
 	Mạc Lạc lớn nhất sai lầm, nếu không có ở Sở quân theo Hồ Lô Khẩu lúc rút lui, cuốn lấy đối thủ, sau đó dùng ưu thế  về nhân số cùng đối phương triền đấu, mức độ lớn nhất mà sát thương Sở quân từ đó yếu bớt Sở quân cuối cùng ngoan cố chống lại, nếu như Mạc Lạc có thể cuốn lấy Hồ Lô Khẩu Sở quân chủ lực, nói không chừng chính mình có thể đem bến cảng bên trong Sở quân đánh bại .
 
 	Nhưng Mạc Lạc phản ứng quá chậm, hắn tu vi võ đạo tuy cao, nhưng trên chiến trường cái loại nầy bén nhạy sức quan sát cùng trường thi chỉ huy quyết đoán nhưng lại kém đến quá xa, chẳng những lại để cho Sở quân chủ lực thuận lợi rút khỏi, còn để cho mình trở tay không kịp mà ăn hết một cái may mà, suốt một cái cánh hông huynh đệ bị lui về tới Sở quân một ngụm nuốt .
 
 	Mạc Lạc ở tài năng quân sự bên trên khuyết thiếu là một cái vấn đề trí mạng, điều này cũng làm cho Ngô Lĩnh tuyệt không coi được hắn, coi như giết sạch rồi Sở quân, coi như hắn gặp phải kinh nghiệm chiến đấu đồng dạng phong phú quân Thái Bình ngay thời điểm, chỉ sợ cơ hội chiến thắng cơ bản không có . Đối với Mạc Lạc lao ra Bảo Thanh nghĩ cách, Ngô Lĩnh cảm thấy hy vọng cũng không lớn, cùng hắn cùng Mạc Lạc cột vào trên một thân cây treo cổ, còn không bằng sớm đi ly khai .
 
 	Núi lớn tuy nhiên hiểm ác, nhưng chung quy vẫn là có thể tìm được một con đường sống đấy. Hắn không nghĩ cầm còn sót lại cái này hơn hai ngàn tánh mạng của huynh đệ lại đi đụng một khối miếng sắt .
 
 	Bến cảng bên trong, thật cao tháp trên lầu, Giang Đào đầy mặt dáng tươi cười, ở chỗ này, hắn có thể tinh tường chứng kiến một nhánh quân đội đang thành biên chế ly khai, hắn có thể phân biệt ra, cái này là chi kia ở đêm khuya lẻn vào bến cảng khu, lại để cho hắn bị thua thiệt nhiều Ngô Lĩnh cái kia nhánh quân đội, bọn hắn đi nha.
 
 	Thuận Thiên Quân công kích cực kỳ mãnh liệt, nhưng Giang Đào lại tuyệt không lo lắng, trạng thái bây giờ, chính như Ngô Lĩnh chỗ nhận định như vậy, rút nhỏ phòng thủ phạm vi Sở quân, đã biến thành một viên cứng rắn thiết cầu, lấy Thuận Thiên Quân năng lực công phá, muốn muốn đánh xuống đến có thể không dễ dàng như vậy .
 
 	"Thật là một người thông minh....!" Giang Đào đối với cái này cái lại để cho hắn bị thua thiệt nhiều Ngô Lĩnh vẫn là rất thưởng thức, một cái ở tất cả mọi người phán đoán sớm nên giải tán quân đội, rõ ràng còn có thể làm cho hắn ngưng tụ thành quân, đủ để chứng minh năng lực của người này rồi.
 
 	"Tướng quân, thủ không được à?" Bên người, Hoàng Đại Lực thanh âm có chút phát run, đứng ở Giang Đào bên cạnh, hắn có thể chứng kiến, Thuận Thiên Quân đang tại mấy cái trên phương hướng hướng về phía bến cảng Sở quân phòng tuyến phát khởi tấn công mạnh .
 
 	"Nếu như thủ không được, ngươi cảm thấy Ngô Lĩnh cái kia nhánh quân đội sẽ rời đi à?" Giang Đào chỉ vào xa xa càng đi càng xa cái kia nhánh quân đội, cười nhìn lấy hoàng đại lực .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: