Chương 642:  Đặng Phương tức giận
 
 	Lục Đại Viễn kéo xuống bên bánh nướng đưa cho ngồi ở bên cạnh Đặng Phương: "Mọi người, còn có ba ngày, chúng ta liền có thể trở lại doanh trại quân đội rồi, ngài thế nào thấy lo lắng xung xung à? Nơi này là địa bàn của chúng ta, 3000 tinh nhuệ hộ tống, cái kia Biện Lương còn có thể bay lên trời đi không được?"
 
 	Đặng Phương tiếp nhận bánh, kéo xuống một khối nhỏ bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy, tại Xuất Vân Quận thành đêm hôm ấy, mặc dù không có đao quang kiếm ảnh, nhưng mà là kinh tâm động phách một đêm. Hắn làm sao cũng thật không ngờ, đế quốc Đại Minh Hoàng hậu nương nương Mẫn Nhược Hề trong nội tâm vậy mà tính toán lớn như vậy tổng thể .
 
 	Chính hắn cũng là thế giới hắc ám lĩnh quân người, đối với âm mưu quỷ kế, cái kia tự cũng là hạ bút thành văn, thuận buồm xuôi gió, nhưng lần này, hắn lại cảm thấy một loại sâu đậm cảm giác bị thất bại.
 
 	Từ Mẫn Nhược Hề cải trang ra kinh đi nước Sở trên kinh thành, liền là cả kế hoạch lớn bắt đầu. Mà sở hữu kế hoạch mục tiêu cuối cùng nhất, loáng thoáng chỉ hướng đều là Lý Chí.
 
 	Hoàn toàn chính xác, chính như Mẫn Nhược Hề nói với hắn cái kia giống như bình thường, kế hoạch lúc mới bắt đầu, bọn hắn cũng không thể xác định Biện thị cũng sẽ chủ động tham dự vào hắn bên trong đến, nếu như Biện thị không đến, cái kia đây hết thảy tự nhiên cũng không có ý nghĩa, quân Minh cũng chỉ có thể đạt tới bọn hắn trong kế hoạch tiểu mục tiêu, đem Xuất Vân Quận bọn giặc hễ quét là sạch.
 
 	Mẫn Nhược Hề đối với lòng người nắm chắc, đối với thế cục nắm chắc, để cho Đặng Phương kinh hãi. Biện thị rốt cục vẫn phải một cước bước vào cái này đặc biệt vì bọn họ chuẩn bị tốt cái bẫy.
 
 	Đặng thị cùng Minh quốc thân nhau, các loại các dạng vật tư, cũng có khả năng bất đồng con đường chảy đến Đặng thị dưới sự khống chế Biên Quân, khiến cho Đặng thị Biên Quân đã trải qua không còn đơn thuần dựa vào Tần quốc triều đình đạt được quân giới các loại... Tiếp tế, mà nắm giữ Khai Bình Quận Đặng thị, trong vòng mấy năm sau đó bên trong, thậm chí ngay cả quân lương cũng có thể tự cấp tự túc, quay mắt về phía Đặng thị có khả năng mất khống chế cục diện, Tần hoàng cũng tốt, Biện thị cũng tốt, tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn, phá hư Đặng thị cùng người sáng mắt ở giữa giao dịch, là được việc cấp bách.
 
 	Thật là thật tình không biết, bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, cũng chính là người sáng mắt muốn đạt tới mục đích.
 
 	Lý Chí không có thể ngồi nhìn Biện Lương bị đưa đến Ung Đô, nói như vậy, Biện thị đem sẽ phải gánh chịu đả kích nặng nề, Đặng thị thế lực nước lên thì thuyền lên, chắc chắn áp đảo Biện thị, thậm chí uy hiếp được hoàng thất. Chính trị của quốc nội cân đối cũng sẽ bị đánh vỡ, cho nên Lý Chí là nhất định sẽ tướng đến Biện Lương mang đi.
 
 	Hắn đã đến, sẽ rất khó đã đi.
 
 	Đặng Phương tâm tình rất phức tạp.
 
 	Người sáng mắt đang lợi dụng cái này một sự tình, hủy diệt Tần quốc Định Hải Thần Châm, quấy rối Tần quốc nội chính, để cho Tần quốc lâm vào vĩnh viễn nội loạn trong đó, cái này hắn đương nhiên biết rõ.
 
 	Nhưng là Lý Chí dựa vào cái gì như vậy thiên vị Biện thị? Cái gì gặp quỷ tam giác cân đối? Đặng Phương một mực chính là không cho phép. Tần quốc sĩ tốt bưu hãn, thiện chiến, năng lực tác chiến đương thời mạnh nhất đây là các nước đều ngầm thừa nhận sự thật, nhưng vì cái gì cái này hơn trăm năm đến, lại chỉ có thể ở chếch phía Tây, ngoại trừ tự bảo vệ mình, không hề làm là? Cũng là bởi vì cái này chết tiệt chính trị ăn ý.
 
 	Đặng thị hơn trăm năm đến, vẩn luôn ở chổ Biên Quân bên trong, nghĩ hết tất cả biện pháp thay Tần quốc khai cương khoách thổ, nhưng mỗi lần đến thời khắc mấu chốt, để cho bọn họ bị áp chế là không là địch nhân, mà là sau lưng bắn lén. Hoàng thất cũng tốt, Biện thị cũng tốt, đều đang sợ Đặng thị lập nhiều công trạng đặc biệt về sau, đuôi to khó vẫy, sau đó một nhà độc quyền.
 
 	Lần lượt cố gắng, lần lượt không công mà lui, Đặng thị lửa giận đã tích súc đến một cái điểm tới hạn. Lúc này đây, Đặng thị cao thấp lấy được chung nhận thức, đó chính là bọn họ rốt cục đã có tuyệt cao một cơ hội, cái kia chính là quăng ra Biện thị, do Đặng thị đến chủ trì nội chính ngoại giao chiến sự, chỉ có đem sở hữu quyền hành tập trung đến cùng nhau, mới có thể để cho Tần quốc lao người tới.
 
 	Lý Chí lúc này đây muốn thật là không có rồi, trong nước rất có thể sẽ làm hỗn loạn bên trên một hồi, Đặng thị cùng Biện thị giao phong cũng đem không thể tránh né, nhưng cái này là có thể thừa nhận.
 
 	Trước đó lần thứ nhất tại Việt Kinh thành cùng Tần Phong nói chuyện, khiến cho Đặng Phương minh bạch, kế tiếp Minh quốc cùng lúc không có bất kỳ hướng ra phía ngoài khuếch trương ý định, hắn muốn tập trung lực lượng thống trị trong nước, củng cố thống trị, nước giàu binh mạnh. Mà còn đối với Minh quốc mà nói, Tần quốc quả thực là một cái không có màu mỡ gì địa phương, đối với hiện ở Tần Phong mà nói, Tần quốc là thua gánh mà không phải là trợ lực. Cho nên Đặng Phương kết luận, mặc dù Tần quốc làm hỗn loạn bên trên một hồi, Minh quốc Tần Phong cũng sẽ không tại đây cái thời điểm vươn tay ra.
 
 	Sự khác biệt, nếu như người Sở Tề nhân muốn thò tay, người sáng mắt ngược lại sẽ lực mạnh trợ giúp người Tần. Còn nữa nói, người Sở cùng Tề nhân hiện tại chiến sự đang đến giằng co thời điểm, Tề nhân muốn một lần hành động bắt lại Côn Lăng Quan, tương chiến hỏa đổ lên Sở trong biên giới, người Sở một lần nữa đề bạt Trình Vụ Bản đảm nhiệm Binh Bộ Thượng Thư, là muốn ổn định trong nước thế cục mưu cầu phản công, cái lúc này, bọn hắn ai lại dám phân ra lực lượng đến đánh người Tần chủ ý? Còn có so với hiện tại canh thời cơ tốt hiểu rõ quyết rào cản khốn khổ Tần quốc hơn trăm năm vấn đề sao?
 
 	Tần quốc chỉ cần một thanh âm, mà không phải là ba cái. Hoàng đế bệ hạ tại trong thâm cung an hưởng vinh hoa là tốt rồi, hắn vẫn là Tần quốc cao nhất thống trị người. Nhưng Biện thị, còn có cái gì cần thiết tồn tại đâu này? Để cho bọn họ càng không ngừng tại sau lưng kéo Đặng thị chân sau à?
 
 	Năm vạn Lôi Đình Quân, không nên coi như đứng ở căn bản cũng không có bất luận cái gì chiến sự Ung Đô, mà là nên xuất hiện ở biên cảnh phía trên. Nếu như nói năm vạn Lôi Đình quân đứng ở Ung Đô là muốn phòng bị ai mà nói..., không ngoài chính là phòng của bọn hắn Đặng thị rồi. Loại này hao tổn máy móc, người Tần không nên coi như tiếp tục nữa.
 
 	Nhai lấy trong miệng bánh nướng, Đặng Phương đột nhiên nhìn về phía Lục Đại Viễn: "Xa hơn, nếu như Lý đại soái muốn giết ta, ngươi sẽ giúp ta sao?"
 
 	Lục Đại Viễn lại càng hoảng sợ, "Đặng gia, Lý nguyên soái làm sao sẽ giết ngươi?"
 
 	"Cái kia chưa chắc đã nói được." Đặng Phương mỉm cười, Lý Chí đối với hắn có sát cơ, hắn có thể cảm thụ được đi ra.
 
 	"Mọi người, ta...ta đương nhiên sẽ giúp ngươi." Lục Đại Viễn do dự trong chốc lát, rồi nói tiếp: "Đúng là, ta thật có thể giúp được một tay à?"
 
 	Đặng Phương ha ha cười ha hả, vỗ vỗ Lục Đại Viễn bả vai, "Đích xác, ngươi giúp không được gì, bất quá ngươi có những lời này như vậy đủ rồi. Xa hơn chậm rải nói, đừng quên, nhà của ngươi Nhị gia hôm nay cũng là tông sư, nhưng lại chỉ có tuổi hơn bốn mươi, tương lai thời gian còn dài lắm, Lý nguyên soái cuối cùng tuổi tác đã cao, lại còn có thể chống đỡ Đại Tần bao lâu đây này, chúng ta cũng không thể trông cậy vào Lý nguyên soái trường sinh bất tử chứ?"
 
 	Lục Đại Viễn cảm thấy lẫn lộn mà nhìn Đặng Phương, tuy nhiên hắn là Đặng Hồng tâm phúc người có tài, nhưng lần này sự kiện hạch tâm cơ mật, hắn hoàn toàn hoàn toàn không có chỗ biết.
 
 	Nhấc lên khỏi mặt đất một bình nước, cầm một trương bánh, Đặng Phương đứng lên, đi về hướng tầng kia tầng binh sĩ bao quanh một chiếc xe ngựa, rèm xe vén lên, chui vào.
 
 	Biện Lương chính là ở phía trong, toàn thân mềm nhũn giống như một co quắp bùn nhão, té nằm trong xe.
 
 	Thò tay đem Biện Lương đỡ lên dựa vào xe vách tường, Đặng Phương kéo xuống một khối nhỏ bánh nhét vào đối phương trong miệng, "Biện huynh, ăn đi ăn đi, cũng không biết ngươi còn có thể ăn mấy đốn?"
 
 	Biện Lương trừng mắt nhìn Đặng Phương, "Đừng nói là ngươi còn cam lòng giết ta không được?"
 
 	"Ta còn thực sự là đáng tiếc." Đặng Phương ha ha cười nói: "Hiện tại rất khó chịu đi, muốn sống không được, muốn chết không thể, ngươi có thể tưởng tượng được ra, ngươi xuất hiện ở Ung Đô lúc đó, này sẽ là một cái như thế nào oanh động à? Đã quên nói cho ngươi biết, Minh quốc đặc phái viên, cũng sẽ biết vào lúc đó xuất hiện ở Ung Đô, sẽ hướng chúng ta hoàng đế bệ hạ phát ra thanh âm tức giận."
 
 	"Cấu kết kẻ thù bên ngoài, chết chưa hết tội !" Biện Lương nói một cách oán hận.
 
 	"Cấu kết kẻ thù bên ngoài?" Đặng Phương cười lạnh, "Biện Lương, ngươi lại nói nói, ta Đặng thị cho đến bây giờ, chỗ đó làm rất đúng không nổi Đại Tần rồi hả? Chúng ta lại bán rẻ một cái điểm đại Tần lợi ích? Cái này trăm mười năm qua, chúng ta Đặng thị đệ tử chết trận tại biên quan có bao nhiêu ngươi biết không? Các ngươi Biện thị tại trong nước làm mưa làm gió, Ngũ Hoa mã, bách kim cầu, vô cùng xa xỉ, chúng ta Đặng thị cũng là bớt ăn, ngay cả ở giữa dáng dấp giống như tòa nhà đều không có, có chút ta tiền, liền đều đầu nhập vào Biên Quân bên trong, ngươi nói một chút, đối với Tần quốc, rốt cuộc là chúng ta Đặng thị cống hiến lớn hơn một chút đây này, cũng là các ngươi Biện thị?"
 
 	Nhắc tới ấm nước, hung hăng hướng Biện Lương trong miệng rót lấy nước, "Các ngươi Biện thị, chính là hoàng đế bệ hạ một con chó, một cái dùng để tùy thời cắn chúng ta chó mà thôi. Quả nhiên là đáng hận a, có thể bi thương a, chúng ta đổ máu, chảy mồ hôi, vẫn còn muốn rơi lệ, họ biện đấy, về sau không cần phải các ngươi. Lúc này đây, coi như không đem bọn ngươi nhổ tận gốc, cũng muốn cho các ngươi chưa gượng dậy nổi."
 
 	"Nằm mơ !" Biện Lương mơ hồ không rõ mà nói.
 
 	"Có phải là nằm mơ hay không, ngươi liền chờ coi tốt rồi. Ta biết, ngươi nghĩ nhất định sẽ có người ngăn trở chúng ta đúng hay không? Lý đại soái nhất định là phải tới đúng hay không? Ha ha, nói thiệt cho ngươi biết, Lý nguyên soái không đến, ngươi còn có thể sống được đến Ung Đô, Lý nguyên soái nếu thật đã đến, ngươi thật là nhất định phải chết." Đặng Phương đứng lên thân đến, cười lạnh vén rèm mà đi.
 
 	Biện Lương nhìn xem Đặng Phương bóng lưng, nhai nuốt lấy Đặng Phương câu nói sau cùng, trên mặt dần dần biến sắc, bọn hắn, chẳng lẽ dám đối với Lý nguyên soái động thủ không được?
 
 	Đặng Phương đi ra binh sĩ bao quanh vây quanh xe ngựa, vừa mới bước ra cái vòng này, hắn xoay mình đứng vững. Con đường phía trước phía trên, một người mặc vải thô áo dài, tay không có vũ khí lão nhân đột nhiên ra hiện tại trong tầm mắt của hắn, đang từng bước từng bước hướng về hắn đi tới.
 
 	Hắn giật mình trong chốc lát, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, tựa hồ là đang cười, lại hình như là đang khóc.
 
 	Lão nhân đứng vững, Đặng Phương vẫn còn tại từng bước từng bước đi về phía trước, đi thẳng đến trước mặt của lão nhân.
 
 	Phía sau, Lục Đại Viễn thân thể có chút cứng đờ đứng lên, trong tay còn giơ nửa con bánh bột ngô, tựu như vậy đứng thẳng bất động lấy nhìn về phía phương xa lão nhân kia .
 
 	Thân là một tên tướng quân, thân là Tần quốc quân nhân, ai sẽ không nhìn được cái này quanh năm ăn mặc vải thô áo dài lão nhân.
 
 	Lý nguyên soái, vậy mà thật sự đã đến.
 
 	"Lý nguyên soái, ta là thật không muốn ở chỗ này gặp lại ngươi ah !" Đặng Phương không có hành lễ, hắn ngẹo đầu nhìn đối phương, khắp khuôn mặt là bi thương phẫn sắc mặt.
 
 	Lý Chí cũng đang nhìn hắn, "Vì Đại Tần, ta không thể không đến."
 
 	"Lấy Đại Tần danh tiếng." Đặng Phương cười a a...mà bắt đầu: "Lý nguyên soái, ta chỉ muốn hỏi một câu, mấy chục năm qua, ngài không phụ lòng tại ngoại đẫm máu chém giết Đặng thị à? Không nói xa, nói cái này hai mươi năm, chúng ta Đặng thị chết trận tại biên quan đúng thực là đệ tổng cộng có 128 tên."
 
 	Lý Chí thở dài một cái: "Đối với các ngươi là bất công bình, nhưng là đúng đại Tần đại công tước bình."
 
 	"Vậy ngài hỏi qua chúng ta Đặng thị đồng ý không?"
 
 	Lý Chí đã trầm mặc một lát: "Đại Tần cần ổn định, không cần nội loạn."
 
 	"Cho nên chính là muốn chúng ta Đặng thị làm ra hi sinh, vì cái gì không phải Biện thị?" Đặng Phương cả giận nói.
 
 	"Các ngươi bất đồng, Đặng thị là Mãnh Hổ, mà Biện thị là bám vào hoàng thất trên người nhánh dây." Lý Chí thản nhiên nói.
 
 	"Thì ra là thế, nguyên lai cho tới nay, Lý nguyên soái đều không có yên tâm qua Đặng thị, ngươi có phải hay không vẩn luôn ở chổ lo lắng chúng ta Đặng thị làm loạn? Vậy làm sao không một tiếng trống làm tinh thần hăng hái đem chúng ta Đặng thị giết sạch? Lấy ngươi Lý nguyên soái danh vọng, liền là làm việc này, cũng sẽ không có người nói cái gì chứ?"
 
 	"Nếu như vậy làm, Đại Tần cũng xong rồi." Lý Chí lắc đầu nói: " ta ngược lại vẫn muốn giết ngươi."
 
 	Đặng Phương cười ha hả.