Chương 21:  Nhất đao lưỡng đoạn
 
 	Gỡ xuống trên lưng thiết đao, Tần Phong chậm rãi đem đao rút đao ra vỏ đao, ánh trăng như nước, chiếu vào tối om om đao trên mặt, một chút ánh sáng tại đao trên mặt chạy, vậy mà phát ra khinh minh thanh âm .
 
 	"Ngươi một người tại đây chờ ta, tự nhiên là cực có lòng tin, vì sao còn muốn nói những những lời này loạn tâm thần ta? Xem ra lòng tin của ngươi tịnh không đủ ah !" Tần Phong ngẩng đầu lên, nhìn đối phương, khóe miệng lộ ra nụ cười khinh miệt .
 
 	"Cũng không phải, không phải là không có tin tưởng, ngươi bái kiến mèo vờn chuột sao? Mèo bắt được con chuột, như thế nào lại thoáng cái liền đem hắn cắn chết đâu rồi, tự nhiên là trước muốn hảo hảo đùa giỡn một phen, như vậy tài năng có đầy đủ khoái cảm ah !" Biện Chính cười ha hả: "Tần Phong, chúng ta đối với ngươi hiểu rõ sâu, là ngươi không cách nào tưởng tượng . Tự năm trăm năm trước, Đại Đường đệ nhất tông môn Nam Thiên Môn bình luận thiên hạ võ giả, là võ giả xác định cấp bậc, từ nay về sau, quân nhân liền có một cái phân chia cảnh giới cao thấp tiêu chuẩn, đối với ngươi, chúng ta có chính xác đánh giá . Sở dĩ là ta xuất hiện ở nơi này, liền là bởi vì ta có thể vững vàng chiến thắng ngươi ."
 
 	"Thật sao?" Tần Phong cười lạnh .
 
 	"Đến bản thân ngươi mà nói, chỉ có điều có cấp năm võ giả thực lực, bất quá như trong quân đội, cùng ngươi binh lính phối hợp, ngươi thật sự có thể có lấy cực kỳ tài nghệ phát huy, thậm chí có thể phát huy ra lục cấp thậm chí cấp bảy thực lực, bất quá đơn đả độc đấu, ngươi thật có thể bên trên không được mặt bàn ." Biện Chính mỉm cười nói: "Mà ta, Biện Chính, nhưng lại có cấp bảy thực lực, ngươi nói, có phải hay không có thể vững vàng chiến thắng ngươi? Bằng không thì vì cái gì không phải ai khác ở chỗ này chờ ngươi, mà là ta đâu này?"
 
 	"Nếu như cái này cái gọi là cấp bậc phân chia thực sự trăm phần trăm chính xác, cái kia thiên hạ này võ giả còn đánh cái gì sức lực à? Mọi người một người cầm một cái Nam Thiên Môn phân phát bài bài, lẫn nhau chạm mặt thời điểm lộ ra một khoe mác, người cao thắng, thấp người có được, chẳng phải là thiên hạ thái bình?" Cao xa cười ha hả, "Xin hỏi chết trong tay ta cái kia tám cái các ngươi Biện thị đệ tử, có hay không cao hơn ta được à?"
 
 	Biện Chính mặt tím tím xanh xanh chèn ép mỉm cười nói tránh, "Sắp chết đến nơi, lại vẫn đang miệng lưỡi bén nhọn, hôm nay liền lại để cho ngươi xem một chút, cấp bảy võ giả, là như thế nào nghiền ép của ngươi?"
 
 	Không khí bỗng nhiên ngay lúc đó tựa hồ trở nên sền sệt mà bắt đầu..., vừa mới còn ở bên tai có chút tiếng gió gầm rú thoáng cái biến mất, Tần Phong ngẩng đầu nhìn bầu trời, treo cao tại bầu trời khẽ cong Ngân Nguyệt tựa hồ trở nên hơi không chân thật, cùng xa xôi hơn dãy núi vậy vậy mà giống như phản chiếu tại trên mặt nước một bức họa vậy rõ ràng có chút nhộn nhạo .
 
 	Tần Phong trong nội tâm mỉm cười nói run sợ, trách không được địch nhân trước mắt như thế kiêu ngạo, thật sự là hắn có cái vốn để kiêu ngạo . Đang ở trại lính Tần Phong cực nhỏ cùng người đơn đả độc đấu, hơn nữa là chỉ huy quân đội đồng loạt kháng địch, trong chiến đấu, hắn thậm chí còn gặp được so Biện Chính lợi hại hơn Tây Tần tướng lãnh, nhưng đó là quần ẩu, hắn đang cảm nhận được áp lực, xa không có hôm nay lớn như vậy . Tại quân đội làm trong chiến đấu, hàng ngàn hàng vạn sĩ tốt tổ hợp lại với nhau, do quân sự mà hình thành sức chiến đấu, hoàn toàn không kém một vị đẳng cấp cao võ giả năng lực, tựa như mấy ngày hôm trước, hắn gần kề dùng 100 danh sĩ tốt hợp lực, liền chặn lại Tả Lập Hành cái kia nén giận vừa hô .
 
 	Nhưng hôm nay, hắn chỉ có một mình đối mặt .
 
 	Tây Tần người đối với hắn đánh giá hay là man chuẩn, Tần Phong gần đây biểu hiện ra thực lực, cũng chỉ tham gia tại cấp năm đến cấp sáu tiêu chuẩn trong lúc đó, chỉ có điều bởi vì tập nội lực bá đạo, khiến cho hắn luôn có thể thể hiện ra siêu nhân một bậc sức chiến đấu, tựa hồ hắn luyện tập Hỗn Nguyên Thần Công, chính là vì chiến trường sở thiết. Trên chiến trường, làm Hỗn Nguyên Thần Công khí tức lan ra, bên trong bao hàm hung lệ khí tức, có thể kích thích lây đến quanh người sĩ tốt, mang chuyển động năng lực của bọn hắn giơ lên không chỉ là một cái cấp bậc .
 
 	Bất quá Tây Tần người là tính sai, Tần Phong thực lực xa không chỉ như thế, bởi vì Thư Phong Tử Thư Phong Tử xuất hiện, hắn luyện chế dược vật, sanh sanh địa tướng Tần Phong kinh mạch, đan điền mở rộng, làm cho bên trong chứa khí tức gia tăng thật lớn, mà bên trong lực càng ngày càng mạnh Tần Phong, trong chiến đấu cũng không dám toàn lực phát huy, bởi vì một sáng toàn lực thi triển, hắn rất lo lắng cho mình căn bản là không có cách khống chế công lực cắn trả, cái loại nầy để cho người ta tư vị, Tần Phong cũng không muốn nếm thử .
 
 	Vừa nghĩ tới công lực cắn trả, chính mình trên chiến trường như một hỏa nhân giống như bình thường bốc cháy lên, trở thành chiếu sáng trên chiến trường một chi hình người ngọn lửa, Tần Phong cũng không khỏi được không rét mà run .
 
 	Trước kia với tư cách Cảm Tử Doanh Hiệu úy, Tần Phong đối mặt cơ bản cũng là năm đến thất cấp ở giữa võ giả, trình độ này trên đối thủ, tịnh không đủ để lại để cho hắn toàn lực thi triển, sự khác biệt, hắn kết hợp sĩ tốt lực lượng, chỉ cần xuất ra một nửa thực lực, liền đủ để vững vàng khống chế được hình thức, nếu có cấp bậc càng cao hơn võ giả xuất hiện, đối phương tự nhiên cũng sẽ có rất cao thân thủ tướng lãnh ra tay, tựa như Lâm Nhất Phu như vậy .
 
 	Tần Phong trên chiến trường biểu hiện, cho Tây Tần người một sai lầm đánh giá, mà trong hai năm qua, chiến sự không nhiều lắm, cũng làm cho Tây Tần người đã mất đi tiến thêm một bước phán định Tần Phong thực lực cơ hội , dựa theo lẽ thường phán đoán, thời gian hai năm, là không đủ để lại để cho một cái võ giả xuất hiện biến hóa thoát thai hoán cốt đấy.
 
 	Da thịt có chút có cảm giác đau nhói, cái kia là đối thủ tại triển khai công kích, đã bị một nhát này kích, Tần Phong trong cơ thể nội tức lập tức sinh ra phản ứng, trong tay thiết đao trái ngược trong lúc đó đen nhánh không dễ thấy bộ dáng, một trong suốt thu thủy tại thiết trên đao qua lại chạy, thiết đao kêu to thanh âm càng ngày càng tiếng vang .
 
 	Tần Phong ngẩng đầu lên, nhìn xem trước người thập bộ ra ngoài Biện Chính, cùng hắn nhìn thấy Ngân Nguyệt dãy núi vậy đối diện Biện Chính cũng tựa hồ rất mơ hồ, lộ ra bình không chân thực, trên da thịt đâm nhói cảm giác càng ngày càng mạnh, Tần Phong nhấc chân, về phía trước bước ra một bước .
 
 	Cứ như vậy một bước, hắn liền thật đơn giản đi ra, hết thảy trước mắt khôi phục được bình thường tràng cảnh, thiết đao giơ lên cao, Tần Phong châm chọc nhìn xem Biện Chính: "Kỹ dừng lại như thế sao? Vậy ngươi thật là muốn trở thành thứ chín rồi hả?"
 
 	Biện Chính khiếp sợ nhìn xem dễ dàng đứng đối diện với hắn Tần Phong, vừa mới hắn thi triển là trong tộc bí kỹ, sử đối thủ trong nháy mắt mất đi đối với phương vị phán đoán chính xác, đoạn tuyệt hắn cùng thiên địa nguyên khí hô ứng, dùng hắn cấp bảy thực lực, nên sẽ để cho bất quá cấp năm đối thủ căn bản vô lực ứng đối, tối đa cũng chỉ có thể làm được  bảo thủ, ổn thủ tâm thần, bị động nghênh đón tiếp chung tới đả kích trí mạng, nhưng Tần Phong đến nhẹ nhàng như vậy mà đi ra công kích của hắn phạm vi, hơn nữa đi ra thời cơ là điểm chết người là thời khắc, ngay tại hắn vừa phải ra tay còn chưa xuất thủ trong nháy mắt .
 
 	Tâm thần bị chấn động, súc tụ tập một kích toàn lực chịu ảnh hưởng, đối diện thiết đao đã là đón đầu chém tới .
 
 	Khi đầu chém, không có bất kỳ sức tưởng tượng . Tựu như cùng Tần Phong trên chiến trường đối mặt bất kỳ một cái nào địch nhân vậy mặc kệ ngươi là tướng quân còn là lính quèn, chính là chỗ này chém .
 
 	Biện Chính hét lên một tiếng, tay phải bỗng nhiên giơ lên, coong một tiếng, trong tay áo hàn quang chớp động, một thanh kiếm xuất hiện ở trong tay, giá trụ một đao kia .
 
 	Thân thể bỗng nhiên bay về phía sau bay, đao có lực lượng truyền đến từ trên đó hoàn toàn ra khỏi Biện Chính ngoài ý liệu, mặc dù chính mình vừa đở là hốt hoảng ở giữa cử động, lực lượng chưa đủ xưa nay bảy tám phần, nhưng thật lực của đối thủ hiển nhiên kinh sợ đến Biện Chính, hắn hoàn toàn không cách nào ổn định thân hình ngăn trở một kích này .
 
 	Lực lượng hay là tiếp theo đấy, mấu chốt nhất chính là, đối phương trên đao truyền tới sợi tơ từng sợi nóng rực khí tức, giống như một điều điều dây nhỏ vậy đang thần có mặt ở khắp nơi xâm nhập trong cơ thể của mình, những nơi đi qua, đốt cháy một đường, vậy mà đem chính mình nội khí nguyên lực cháy sạch hai bàn tay trắng .
 
 	Đây là công pháp gì? Biện Chính quá sợ hãi . Trước người Tần Phong rống giận bắn người đuổi theo, thiết đao chém đi, truy thân liên tiếp vài đao .
 
 	Đương đương đương nổ mạnh không ngừng bên tai, Biện Chính càng không ngừng lui về phía sau, phía sau lưng nện trên tàng cây, một nhóm cây đại thụ từ đó bẻ gẫy, một liên tiếp hơn mười kích về sau, trên tay phải trường kiếm rốt cuộc không thể chịu được to lớn lực đạo, trên thân kiếm nhện vân nhanh chóng mở rộng, bộp một tiếng, tại Biện Chính hoảng sợ dưới con mắt, biến thành bay múa đầy trời mảnh vỡ .
 
 	"Chết !" Tần Phong mạnh mà phi hướng lên bầu trời, trên đầu dưới chân, đại đao trong tay lại một lần nữa đón đầu đánh xuống . Tại Biện Chính trong mắt, giờ khắc này, không trung Tần Phong tựa như một hỏa nhân, toàn thân đều đang hướng ra bên ngoài tháo chạy lấy ngọn lửa màu vàng, liền như cùng ở tại khoác trên người lên một tầng nhức mắt giáp vàng, đao chưa đến, trên mặt đất đã là bụi đất tung bay, vô số đá vụn, lá rách, cọng cỏ đều bị đánh bay lên lên .
 
 	Thời khắc sống còn . Biện Chính gầm nhẹ một tiếng, hai tay khép lại, thân thể hướng vào phía trong cuộn mình, khi hắn lần nữa triển khai thời điểm, quanh người tự nhiên xuất hiện một cái mắt trần có thể thấy cái lồng khí .
 
 	Tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đở, giờ phút này, Biện Chính hối hận đến nỗi ruột trong bụng xanh lè, thật lực của đối thủ viễn siêu quân đội, còn có gia tộc cho ra đánh giá, hắn không phải là cái gì có thể tùy tiện nghiền ép cấp năm võ giả, công lực của hắn xa cao hơn cho hắn bình thời biểu hiện .
 
 	Bộp một tiếng giòn vang, Tần Phong giống như một bóng cao su giống như bình thường bắn lên, thân thể vượt qua cao lớn cây cối, lại xông lên phía trên một khoảng cách lúc này mới rơi xuống, vừa rơi xuống đất, Tần Phong thân thể có chút một cái lảo đảo, trong cơ thể nội tức giống như sôi trào nước sôi giống như bình thường bốc lên, không xong cực kỳ !
 
 	Tần Phong tại trong lòng thầm kêu một tiếng, vừa mới một kích, chính mình mấy có lẽ đã đã dùng hết toàn lực, đối thủ thực lực thật sự mạnh mẽ, chính mình căn bản cũng không dám cùng đối thủ thời gian dài dây dưa, một lúc sau, trong cơ thể bá đạo nội tức nói không chừng sẽ tạo phản, đã đến lúc kia, chính mình thật đúng là chiên trên nền ức hiếp .
 
 	Chỉ có thể tốc chiến nhanh chóng tuyệt, nhưng mặc dù là như vậy, trong cơ thể lúc này truyền tới cái kia ngũ tạng câu phần cảm giác cũng làm cho hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu, nhanh chóng sờ tay vào ngực, móc ra bình nhỏ, đào ra một hoàn thuốc ném vào trong miệng .
 
 	Một cổ mát lạnh nhanh chóng truyền khắp toàn thân, toàn thân giống như hỏa thiêu cảm giác dần dần rút đi, Tần Phong thở dài một hơi, chậm rãi đứng thẳng người, nhìn về phía đối thủ của hắn .
 
 	Biện Chính vẫn đang đứng ở chỗ nào, nhìn hắn lấy Tần Phong, trong mắt tận là không dám tin thần sắc .
 
 	Thời gian dần trôi qua, trán của hắn rịn ra một vệt máu, vết máu nhanh chóng mở rộng, bộp một tiếng, Biện Chính một phần hai nửa, té trên mặt đất, huyết vụ tràn ngập, tanh hôi bức người .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: