Chương 1646:  Các ngươi tin tưởng ta ư
 
 	Đóng lại cái hộp, Tần Phong vị tuy nhiên thở dài.
 
 	Bây giờ nhìn lại, Tần Phong cuối cùng nhất định là thành công, bằng không tựu cũng không ngay tại trong truyền thuyết nói hắn là đột nhiên mất tích. Hắn chấp chính Đại Đường mấy chục năm, khẳng định vẫn là thu được rồi hắn cần có nhiều thứ, sau đó nghênh ngang rời đi rồi.
 
 	Hắn với cái thế giới này, từ đầu tới đuôi cũng không có nửa điểm lòng trung thành, cảm giác là ngoại tộc chính hắn, tập trung tinh thần phải làm chính là trở lại cố hương, cái này thế giới cũng tốt, Đại Đường Đế Quốc cũng tốt, cũng chẳng qua là trong tay hắn công cụ mà thôi.
 
 	Chỉ là, phải thế nào nói cho bọn họ đây này
 
 	Bọn hắn sẽ tin tưởng cái đó và không thể tưởng tượng nổi chuyện tình ư
 
 	Tại chính mình thế giới kia, tất cả mọi người tin tưởng vũ trụ mênh mông bên trong nhất định tồn tại văn minh khác, vô số người đều đang là tìm được những thứ khác văn minh mà cố gắng. Nhưng những người của thế giới này, có thể tiếp nhận cái quan điểm này ư
 
 	Suy tư sau nửa ngày, hắn rốt cục vẫn phải quyết định ăn ngay nói thật. Văn Hối Chương cùng Vệ Trang hai người đều là như thế trên đời này người đứng đầu nhân vật, trước mặt bọn họ vô cùng không thật lời nói, chỉ sợ sẽ biến khéo thành vụng, hơn nữa bọn hắn vì một kiện sự này, uổng công hao phí hơn mười năm thời gian, chỉ sợ trong lòng chấp niệm rất sâu, nếu như hắn đám bọn họ cho là mình tận lực giấu giếm lời nói, chỉ sợ thân nhân muốn thay đổi cừu nhân.
 
 	Cả sự kiện chuyện tình, mặc dù ngay tại người của thế giới này xem ra dị thường quỷ dị, nhưng hai người này, dù sau không phải là người bình thường, hoặc là có thể tiếp nhận đây hết thảy.
 
 	Chỉ là mình muốn giải thích như thế nào có thể xem hiểu Lý Thanh đại đế đồ đâu mình có thể nói cho bọn hắn tình huống tật của mình ư chỉ sợ bọn họ dọa không đến, ngược lại có thể làm sợ Mẫn Nhược Hề đây này
 
 	Đây là trần trụi Tá Thi Hoàn Hồn ah !
 
 	Điểm này đương nhiên không thể nói, chỉ có thể tìm cớ đưa cho viển vông thần bí chủ nghĩa.
 
 	Hắn thở dài một hơi, đứng lên, đi hướng về phía sau tiểu viện.
 
 	Bốn người ngồi quanh ở bên bàn ở trên,
 
 	Một cái nồi lẩu chính ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy đằng đằng nhiệt khí, mùi thơm bốn phía, một đại bàn mỏng như cánh ve thịt dê chỉnh chỉnh tề tề mã ngay tại trong mâm, mấy người đang tại hết sức phấn khởi đùa cợt lấy thịt dê.
 
 	Thấy Tần Phong đi ra, Mẫn Nhược Hề mỉm cười hướng bên cạnh để cho để cho, đưa cho Tần Phong nhường ra một cái chỗ ngồi.
 
 	Ngồi xuống, đưa trong tay cái hộp đẩy tới Văn Hối Chương trước mặt.
 
 	"Xem xong rồi" Văn Hối Chương cười khó hiểu kẹp lên một mảnh thịt dê nướng, đặt ở trong miệng, tinh tế nhai nuốt lấy, thoạt nhìn cùng lúc không phải là cái loại để ý, nhưng Tần Phong lại cùng với ánh mắt của hắn bên trong đọc lên khát vọng mãnh liệt.
 
 	Vệ Trang huống chi đem chiếc đũa để lên bàn, không chớp mắt nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	Hai vị này đúng là trên đời này cường hãn nhất, cũng là người thông minh nhất tới một ah.
 
 	"Văn lão, Vệ lão, các ngươi tin tưởng ta ư" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	"Đương nhiên tin tưởng, bằng không thì chúng ta cũng sẽ không ngồi ở chỗ nầy !" Văn Hối Chương ngẩn ra nói, Vệ Trang cũng là nhẹ gật đầu:" nhân phẩm của ngươi, chúng ta là tin được."
 
 	" Được, ta đây kế tiếp nói sự tình, dù là lại không thể tưởng tượng nổi, cũng xin các ngươi tin tưởng ta nói đều là thật tình huống, mà không phải là nói bậy hỗn loạn ngữ rồi điên." Tần Phong trịnh trọng nói.
 
 	Thấy Tần Phong thần sắc, ngay cả Mẫn Nhược Hề cùng Hoắc Quang cũng nghiêm túc, bọn hắn biết rõ, ngủ say hơn một ngàn năm bí mật, có lẽ sẽ vào hôm nay bị vạch trần mở.
 
 	"Văn lão, Vệ lão, nghĩ đến các ngươi cũng giống như ta, thường xuyên ngay tại trời tối người yên ngay thời điểm này ngắm nhìn bầu trời, Tinh Không là như vậy mênh mông bao la bát ngát, cùng bọn họ so với bắt đầu, chúng ta là nhỏ bé như vậy, như vậy các ngươi tin tưởng, ở đằng kia trời sao mênh mông vô ngần bên trong, có thể tồn tại mặt khác một ít văn minh ư" Tần Phong hỏi.
 
 	Văn Hối Chương cùng Vệ Trang hai người hết sức mẫn cảm, nghe được Tần Phong nói như vậy, hai trên mặt người cũng là hơi biến sắc:" ngươi nói là, Lý Thanh Đại Đế thực sự không phải là chúng ta người của thế giới này ư "
 
 	"Lý Thanh Đại Đế đương nhiên là thần tiên" Mẫn Nhược Hề hỏi tiếp.
 
 	Tần Phong lắc đầu:" hắn không phải là thần tiên, cũng giống như chúng ta, là người sống sờ sờ, có thể sinh lão bệnh tử, chỉ bất quá hắn hoàn toàn chính xác đến từ khác địa phương."
 
 	"Hắn đã không phải là thần tiên, vậy hắn là thế nào đi vào chúng ta nơi này" Vệ Trang run giọng hỏi.
 
 	"Hai vị ngay tại Ngọc Long Sơn ngây người không sai biệt lắm mười năm đi, nghĩ đến cũng đi qua trong lúc này nơi thần bí nhất." Tần Phong nói.
 
 	"Đúng, có thể là chúng ta không cách nào tiến vào khu vực nòng cốt nhất, chúng ta không cách nào mở ra." Văn Hối Chương lắc đầu nói.
 
 	"Đại Đế làm sao tới, bí mật kỳ thật liền ở nơi nào." Tần Phong chậm rãi nói:" Lý Thanh Đại Đế đến từ một cái độ cao đạt văn minh, hoặc là chúng ta xưng hô hắn là văn minh cơ giới đi, Ngọc Long Sơn phía dưới chôn liền là của hắn tọa giá, đó là một tàu chiến hạm, có thể ở trên trời tự do bay lượn chiến hạm."
 
 	"Có thể bay trên trời, đây còn không phải là thần tiên ư" Mẫn Nhược Hề ngơ ngác nhìn Tần Phong.
 
 	"Không, cũng không phải thần tiên, hắn chỉ có điều mượn nhờ chính là cái kia chiến hạm lực lượng." Tần Phong lắc đầu nói:" không biết là xảy ra vấn đề gì, Lý Thanh đại đế chiến hạm xuất hiện ở cái thế giới này, hơn nữa xuất hiện vấn đề nghiêm trọng mà rơi tan ngay tại hiện tại Ngọc Long Sơn vị trí, đồng bạn của hắn tất cả đều chết hết, chỉ còn lại có hắn một cái."
 
 	"Quá không thể tưởng tượng nổi." Hoắc Quang trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Hai vị còn nhớ rõ Lý Thanh Đại Đế huy hoàng nhất một trận chiến ư hắn dùng không tới 10 vạn đại quân ngay tại thành Trường An ngoại ô một lần hành động tiêu diệt Đại Chu vương triều năm 10 vạn đại quân, sau đó đánh vào Trường An, chiếm lĩnh đô thành sau trận này "
 
 	"Đương nhiên biết rõ, chỉ là về một trận chiến này tất cả tư liệu lịch sử đều không có, chỉ còn lại có truyền miệng thần thoại." Vệ Trang gật đầu nói." Nhưng ta biết, đó là thật sự."
 
 	"Đích xác là thật, bởi vì tiêu diệt cái này năm trăm ngàn người, cũng không phải Lý Thanh đại đế quân đội, mà là chiếc chiến hạm này lực lượng." Tần Phong nói." Ta biết cái này nghe rất hoang đường, nhưng sự thật đúng là như thế, Lý Thanh đại đế đại quân, chỉ có điều cuối cùng thu thập tàn cuộc, sau đó mượn một lần này thắng lợi, bắt đầu xuất chinh lấy Đại Chu những không thể kia đầu hàng châu quận mà thôi."
 
 	"Vệ lão đã từng đã nói với ta ngay tại Ngọc Long Sơn trông được đến những tràng cảnh kia, đây không phải là phán đoán, mà đích đích xác xác liền là chân thật chuyện phát sinh." Tần Phong nói.
 
 	"Đã Lý Thanh Đại Đế ủng hộ có như thế lực lượng, vậy hắn vì cái gì còn đã trải qua hơn mười năm, ngay tại bình diệt rồi những thứ khác phản đối lực lượng "
 
 	"Bởi vì hắn chiến hạm nhận lấy trọng thương, căn bản là không cách nào nữa mức độ bay lên, ngay cả công kích như vậy, hắn cũng chỉ có thể chuyển động một lần cuối cùng." Tần Phong giải thích nói.
 
 	"Ngươi nói cái này văn minh cơ giới cường đại như thế ư cái nếu như bọn họ đi vào chúng ta nơi này, muốn tiêu diệt chúng ta chẳng phải là dễ như trở bàn tay !" Vệ Trang tối tăm phiền muộn nói.
 
 	"Nếu như bọn hắn thật đã đến, không sai biệt lắm chính là như vậy." Tần Phong nói:" nhưng mỗi khi một thế giới có mỗi khi một thế giới quy tắc, ta lúc trước cùng hai vị nói, Lý Thanh Đại Đế đã từng là có đồng bạn, nhưng đã đến nơi này về sau, đồng bạn của hắn tất cả đều chết hết, giống như là nghiêm trọng thủy thổ không thích ứng giống như bình thường, ngoại trừ Lý Thanh đại đế cái này trường hợp đặc biệt, tất cả đều chết hết."
 
 	"May mắn chỉ có một !" Vệ Trang khuôn mặt lộ ra may mắn thần sắc.
 
 	"Hắn cuối cùng đi nơi nào" Văn Hối Chương hỏi.
 
 	"Nhật ký cũng không phải toàn bộ, nhưng ta từ nơi này chút ít còn sót lại thứ đồ vật suy đoán, hắn nên là đi trở về." Tần Phong nói:" ngay tại những trong nhật ký này của hắn, hắn đi ra vẫn luôn là muốn phải về nhà, hắn khởi binh tạo phản, lật đổ Chu triều, thành lập Đại Đường, sở cầu bất quá là có thể nắm giữ thiên hạ này quyền thế, sau đó chuyển động thành viên thiên hạ hết thảy mọi người đến giúp hắn tìm đại hắn cần có nhiều thứ."
 
 	"Cái thứ đồ vật gì vậy "
 
 	"Một loại có thể làm cho hắn một lần nữa khởi động chiến hạm thứ đồ vật, nhưng rất hiển nhiên, loại vật này, ngay tại chúng ta cái thế giới này muốn có được cũng không dễ dàng, cho nên hắn bỏ ra thời gian mấy chục năm. Quá mức tuy nhiên thành lập nên cường đại Thủy sư, hướng về xa xôi phía Tây vào." Tần Phong nói:" ta nghĩ, hắn cuối cùng là thành công."
 
 	"Đúng là vật kia còn ở nơi nào !"
 
 	"Rời đi không phải là chiến hạm, khổng lồ như vậy một tên, bằng một mình hắn vô luận như thế nào cũng thì không cách nào chữa trị, rời đi, nên là trong chiến hạm một con thuyền tử thuyền." Tần Phong nói:" cái này ngay tại trong nhật ký có nhắc tới. Có lẽ một ngày kia ta đánh tới Trường An, tiến vào Ngọc Long Sơn, có thể biết kết quả cuối cùng."
 
 	"Nguyên lai không phải là phi thăng, tông sư về sau cùng lúc không có có cái gì" Văn Hối Chương có chút mất mát mà nói.
 
 	"Chỉ cần là người, chung quy là có sanh lão bệnh tử, cái này không có thể khác nhau ở chỗ nào." Tần Phong an ủi.
 
 	Vệ Trang đã trầm mặc một lát, đột nhiên nở nụ cười:" lão Văn, chúng ta thật đúng là ngốc a, rõ ràng uổng công lãng phí hơn mười năm thời gian, có lúc này, chúng ta có thể đi hoạc ít hoạc nhiều địa phương, nhìn hoạc ít hoạc nhiều phong cảnh ah !"
 
 	Văn Hối Chương cũng là lắc đầu cười khổ.
 
 	"Tần Phong, vì cái gì ngươi có thể xem hiểu Lý Thanh đại đế thứ đồ vật, vì cái gì ngươi có thể luyện thành hắn duy nhất Hỗn Nguyên Thần Công phải biết, cái này hơn một nghìn năm đến, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm được những thứ này" hắn nghiền ngẫm mà nhìn Tần Phong:" chẳng lẽ, ngươi cũng là cùng với Lý Thanh đại đế cái chỗ kia tới "
 
 	Nghe lời này một cái, Mẫn Nhược Hề ngược lại là trước khẩn trương lên, khẽ vươn tay, bắt lại Tần Phong. Lý Thanh Đại Đế ở cái thế giới này ngây người mấy chục năm, trở thành hoàng đế, nhưng hắn làm đây hết thảy, rõ ràng tất cả đều là vì rời đi, nếu như Tần Phong coi là thật cũng là đến từ cùng một nơi, hắn hiện tại một lòng một dạ muốn thống nhất cái thế giới này, có phải hay không cũng muốn làm cùng Lý Thanh chuyện giống vậy.
 
 	Quả nhiên vẫn là đã đến. Lý Thanh ngay tại cười khổ trong lòng một tiếng, nắm thật chặc rồi Mẫn Nhược Hề tay, trở lại cho nàng một cái mỉm cười.
 
 	"Ta là nơi này sinh trưởng ở địa phương, ta nhớ được cha mẹ của ta là ai, là ai đem ta nuôi lớn, là như thế nào từng điểm từng điểm lớn lên." Tần Phong khẳng định mà nói:" ta cùng với Lý Thanh Đại Đế là hoàn toàn khác nhau, ta không biết vì cái gì ta có thể xem hiểu đồ đạc của hắn, nhưng lúc những vật này xuất hiện ở trước mặt ta lúc này chờ, ta trong đầu liền một cách tự nhiên mà hiện ra đáp án của bọn hắn, hai vị, điểm này, ta là thật không biết vì cái gì. Cái Hỗn Nguyên Thần Công, truyền lưu ngàn năm, nhưng ta là ăn lấy hết khổ cho của hắn đầu, hiểm tử nhưng vẫn còn sống, cái này Hề nhi là biết đến."
 
 	"Sâu xa bên trong đều có thiên ý, Lý Thanh Đại Đế đã tới, hoặc là cũng chảy xuống cái gì, cuối cùng rốt cục đã rơi vào trên đầu của ngươi, dù sao trên người của ngươi vẫn là lưu phun đầy huyết mạch của hắn." Văn Hối Chương trầm tư một lát, nói.
 
 	"Hoặc là như vậy đi !" Tần Phong giang tay ra.
 
 	"Mà thôi mà thôi, nguyên lai chúng ta đau khổ truy tìm chính là thứ đồ vật, đều là như thế công dã tràng." Vệ Trang cười lớn một lần nữa nắm lên chiếc đũa, khơi mào một khối thịt dê, rửa đùa cợt nhét vào trong miệng, " bất quá thật muốn đi xem Lý Thanh đại đế thế giới kia ah ! Không biết này sẽ là một cái gì bộ dáng "
 
 	Tần Phong lắc đầu:" Lý Thanh Đại Đế tới nơi này là một cái ngẫu nhiên, mặc dù ta không biết hắn kết quả cuối cùng, hắn ta lại có thể đoán được, hắn đường trở về cũng không có thể một cái thuận buồm xuôi gió. Vệ công, chúng ta sống cho thật tốt, tại sao phải đi tìm cái này không được tự nhiên đây này, ngươi nếu thật là đi đến, nói không chừng đau khổ muốn đúng là như thế nào trở về, tựa như Lý Thanh Đại Đế đồng dạng."
 
 	"Nói cũng phải !" Vệ Trang cười to:" ăn thịt, ăn thịt, Tần Phong, ăn xong rồi, để cho ta tới kiến thức một chút ngươi Hỗn Nguyên Thần Công, mặc dù không thể cùng Lý Thanh Đại Đế cùng sinh ngay tại một thời đại, nhưng ngươi có ngay tại, tổng là có thể giảm xuống tiếc nuối."
 
 	"Nào dám không phụng bồi" Tần Phong cười tủm tỉm nói. . . .