Chương 1251:  Cuộc sống mới
 
 	Tướng đối với đại nhân vật đám bọn họ khổ não, binh lính bình thường cùng các dân chúng khoái hoạt cũng là thật sự. Hoàng Nê sơn thôn liền là như thế này, cái này sớm nhất tạo dựng lên an trí dân chạy nạn thôn, hôm nay đã qua đã thành phụ cận chừng nổi tiếng cùng một dạng bản thôn làng.
 
 	Theo chiến tranh kết thúc, trong quân đội những tu tu bổ bổ kia việc đã qua càng ngày càng ít, nhưng những thứ khác việc cũng là đột nhiên bồng phát triển bắt đầu. Nguyên bản là người thương binh kia Thôn Chính, đã qua quay trở về Đại Minh, về tới chính hắn nhà, mà Vương Tuân tới thay thế vị trí của hắn.
 
 	Vương Tuân vốn nguyên gốc là một gã Tần quân quan quân, do hắn tới quản lý cái thôn này, các thôn dân lại càng dễ tiếp nhận, mà hắn, cũng đem hắn quản lý mới có năng lực phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Trong thôn nam nhân càng ngày càng nhiều, Vương Tuân tới ở đây Hoàng Nê núi dựng lên rồi lò gạch, ngói nhà máy, đốt chế gạch ngói, cách Hoàng Nê sơn thôn cách đó không xa bùn đen sơn thôn có có sẵn than đá, làm những thứ này nhà máy, nhiên liệu thì không cần buồn, nếu như đơn thuần tới gần đốn củi lời nói, người nọ tay đã có thể không đã đủ rồi.
 
 	Đã có gạch ngói, Vương Tuân đứng đầu trước liền bắt đầu cải tạo trong thôn phòng ốc, nguyên bản là đơn sơ cỏ tranh phòng, hôm nay đều đổi thành gạch xanh ngói xanh, bởi vì là trong thôn công cộng sản nghiệp, là các thôn dân cải tạo phòng ốc, cũng là miễn phí đấy. Tất cả mọi người một cùng ra tay, cơm no áo ấm, nửa năm ngay thời điểm, toàn thôn đã là cũ diện mạo thay mới bộ mặt.
 
 	Cải tạo đã xong thôn, lại đốt chế đi ra gạch ngói, liền bắt đầu hướng ra phía ngoài tiêu thụ, chạy nạn dân chúng đã bắt đầu quay trở về gia viên, vốn là những hoang vu kia thôn một tên tiếp theo một tên ở đây khôi phục sinh khí, bọn họ gạch ngói chẳng hề buồn nguồn tiêu thụ.
 
 	Mà cách hắn đám bọn họ không xa bùn đen sơn thôn, bởi vì có phong phú than đá tài nguyên, cuộc sống cũng trôi qua tương đối thoải mái, đến từ Tân Đồng thương nhân ở đây bùn đen sơn thôn thiết lập rồi gió lửa lô tác phường, một đầu bán bếp lò, bên kia liền bán phong chổ ở than đá, cái kia thương nhân rất tinh khôn, lúc đầu một đám bếp lò đều là chọn dùng đưa tặng phương thức, đưa bếp lò, mua phong chổ ở than đá. Cái này tiểu thủ đoạn nho nhỏ, để cho việc buôn bán của hắn rất nhanh sẽ ở đây vùng này gió cháo ra.
 
 	Loại này bếp lò có một rõ ràng chỗ tốt, cái kia chính là thuận tiện. Không cần thời điểm, đem gió cửa đóng lại, một cái than nắm liền có thể quản lý bên trên đại nửa ngày, trong lúc vẫn còn có thể cho ngươi luôn luôn có nước ấm có thể dùng. Còn nữa, lò này so với củi đốt lúa mà nói, sạch sẽ hơn rất nhiều, than nắm đốt xong về sau biến thành tro than, vẫn là từng cái một tổ ong hình dạng, thu thập cùng một chỗ , có thể dùng để trải tại trong thôn trên đường, nước đọng tính năng vô cùng tốt, mặc dù là trời mưa, cũng không cần một cước nước tới một cước bùn.
 
 	Rất nhiều các nam nhân đều ở đây cái tác phường ở bên trong làm công nhân, đánh quy định bếp lò thợ rèn, tiền công dĩ nhiên là tương đối phong phú, mặc dù là những phía dưới kia khổ lực hán tử, mỗi ngày thu nhập cũng đều là không thấp. Làm một cái tổ ong môi , có thể kiếm được tiền một đồng tiền, một cái cường tráng hán tử cần nhanh một chút, một ngày làm đến ngàn cái một chút vấn đề cũng không có, đây cũng là một nghìn văn, đổi ra bạc cũng một hai rồi. Một tháng qua, ba mười lượng bạc tới tay.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận thu nhập. Cũng không phải mỗi một ngày đều có thể khởi công làm việc, làm thứ này, còn phải xem ngày ăn cơm, nếu như phía dưới mưa, vậy coi như không có sân bãi đã làm. Nhưng là mỗi tháng bình quân đi xuống, mười mấy lượng bạc đó là thỏa đáng.
 
 	Đối với Tần người mà nói, đây chính là một số cực lớn đã thu vào. Trong bọn họ rất nhiều người, trong quá khứ vất vả một năm, ở đây cuối năm nhìn xem chính mình hầu bao, cũng không thấy có thể có mười mấy lượng bạc tiền hàng, mà bây giờ, chẳng qua là một tháng thu nhập mà thôi.
 
 	Hơn nữa bây giờ nhìn lại loại này bếp lò rất có gió cháo Ung Đô xu thế, các thương nhân đã bắt đầu ở trong thành chào hàng, một ngày trong thành cũng bắt đầu khiến cho dùng loại này bếp lò cùng than nắm, vậy bọn họ thu nhập còn có thể lại đề cao.
 
 	Dù sao sử dụng loại này than nắm cùng bếp lò , coi như đột khởi dù sao vẩn trướng đến, so với mua bó củi đốt không chỉ có muốn dễ dàng hơn,
 
 	Hơn nữa cũng càng lợi ích thực tế.
 
 	Bùn đen sơn thôn người đã có tiền, tự nhiên liền cũng muốn lấy cải thiện mình một chút hoàn cảnh sinh tồn, như vậy Hoàng Nê sơn thôn đốt chế gạch ngói liền cũng có nơi đi, những ngày này, Vương Tuân tới chính mang theo một đám người, ở đây thay thế bùn đen sơn thôn người lợp nhà.
 
 	Ngày xưa quan quân, hôm nay đã qua chuyển hóa thành một cái thành công Thôn Chính, một cái thành công thương nhân. Trông coi toàn thôn hơn một ngàn người, tốt mấy cái gạch ngói tác phường cùng với mấy cái xây nhà đội xây cất.
 
 	Vương Tuân tới cảm thấy mình bây giờ so với trước kia trôi qua có thể phong phú hơn nhiều, hơn nữa cũng khoái hoạt hơn nhiều. Mỗi ngày nhìn xem các thôn dân vậy vui vẻ dáng tươi cười, nhìn bọn họ dần dần mặt đỏ thắm hiếu sắc, chậm rãi cường tráng bắt đầu thân thể, hắn liền vô cùng vui vẻ. Chỉ là ngẫu nhiên nhớ tới những chết trận kia trên sa trường chiến hữu, còn có những cô nhi kia quả phụ đám bọn họ ngay thời điểm, tâm ở bên trong mới có thể dâng lên một cổ nhàn nhạt đau thương, tốt đẹp chính là cuộc sống là tới rồi, nhưng đổi lấy thời gian này một cái giá lớn, thật đúng là không nhỏ đấy!
 
 	Hy vọng cuộc sống như vậy có năng lực luôn luôn kéo dài tiếp.
 
 	Ung Đô thành phá tin tức, rất nhanh liền truyền đến Hoàng Nê sơn thôn, chiến tranh đã qua triệt để kết thúc, tất cả mọi người một lòng cũng phóng về tới bụng ở bên trong. Ở ngoài sáng con người dưới sự thống trị, bọn hắn đã qua sinh sống hơn nửa năm rồi, cuộc sống chuyển biến tốt đẹp cùng biến hóa là rõ ràng, mặc dù còn đang hoài niệm lấy những chết ở kia người Minh thủ hạ chính là thân nhân cùng chiến hữu, nhưng người sống chung qui cũng là muốn tiếp tục sống sót.
 
 	Ít nhất, bọn hắn hiện tại sống được so với quá khứ còn mạnh hơn nhiều. Vương Tuân tới rất thông minh, hắn biết rõ trong thôn đây hết thảy có được nguyên nhân tại chổ đó, cho nên hắn cũng vẩn luôn ở chổ này trong thôn áp dụng lấy nhiều loại phương pháp bị phai nhạt dần các thôn dân đối với người Minh cừu hận cảm giác.
 
 	Cừu hận là thiết thiết thực thực tồn tại, dù sao trong thôn này, cơ hồ mỗi người đều có thân bằng hảo hữu đám bọn họ chết ở người Minh đao thương tới phía dưới.
 
 	Vương Tuân tới dù sao từng là một cái quân nhân chuyên nghiệp, đối với chuyện như vậy nhìn càng thêm khai mở một ít, lưỡng Quốc giao Binh, cát trận đánh nhau, không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi, cừu hận, đối với tại bọn hắn hiện tại mà nói, vậy là một cái bao xa xa xỉ thứ đồ vật ah !
 
 	Hoặc là những người này tử vong, có năng lực là người nhà của bọn hắn đổi lấy hôm nay hạnh phúc an khang sinh hoạt, bọn hắn ở dưới cửu tuyền cũng sẽ biết nghỉ ngơi ah! Vương Tuân tới hy vọng loại an tĩnh này cuộc sống luôn luôn có năng lực kéo dài tiếp, cho nên hắn tuyệt đối không cho phép ở đây trong thôn có bất kỳ cừu hận người Minh ngôn luận xuất hiện, một ngày để cho hắn phát hiện, hắn sẽ không chút lưu tình trước mặt đem người như vậy đuổi đi đưa ra thôn đi.
 
 	Thời gian có thể bị phai nhạt dần hết thảy. Đem làm một đời tuổi trẻ đám bọn họ thời gian dần trôi qua lớn lên, bọn hắn có thể quên chính mình đã từng là một cái người Tần, bọn hắn có thể thói quen với mình là một cái người Minh.
 
 	Sắp xếp xong xuôi thôn chuyện mấy ngày này, Vương Tuân tới chuẩn bị trở về thành một chuyến, người nhà của hắn, có thể đều còn tồn tại Ung Đô nội thành đấy! Lúc trước chính mình ra khỏi thành, sau đó một đi không trở lại, hoặc là người trong nhà cũng tự cho rằng chết rồi đi, hắn có chút đắng chát mà nghĩ lấy. Sau khi trở về, liền đem nhà người nhận được Hoàng Nê sơn thôn đến, người một nhà đoàn tụ, về sau hòa hòa mỹ mỹ sinh hoạt chung một chỗ, đó mới là hạnh phúc nhất cuộc sống.
 
 	Mặc lên trong thôn xe ngựa, Vương Tuân tới mang tới hai cái thôn dân, liền chuẩn bị đi nội thành dọn nhà. Hắn vốn là một tên nha tướng , coi như là bên trong cấp quan quân bên trong chếch lên một chút rồi, ở trong thành gia sản tự nhiên cũng vẫn có một ít đấy.
 
 	Một đoàn người mới vừa đi ra thôn, liền nhìn thấy vài con chiến mã chạy băng băng đều đến, trước mặt bọn họ chợt dừng lại, Vương Tuân tới giương mắt nhìn một cái, đánh đầu người lại là một cái người quen, trước đó lần thứ nhất cùng hắn cùng nhau đưa tù binh đến Hoàng Nê sơn thôn tới quân Minh kỵ binh quan quân Trình Tiểu Ngư, đang muốn chào hỏi, lại một lần trông thấy Trình Tiểu Ngư chân, sắc mặt không khỏi biến đổi.
 
 	Trình Tiểu Ngư chỉ có một chân rồi.
 
 	"Vương Thôn Chính, không nhận biết ta rồi?" Trình Tiểu Ngư sảng lãng cười, roi ngựa tử chỉ vào Vương Tuân tới, lớn tiếng nói: "Ngươi trí nhớ không khỏi cũng quá không được rồi?"
 
 	Vương Tuân trong lòng thở dài một tiếng, đây là một cái cỡ nào ánh mặt trời thiếu niên a, Hoàng Nê sơn thôn những phụ nữ già yếu và trẻ nít kia có thể sống sót, lại nói tiếp cùng trước mắt người này có quan hệ lớn lao, nếu như không phải thiếu niên này, những người kia, chỉ sợ sớm đã ở đây băng bên trong bị đông cứng đói mà chết, hôm nay cũng hóa thành một đống xương khô rồi.
 
 	Như vậy một người tốt, thực sự trong chiến tranh đã mất đi một chân.
 
 	"Chân của ngươi?" Vương Tuân tới hỏi, tất cả mọi người là quân nhân xuất thân, ngược lại cũng không có quá nhiều cấm kỵ.
 
 	"Không có chuyện, một cái cạn trận chiến, mất một cái chân, không tệ, vận khí ta tốt, suốt một cái bách nhân đội đây này, cuối cùng sống sót chỉ có mười mấy người." Trình Tiểu Ngư nụ cười trên mặt hơi buộc lại, nhưng ngay sau đó rồi lại hiện lên đi ra: "Tham gia quân ngũ chiến tranh nha, bình thường sự tình, có thể sống được tới đã qua rất vui vẻ rồi, đừng nhìn ta chỉ còn lại có một chân rồi, còn có thể với ngươi so với cưỡi ngựa ai chạy được nhanh, đương nhiên, chiến tranh đoán chừng là không được rồi. Mã Tướng quân nói đã qua mời một vị đại sư, phải cho ta đánh quy định một cái chân giả, để cho ta còn có thể trên chiến trường tung hoành ngang dọc, ta cảm thấy có một chút nguy hiểm."
 
 	Vương Tuân tới miễn cưỡng cười cười."Trình huynh đệ, ngươi hôm nay đến Hoàng Nê trong núi là chuyên tới tìm ta à? Ta đang chuẩn bị đi nội thành tiếp người nhà đâu rồi?"
 
 	"Đương nhiên là tìm ngươi, Ung Đô trong thành nhưng ta là hai mắt đen thui, đi vào phương hướng cũng tìm không ra." Trình Tiểu Ngư cười: "Vương Thôn Chính đừng cười ta...ta chính là một cái tên nhà quê, bình sinh đi vào lớn nhất thành, chính là Hổ Lao Quan rồi. Cái này Ung Đô thành cùng Hổ Lao Quan nhưng không cách nào mà so với. Cho nên chỉ có thể tới tìm ngươi đem làm một hồi hướng đạo."
 
 	"Trình huynh đệ cũng muốn vào thành đây?" Vương Tuân tới kinh ngạc nói.
 
 	"Đương nhiên, ngươi đã quên, ta đáp ứng Lưu Khuê chuyện tình, liền nhất định phải làm đến." Trình Tiểu Ngư trịnh trọng nói: "Lão bà của hắn cùng hài tử ở tại ba nguyên ở bên trong, hắn chính miệng nói cho ta biết, có thể ta không biết Tam Nguyên ở bên trong ở nơi nào, càng không biết đi như thế nào, nghĩ tới nghĩ lui, Vương Thôn Chính cùng Lưu Khuê là biết, lại là lão Ung Đô người, cho là rất rõ ràng, liền dứt khoát trực tiếp tới tìm ngươi. Vừa đúng, ngươi đã cũng muốn vào thành, ta liền đi theo ngươi cùng đi, ngược lại cũng tiết kiệm không ít chuyện."
 
 	Hắn xoay người lại, nhìn phía sau mấy cái kỵ binh nói: "Mấy anh em, hiện tại không có chuyện gì, các ngươi trở về đi ! Sớm nói với các ngươi không có vấn đề, lại cứ các ngươi lo lắng cứng rắn muốn đi theo. Thật vất vả có một ngày nghỉ ngơi kỳ, vẫn còn cùng lấy ta tới đông tới tây, cũng trở lại đi, chờ ta đem người an trí xong, rồi trở về tìm các ngươi đi uống rượu."
 
 	Mấy cái kỵ binh cười gật đầu, cùng Vương Tuân tới lên tiếng chào hỏi, phóng ngựa thoạt đi.