Chương 1555:  Dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào
 
 	Tần Phong đối với Vương Nguyệt Dao phán đoán một chút cũng không sai. Coi như Phủ Viễn Hào bị đánh chìm, Tề Quốc Thủy sư ở trên biển đã có nhất định được lực lượng thông tin truyền trở lại Chính Sự Đường về sau, nhận được tin Vương Nguyệt Dao tựu như cùng một cái mãnh thú ngửi được mùi máu tươi mà, mang theo nàng Bộ Thương Nghiệp một nhóm người ngựa thẳng tiếp liền giết tới rồi Bảo Thanh bến cảng. Tả, hữu hiện tại cùng với Việt Kinh thành đến Bảo Thanh bến cảng có Quỹ Đạo Xa tương liên, rất tiện.
 
 	Khi Tần Phong ngồi Đại Tần Hào mang theo khổng lồ đội thuyền chuyên chở cùng hộ tống tàu chiến chỉ mới vừa rời đi Bảo Thanh, Vương Nguyệt Dao trước sau chân liền đã tới cái này ở bên trong.
 
 	Đại Minh buôn bán mạng lưới sau đó chậm rãi thành hình, từng cái ngành sản xuất trải qua mười mấy năm rất mạnh phát triển về sau, đã bắt đầu tiến vào một cái vững vàng phát triển giai đoạn, món lợi kếch sù thời đại đang tại kết thúc, giống như trước Bộ Thương Nghiệp khống chế nước hoa ngành sản xuất, mặt nạ dưỡng da ngành sản xuất...vân..vân... Món lợi kếch sù ngành nghề, trong nhiều năm về sau, chậm rãi cũng bị dân gian một số cao thủ hé nhìn dò thám ra môn đạo, các loại hàng nhái bắt đầu xuất hiện ở phường thị giữa.
 
 	Điều này làm cho Vương Nguyệt Dao đau lòng không thôi, có thể là hết cách rồi, dân gian tài trí nhân sĩ không biết hời hợt, những vật này chỉ cần chịu bỏ thời gian, cuối cùng là có thể nghiên cứu ra được, coi như trên thị trường tràn ngập như vậy thương phẩm ngay thời điểm này, Bộ Thương Nghiệp dưới cờ những thứ này xưởng không thể không bắt đầu hạ giá tiêu thụ. Hiện khi bọn hắn duy nhất còn có thể cậy vào đúng là nhiều năm qua tiêu thụ những vật này hình thành thành thục mạng lưới cùng tốt đẹp chính là danh tiếng, vẩn tiếp tục vững vàng cầm giữ lấy hàng cao đẳng thị trường.
 
 	Bất quá ngay tại Vương Nguyệt Dao xem ra, không bao lâu, sẽ gặp có thực tế lực hùng hậu thương nhân gia nhập trong đó, đối với chính mình dưới cờ hai cái này sản nghiệp hình thành trùng kích cực lớn.
 
 	Lọt vào đồng dạng vận mạng còn có lưu ly sản nghiệp. Vương Nguyệt Dao dốc sức liều mạng muốn bảo vệ bí mật, ngay tại Đại Minh buôn bán trên biển phát đạt hiện thực phía dưới bị đập nện phá nát, có buôn bán trên biển từ biển bên ngoài đã tìm được tinh thông lưu ly đốt chế công tượng kiếm về Quốc gia đến từ về sau, lưu ly xưởng cũng mọc lên như nấm, trước sau bất quá một năm thời gian, từng đã là giá cao thương phẩm liền bán đã thành cải trắng giá. Hôm nay ngay tại Việt Kinh thành, hơi chút giàu có một chút gia đình, sớm cũng không cần hai ngón tay tới hồ cửa sổ, mà là đổi thành sáng ngời lưu ly.
 
 	Khi những thứ này món lợi kếch sù ngành nghề phong quang không còn ngay thời điểm này, Vương Nguyệt Dao không thể không vắt hết óc tới là Bộ Thương Nghiệp tìm kiếm mới lợi nhuận điểm.
 
 	Bảo hiểm, chính là nàng bắt được lại một cái mới thương nghiệp cơ hội.
 
 	Linh cảm nơi phát ra từ Sở, Minh trở mặt về sau, Đại Minh ngành sản xuất liên hiệp hội đối với dưới cờ thương nhân tiến hành đền bù tổn thất, những thứ này đền bù tổn thất đương nhiên không thể để cho những thứ này thương nhân hoàn toàn thu hồi bọn hắn mất đi thứ đồ vật, nhưng mà cho bọn hắn đông sơn tái khởi tiền vốn. Việc này qua đi, Vương Nguyệt Dao liền chiêu tập nhất ban người, bắt đầu trù tính bảo hiểm nghiệp đoàn.
 
 	Với tư cách Đại Minh buôn bán lão đại, Vương Nguyệt Dao dĩ nhiên là kéo đến đến đầu tư. Cảnh Tinh Minh vị này hộ bộ thượng thư một khắc thời gian liền nhảy ra ngoài, dùng thế đè người, gắng gượng cùng với bảo hiểm đi trong hội đoạt đi năm phần mười công ty cổ phần. Bây giờ cảnh Hộ Bộ không giống như trước Tô Hộ Bộ, Tô Hộ Bộ là muốn nhìn thấy trắng bóng đúng là tiền bạc nằm ở phủ trong kho mới an tâm, cảnh Hộ Bộ thì là thấy trong khố phòng đống đống lớn tiền bạc dùng không đi ra liền gấp bốc lửa, coi như Vương Nguyệt Dao thành lập bảo hiểm nghiệp đoàn quyển sổ cần đến Chính Sự Đường, liền bị hắn đã nhận ra tích chứa trong đó cực lớn thương nghiệp cơ hội, lập tức thông đồng Chính Sự Đường các đại lão, không nói lời gì lấy đi năm phần mười phần tử.
 
 	Điều này làm cho Vương Nguyệt Dao tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, phải biết rằng lúc trước Cảnh Tinh Minh làm Việt Kinh thành chung quanh bất động sản ngay thời điểm này, có thể là nước canh đều không có để cho nàng uống một ngụm.
 
 	Bất quá quan lớn hơn một cấp đè chết người, huống chi Cảnh Tinh Minh lúc này đây còn liên hiệp Chính Sự Đường rất nhiều đại lão đồng loạt hướng mình lộ ra răng nanh đấy!
 
 	Bất kỳ một cái nào ngành nghề ngay tại lúc ban đầu lúc mới bắt đầu, chung qui cũng là khó khăn nặng nề, bởi vì chưa từng tiền lệ mà theo, mọi người đối với như vậy tân sinh sự vật chung qui cũng là ôm một cái ngắm nhìn thái độ, chung qui cũng là nghĩ đến để cho người khác đi trước ăn một ăn cái này con cua, nếu như mỹ vị lời nói, vậy mình lại theo bên trên không trễ.
 
 	Không phải là mỗi người đều có loại này mạo hiểm tinh thần,
 
 	Cho nên cái thứ nhất làm liều đầu tiên mà được lợi người, chung qui cũng là có thể kiếm được đầy túi, mà theo kịp kẻ đến sau, cũng chỉ có thể húp chút nước nước canh nước, đương nhiên, chỗ có người đều là như thế thỏa mãn . Không ngờ bốc lên lớn phong hiểm, thì sẽ không có lớn thu hoạch.
 
 	Bảo hiểm nghiệp đoàn gần như bao gồm Đại Minh tất cả ngành nghề, Vương Nguyệt Dao mang theo Bộ Thương Nghiệp một đám người gian khổ làm ra rồi hơn nửa năm, rốt cục làm xuất hiện một cái tự nhận là rất cặn kẽ phương án về sau, liền bắt đầu mở rộng rồi.
 
 	Đương nhiên, Vương Nguyệt Dao cũng rõ ràng, cái này bây giờ nhìn lại rất cặn kẽ phương án, nhất định sẽ đang thi hành trong quá trình đụng với vô số ngoài dự đoán cổ quái vấn đề, những vấn đề này, cũng chỉ có thể ngay tại thi hành trong quá trình từng bước từng bước hoàn thiện.
 
 	Sự tiến triển của tình hình giống như lúc trước dự liệu độc nhất vô nhị, bảo hiểm ngành sản xuất đẩy về phía trước vào cực kỳ chậm chạp. Áp dụng hơn nửa năm về sau, may mà thảm không nhẫn đổ. Chính Sự Đường chư vị các đại lão đã bắt đầu dao động, dù sao triều đình ở trong này chiếm được một nửa công ty cổ phần, mỗi ngày may mà đi ra ngoài cũng là trắng bóng tiền bạc ah. Nhưng Cảnh Tinh Minh cùng Vương Nguyệt Dao hai người tin tưởng vững chắc cái này nhất định sẽ là một cái kiếm nhiều tiền ngành nghề. Từ đối với hai người này tin đảm nhiệm, Chính Sự Đường các đại lão bây giờ còn tân tân khổ khổ chịu đựng.
 
 	Năm nay rốt cục nghênh đón chuyển cơ, để cho Vương Nguyệt Dao tuyệt đối không ngờ rằng chính là, xuất hiện trước nhất ánh rạng đông lại là ngay tại nông nghiệp phía trên. Phong Huyện là của nàng quê quán, Vương thị ngay tại Phong Huyện đó là đức cao vọng trọng vọng tộc, Đại Minh đệ nhất tiền nhiệm Thượng Thư bộ Lại Vương Hậu sau khi chết cũng quy táng quê cũ, Phong Huyện huyện lệnh, càng là Vương Nguyệt Dao một cái bổn gia đường huynh. Vì ủng hộ Vương Nguyệt Dao lúc này đây hành động, vị này đường huynh sử dụng một ít tiểu thủ đoạn nho nhỏ, để cho Phong Huyện tất cả nông hộ đều vì nhà mình đồng ruộng mua lấy rồi bảo hiểm, một mẫu ruộng một tiền bạc. Mua bảo hiểm nông hộ trong năm ấy, nếu như đã tao ngộ thiên tai, nói ví dụ nạn hạn hán, nạn úng, nạn châu chấu vân vân, bảo hiểm nghiệp đoàn đều dựa theo thu về được thu hoạch cho bồi thường. Phong Huyện mấy trăm vạn mẫu đất, trên cơ bản cũng mua rồi bảo hiểm, đây là bảo hiểm nghiệp đoàn đệ nhất bút đại thu nhập.
 
 	Một tháng trước, Phong Huyện bị thình lình xảy ra một trận mưa đá tập kích, toàn huyện không sai biệt lắm một nhiều hơn phân nửa đồng ruộng bị hủy diệt đả kích. Ngay tại Chính Sự Đường các đại lão như cha mẹ chết ngay thời điểm này, Vương Nguyệt Dao lại hưng phấn giống như một cái khoan khoái nai con, tự mình đi Phong Huyện chủ cầm rồi bồi thường sự tình. Cái này một số bồi thường, đương nhiên để cho bảo hiểm nghiệp đoàn thiệt thòi lớn đặc biệt may mà. Nhưng mà để cho bảo hiểm nghiệp đoàn một lần hành động vang dội tên tuổi.
 
 	Đối với nông dân mà nói, đã nhận được đáng kể bồi thường, mà bọn họ đầu nhập bất quá là nho nhỏ một chút tiền bạc mà thôi, một mẫu đất một tiền bạc, không đáng giá nhắc tới. Hơn nữa gặp không may tai thổ địa còn có thể một lần nữa gieo, mặc dù thu hoạch sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn, nhưng đến thu về được, vẫn sẽ có không ít thu vào , coi như đi xuống một năm này, vậy mà so với những năm qua còn muốn kiếm được thêm nữa..., dĩ nhiên là vui mừng vô cùng.
 
 	Mà tới hình thành đối lập rõ rệt đúng là Đăng Huyện, cùng Phong Huyện đồng dạng cũng gặp không may thiên tai do mưa đá, nhưng cuối cùng chỉ có thể do dân chúng chính mình tới gánh chịu tổn thất, địa phương quan phủ có thể làm chỉ có thể là giúp nạn thiên tai mà thôi.
 
 	Cái này một ví dụ, lập tức liền làm cho cả Sa Dương nhấc lên mua sắm bảo hiểm dậy sóng, ông trời già sắc mặt luôn luôn là thay đổi bất thường, ai có thể mò được chính xác lão nhân gia ông ta tâm sự, đã hiện tại có một chỉ cần xuất hiện nho nhỏ một chút tiền có thể để cho lão thiên gia chớ nại chính mình cái gì chuyện tình, đương nhiên phải nắm chặc.
 
 	Cỗ này sóng gió chợt cùng với Phong Huyện mở rộng đến toàn bộ Sa Dương, sau đó tràn ra khắp nơi đến Thái Bình, Chính Dương, Việt Kinh, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ ngay tại Đại Minh đất trên mặt đất truyền bá.
 
 	Bảo hiểm nghiệp đoàn rốt cục có thể kiếm tiền.
 
 	Bảo hiểm nghiệp đoàn kiếm được cười nở hoa, Chính Sự Đường các đại lão ngay tại cao hứng rất nhiều, đột nhiên phát hiện một chuyến này ở giữa đầu ẩn chứa một cái khác tầng ý nghĩ suy nghĩ, cái kia chính là do bảo hiểm nghiệp đoàn tới thay thế triều đình giúp nạn thiên tai.
 
 	Đại Minh bây giờ lãnh thổ quốc gia càng lúc càng lớn rồi, không phải là nơi này phát lũ lụt, chính là chỗ đó gặp không may nạn hạn hán, tóm lại sẽ không có ngày đó là bình an vô sự, triều đình hàng năm tại nơi này cấp trên chi tiêu cũng là tương đối kinh người.
 
 	Vương Nguyệt Dao dĩ nhiên là không để ý tới Chính Sự Đường các đại lão sau đó do nàng làm ra cái này đi khi nghĩ đến rồi trị chính phía trên, nàng đang nghe phủ xa số bị đánh chìm thông tin về sau, lập tức liền chạy tới Bảo Thanh bến cảng, đã tìm được đang chuẩn bị rời bến đi tìm Tề Quốc Thủy sư phiền toái Ninh Tắc Viễn.
 
 	"Không được !" Ninh Tắc Viễn tức giận nhìn lên trước mặt Vương Nguyệt Dao, nếu như không phải là Vương Nguyệt Dao già đời, nàng nam nhân Thư Phong Tử càng là địa vị đặc biệt, hắn sẽ ngay tại Vương Nguyệt Dao nói ra yêu cầu của nàng về sau lập tức để vệ binh đưa nàng xiên đi ra ngoài.
 
 	"Vì cái gì không được?" Vương Nguyệt Dao cũng căm tức nhìn xem hắn.
 
 	"Mã Chấn Đông một cái thiết cốt hán tử, chiến hạm của mình bị đánh chìm đã để hắn thống khổ không chịu nổi, sau khi trở về cả người cũng gầy đến cởi ra hình, ngươi rõ ràng còn muốn cho hắn đi ngươi cái kia kiếm các loại tử ái hữu hội bên trên hôn lại miệng giảng thuật một lần bị địch nhân đánh chìm kinh nghiệm, còn muốn đem địch nhân nói được lợi hại vô cùng, ở đây là trên vết thương xát muối. Cái này là hướng ta đám bọn họ bách chiến tướng sĩ vũ nhục." Ninh Tắc Phong vỗ bàn nói."Ta hiện tại liền có thể nói nói ngươi, Tề Quốc người nhảy cẩng không được vài ngày, ta sẽ đưa bọn chúng chiến thuyền biến thành từng cục tấm ván gỗ, sau đó lại kiếm trở về làm củi lúa đốt."
 
 	Vương Nguyệt Dao dòm tức giận Ninh Tắc Viễn, dựng lên một ngón tay."Mươi vạn lượng !"
 
 	"Có ý tứ gì?" Ninh Tắc Viễn khẽ giật mình.
 
 	"Ninh Thống lĩnh, theo ta được biết, năm nay các ngươi Thủy sư kinh phí sẽ bị chém một phần ba, ngươi nhất định rất thiếu tiền, Phủ Viễn Hào bị đánh chìm rồi, ngươi có tiền tái tạo một con thuyền mới chiến hạm à? Ta xuất hiện mươi vạn lượng, ngươi liền có thể tái tạo một con thuyền mới tinh Phủ Viễn Hào rồi."
 
 	"Mươi vạn lượng đã nghĩ mua ta tướng sĩ tôn nghiêm, nằm mơ !" Ninh Tắc Viễn đường đường chính chính.
 
 	"Hai mươi vạn lượng !" Vương Nguyệt Dao lại duỗi thân chỉ một ngón tay.
 
 	Ninh Tắc Viễn bờ môi run run thoáng một phát, "Kỳ thật cũng không phải là không thể thương lượng, mấu chốt là Mã Chấn Đông hán tử như vậy, là tuyệt không có thể nguyện ý đi, đây là lấy cây đao ngay tại miệng vết thương của hắn phía trên gẩy đẩy."
 
 	Vương Nguyệt Dao lại đưa ra rồi một ngón tay: "Ba mươi vạn lượng, ta tin tưởng Mã Chấn Đông vì một con thuyền mới Phủ Viễn Hào nhất định sẽ cam tâm tình nguyện đi bán thảm. Ninh Thống lĩnh, không thể nhiều hơn nữa, ngươi muốn là vẫn còn chê ít, vậy chúng ta liền một cái vỗ tay, hai cái tản đi. Đến lúc đó ta nghĩ ra biện pháp khác, ngươi cũng đừng hối hận."
 
 	Ba mươi vạn lượng, chính là ba chiếc mới tinh chiến hạm ba tầng, Ninh Tắc Viễn ánh mắt lập tức liền phát sáng. Vỗ bàn hét lớn: "Chấn Đông, ngựa chấn đông, nhanh lăn ra đây đi theo với Vương Thự Trưởng đi, lúc này đây rời bến, không có phần của ngươi mà rồi, vì ngươi mới Phủ Viễn Hào ra sức biểu diễn ah!"