Chương 1322:  Ác tâm kế sách
 
 	Trở lại trụ sở, Tào Vân ngồi ở bàn học trước đó, trong đầu cũng là nghiêng trời lệch đất. Chuyến này đi sứ, hắn hoặc là nghĩ tới trong chuyện này sẽ có một chút ít không thoải mái, không yên ổn, thậm chí nghĩ tới gặp được rất nhiều làm khó dễ, nhưng duy chỉ có thật không ngờ có thể ở vào như bây giờ một cái tình cảnh.
 
 	Chu Thự Quang dĩ nhiên là không có thể vô duyên vô cớ xuất hiện ở nơi này. Nhắc tới bên trong không có người Minh đang giở trò, đánh chết hắn cũng không tin. Đây là muốn khiến cho kế ly gián sao?
 
 	Nghe tựa hồ là một kiện buồn cười sự tình. Nhưng nghĩ đến Trường An tên kia chí tôn tính khí, nhưng trong lòng lại không khỏi rét lạnh. Mặc dù vị kia tâm bên trong rõ ràng cái này chính là một cái kế ly gián, bên trong thâm tâm như thường cũng sẽ biết không thoải mái.
 
 	Mà để cho hoàng đế không thoải mái, mình còn có thể thoải mái à?
 
 	Hắn thở dài một tiếng, không khỏi có chút chán nản. Mình đã vừa lui lui nữa, không thể lui được nữa. Nếu như hoàng đế đối với chính mình vẫn là không yên lòng, vậy mình có thể thật sự vô kế khả thi.
 
 	Nếu như đây là người Minh mưu kế lời nói, không thể không nói cực kỳ ác độc. Tề Quốc hiện tại đang tại tạo phản thế gia cùng mình tiếp xúc, hơn nữa là làm là Ô gia, Chu gia đại biểu. Những thế gia này bất luận là ở đây chính trị phía trên, hay là đang quân sự phía trên, lực lượng đều là như thế cực kỳ mạnh mẽ, nếu như cùng chính mình kết hợp với nhau, hoàn toàn chính xác có thể uy hiếp được hoàng đế thống trị.
 
 	Bọn hắn chính là nhìn đúng điểm này, cho nên mới không chút kiêng kỵ đem cái này vụng về kế sách đem ra.
 
 	Đây là một cái trực chỉ nhân tâm kế sách.
 
 	Bệ hạ không tin, là không tin, bệ hạ nếu như tin, dĩ nhiên là di hoạ liên tục.
 
 	Mà để cho Tào Vân thống khổ nhất đúng là, xuất hiện cái này việc sự tình về sau, hoàng đế nói hắn không tin, chính mình tin hoàng đế nói lời à? Mà trái lại, hoàng đế cũng sẽ biết nghĩ, chính mình sẽ tin tưởng hắn căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng à? Nếu như hoàng đế cho là hắn bất kể thế nào làm, mình cũng có thể bởi vì chuyện này mà cho rằng hoàng đế sẽ không bỏ qua chính mình, cái xuất phát từ tự bảo vệ mình, chính mình có thể sẽ không làm những chuyện gì tới thì sao?
 
 	Nói cách khác, dù là hiện tại người Minh cái gì cũng không cần đeo đuổi, cũng đã tại chính mình Tề Quốc hoàng đế trong lúc đó chôn xuống một cây gai độc. Có thể để cho hai người trong lúc đó lại cũng không có lúc trước cái chủng loại kia ăn ý cùng lẫn nhau tín nhiệm.
 
 	Bởi vì đối với hoàng đế mà nói, ở đây Tề Quốc, duy nhất có thể chính thức uy hiếp được hắn thống trị địa vị, nghĩ tới nghĩ lui, thật đúng là chỉ có chính mình một cái. Như quả nói nguyên lai mình chỉ là ở đây trong quân đội được hưởng cao quý danh vọng, được nhiều người ủng hộ lời nói, những ở đây kia bởi vì những thế gia này có ý hướng chính mình dựa vào, liền hoàn toàn đền bù chính mình lúc trước khiếm khuyết lão bản.
 
 	Hoàng đế không nghi kị chính mình còn có thể nghi kị ai?
 
 	Hắn nở nụ cười khổ.
 
 	Người Minh vì suy yếu Đại Tề, đương nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào a, nhưng không thể không nói, cái này nhất kế khiến cho vô cùng hay, không cần người nào, chỉ là kết hợp được Đại Tề quốc nội hình thức, liền để cho Đại Tề hai cái người trọng yếu nhất lẫn nhau trong lúc đó nổi lên cảnh giác.
 
 	Mặc kệ từ lúc nào, loại này ác tâm kế sách, đều là như thế ác độc nhất, cũng là không lời giải nhất.
 
 	Phía sau bước chân nhẹ vang lên, nhìn lại, lại là phu nhân của mình đã đi tới.
 
 	"Không biết chuyện gì xảy ra, mấy người kia cũng ngủ say như chết, tại sao gọi cũng gọi là không tỉnh !" Phu nhân ngồi ở Tào Vân đối diện, mặt mang dị sắc, " chúng ta chính nhà mình người lại không có chuyện gì. Vương gia, trong này có phải hay không có cái gì không quá nơi tầm thường?"
 
 	Phu nhân nói mấy người kia, tự nhiên chính là hoàng đế phái ở bên cạnh hắn người. Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng cũng lẫn nhau giả bộ như không biết.
 
 	"Ăn chung, cùng uống, ở cùng một chỗ, nhưng lại thiên mấy người các nàng đi nằm ngủ giống như chết rồi đồng dạng, cái này người hạ độc bản lãnh,
 
 	Rất cao minh ah !" Tào Vân cười ha ha:" ngươi nói rõ ngày các nàng sau khi tỉnh lại, có thể sẽ không cảm thấy rất kỳ quái đấy!"
 
 	Phu người sắc mặt biến hóa.
 
 	"Hoàng đế sẽ biết. Chuyện gì xảy ra? Vương gia?"
 
 	Tào Vân cười nhẹ một tiếng:" hôm nay tiệc rượu về sau, ta gặp được một người, ngươi đoán một cái là ai ?"
 
 	"Thiếp thân như thế nào đoán được !" Phu nhân lắc đầu nói.
 
 	"Chu Thự Quang !" Tào Vân nói.
 
 	"Cái gì?" Phu người thần sắc trên mặt biến cố lớn, " tại sao là hắn? Hắn làm sao xuất hiện ở nơi này, hắn đến lấy Vương gia làm gì?"
 
 	"Khuyên ta tạo phản !" Tào Vân cười ha ha:" còn nói quốc nội thế gia hào phú cũng quyết định ủng hộ ta, chỉ cần ta gật đầu, trong khoảng khắc, liền có thể để cho Đại Tề phong vân biến sắc, ngôi vị hoàng đế đổi chủ."
 
 	Phu nhân hoa dung thất sắc, nhìn xem Tào Vân, bờ môi run rẩy, lại là một cái chữ cũng cũng không nói ra được. Tào Vân vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt phu nhân sau lưng của, thật lâu, phu nhân mới hoãn quá khí lai. Hắn một phát bắt được Tào Vân đích cổ tay, xưa nay mềm yếu nhu nhược hắn, lúc này lực lượng lại lớn đến mức dị thường, " Vương gia, chúng ta trở về, lập tức trở về đến Trường An đi, chỉ phải trở về rồi Trường An, bệ hạ dĩ nhiên là không có thể hoài nghi Vương gia rồi, cũng liền cũng không có chuyện gì rồi ."
 
 	Phu nhân xuất thân Đại Tề quan lại thế gia, bên trong này các đốt ngón tay lợi hại, nàng tự nhiên vừa nghe liền hiểu đại khái.
 
 	Tào Vân cũng là lắc đầu:" cái lúc này, nếu như ta một lát nữa đi Trường An, đó mới sẽ để cho bệ hạ chân chính vừa kinh vừa sợ, chỉ sợ ta cũng không thể quay về, ngay cả Đại Tề lãnh thổ một nước cũng đạp không vào được rồi."
 
 	"Không, sẽ không đâu, chúng ta ra roi thúc ngựa chạy trở về, bọn họ tấu, tất nhiên không lại nhanh như vậy liền đến hoàng đế trước án, chỉ cần Vương gia ngài trước quay về kinh thành cùng Vương gia nói rõ ràng chuyện này, hoàng đế dĩ nhiên là không có thể hoài nghi đến bệ hạ." Phu nhân vội la lên.
 
 	"Phu nhân, ngươi đem địch nhân nghĩ đến quá thiện lương !" Tào Vân cũng là cười khổ lắc đầu:" bọn hắn như là đã phải xuất ra cái này nhất kế, hơn nữa ngay cả Chu Thự Quang cũng đích thân tới Vũ Lăng quận phối hợp kế này, vậy dĩ nhiên ở đây địa phương khác cũng có tương ứng an bài, chỉ sợ ở đây Chu Thự Quang gặp ta ngay thời điểm, tương quan tình báo đã đến hoàng đế trước mặt, nếu như ta đoán không lầm, cái lúc này, hoàng đế cũng là đêm tối khó ngủ chứ? Lúc này ta nếu như một lát nữa, ngươi nói hoàng đế có thể hay không nghi kỵ ta trở về muốn làm gì?"
 
 	"Vương gia cái gì cũng sẽ không làm ...!"
 
 	"Đó là ngươi nghĩ như vậy, mà hoàng đế người như vậy, nhưng tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy, chỉ cần hắn có như vậy một tia hoài nghi ta có tâm làm loạn, cũng sẽ biết lập tức tiên hạ thủ vi cường. Phu nhân, đến lúc đó, toàn bộ Trường An muốn máu chảy thành sông, toàn bộ Đại Tề muốn loạn thành một bầy, cho nên, ta tuyệt không thể quay đầu, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước, đi đi sứ Đại Minh, đã thấy Tần Phong, quân tử trong sáng vô tư, trong lòng ta không có quỷ, tự nhiên không sợ." Tào Vân hít vào một hơi thật dài.
 
 	"Đúng là Vương gia, ngài nếu như tiếp tục đi lên phía trước, hoàng đế bệ hạ vẫn sẽ hoài nghi, những thứ này đáng giận người Minh, nhất định còn sẽ có chuẩn bị ở sau đang chờ ngài, bọn hắn có thể từng bước từng bước đem ngài sau này trong hầm đẩy đấy." Phu người trong giọng nói sau đó mang tới một tia tiếng khóc.
 
 	"Tin ta tự nhiên tin ta, mặc dù không tin ta...ta cũng tin tưởng hắn tin ta." Tào Vân có chút đắng chát mà nói. Ngửa đầu hướng lên trời, nhìn lên trời trần nhà sau nửa ngày, xông lên tuy nhiên nói:" ta hiện tại đột nhiên biết rõ Trình Vụ Bản tâm tình."
 
 	Trình Vụ Bản, cùng Tào Vân đối kháng rồi cả đời, mặc dù cả đời đều bị Tào Vân đè nặng, nhưng vẫn ở đây kiên trì, ít nhất không để cho Tào Vân đánh vào Sở trong biên giới, mà cuối cùng kết quả của hắn cũng là rất thê thảm đấy. Ở ngoài sáng hiểu chính mình phải chết dưới tình huống, lại kiên quyết nhiên nhi nhiên địa mang theo lão bà, một cỗ xe ngựa liền hướng về trên kinh thành xuất phát.
 
 	Đáng tiếc, hắn cuối cùng ngay cả kinh thành thành đều không có đi vào, một bình rượu độc, liền để cho vị này đối với Sở quốc càng vất vả công lao càng lớn lão tướng, vĩnh viễn cáo biệt cái này cái thế giới.
 
 	Tào Vân từng thổn thức qua Trình Vụ Bản kết cục, đã từng ở đây nhà của mình thiết hạ linh đường, đưa cho cái này cả đời mình đối với trên tay tam trụ hương, mời một ly rượu. Nhưng hắn vẫn tuyệt đối không ngờ rằng, tự có một ngày, rõ ràng cũng sẽ đi đến con đường của vị lão tướng quân này.
 
 	"Vương gia !" Phu nhân vừa nghe đến Tào Vân nhắc tới Trình Vụ Bản, không khỏi nước mắt chảy ròng. Trình Vụ Bản kết cục như thế nào, hắn thì như thế nào không biết?
 
 	"Yên tâm đi, sự tình không có đến một cái nông nổi này." Tào Vân nhẹ nhàng vỗ phu nhân mu bàn tay, " ta không phải Trình Vụ Bản, bệ hạ cũng không phải Mẫn Nhược Anh, so với Mẫn Nhược Anh đến, bệ hạ của chúng ta nhất định tài cao gan lớn hơn nhiều. Đến, thay ta mài mực, ta cấp cho hoàng đế bệ hạ ghi một phong thơ, cùng hắn giấu tại trong lòng, không bằng làm rõ việc này, để cho hoàng đế bệ hạ đi quyết đoán ah!"
 
 	Phu nhân đứng lên, chảy nước mắt bắt đầu mài mực, Tào Vân hoàn toàn chính xác không phải Trình Vụ Bản, nhưng đối với một cái hoàng đế mà nói, Tào Vân uy hiếp càng lớn, bởi vì là Mẫn Nhược Anh lại oán hận Trình Vụ Bản, cũng sẽ không đi hoài nghi trình điều tới có thể cướp ngôi hắn vị, mà Tào Vân đã là hoàng thất dòng chính, lại là từng đã là thiên hạ Đại Nguyên soái, tay cầm Tề Quốc binh quyền mấy chục năm, Tề Quốc Đại tướng, tám chín phần mười xuất từ môn hạ của hắn, hoàng đế một ngày động liễu nghi tâm, đó mới thật sự là chết không có táng thân chổ này.
 
 	"Vương gia viết xong tin, thiếp thân ngày mai liền tự mình đưa về Trường An đi. Vương gia tiếp tục đi đi sứ, thiếp thân ở đây Trường An, cũng làm cho hoàng đế yên tâm một ít." Phu nhân nói.
 
 	"Không cần !" Tào Vân lắc đầu." Làm gì lộ ra chột dạ? Lúc này vô luận làm cái gì, đều để cho bệ hạ có nghi ngờ trong lòng, vậy thì cái gì cũng không làm, trở thành chẳng có cái gì cả phát sinh, nên làm cái gì thì làm cái đó. Đường đường chánh chánh đi đi sứ, hoàn thành nhiệm vụ, đường đường chánh chánh trở lại Trường An. Cái này một cuộc đời, ta còn thực sự không có hảo hảo mà cùng ngươi bốn phía đi tới, nhìn một cái, lúc này đây tốt như vậy cơ hội, ta có thể không thể bỏ qua."
 
 	Tào Vân cười lớn, bút đột khởi long xà, trong khoảng khắc cũng đã viết xong một xấp thật dầy tấu chương, tấu chương bên trong phần lớn nội dung, cũng là cũng đang giảng lấy tại Minh Quốc chứng kiến hết thảy. Mà cùng Chu Thự Quang gặp mặt, nói chuyện nội dung cũng đều không chút nào ẩn núp nói, bất quá cũng là lấy một loại nói chuyện tiếu lâm hình thức nói.
 
 	Viết xong tin, phong tốt rồi lỗ hổng, Tào Vân đứng lên, nắm phu nhân tay, " xong việc, ngủ, ngày mai chúng ta liền rời đi Vũ Lăng quận, hướng Việt Kinh thành xuất phát, đi gặp vị kia hùng tài đại lược Minh quốc hoàng đế Tần Phong."
 
 	Mà lúc này, ở đây khác một nơi, Trần Dã đang cùng Ô Chính Đình hai người cũng đang nói chuyện này.
 
 	"Kế tiếp làm sao bây giờ? Tào Vân có thể rất tinh minh, tất nhiên có năng lực xem thấu đây hết thảy."
 
 	"Không có vấn đề !" Ô Chính Đình cười nói:" vốn là chỉ là ở đây trong lòng hai người vùi một cây gai mà thôi, phát ra không phát tác không có gì, chỉ cần tồn tại gốc cây đâm, về sau Tề Đế nghĩ lại bắt đầu dùng Tào Vân, chắc hẳn sẽ nhớ tới một đoạn này câu chuyện đến, ha ha, hắn phải cân nhắc cân nhắc rồi."
 
 	"Ta đoán Tào Vân nhất định sẽ đem chuyện này hướng Tề Đế thẳng thắn thừa nhận đấy."
 
 	Ô Chính Đình quỷ dị cười một tiếng:" yên tâm đi, lá thư này chúng ta có thể nho nhỏ làm chút ít tay chân, mặc kệ Tào Vân là thế nào nói chuyện này, chúng ta sẽ đem hắn bôi được sạch sẽ."
 
 	"Như thế nào mới có thể làm được điểm này?"
 
 	"Đây là bí mật của chúng ta, Trần Quận thủ, ngươi không nên đánh nghe ah, ha ha, ở đây Đại Minh của chúng ta cảnh nội, Ưng Sào nếu như ngay cả này một ít công việc sẽ làm không tốt, vậy hay là Ưng Sào à?"