Chương 76:  Hôn lễ
 
 	Tân nương tử ăn mặc chính mình nhất châm một đường khe hở đi ra ngoài mai mối, ngồi ở trước bàn trang điểm, nghe cửa phòng tới ngoài truyền tới vui mừng chiêng trống thanh âm, đã là khóc đã thành nước mắt người một giống như, bên cạnh ở trên, ngồi nàng năm đó tại lầu ở bên trong tốt nhất mấy người bằng hữu . Cùng các nàng so với, nàng cũng không là xinh đẹp nhất đấy, nhưng không thể nghi ngờ nhưng lại may mắn nhất đấy.
 
 	Vận may của nàng, ngay tại ở hắn đụng phải cái kia gọi Chương Hiếu Chính nam nhân, các bằng hữu của hắn cũng gọi hắn Tiểu Miêu .
 
 	Chỉ là một lần gặp nhau, người nam nhân này liền hùng hồn mà lấy ra bạc vì nàng chuộc thân, đưa nàng đưa đến khu nhà nhỏ này ở bên trong . Từ nay về sau nàng liền vượt qua nhất phổ thông dựa cửa hi vọng lang thuộc về thời gian . Nam nhân là quân nhân, trong một tháng có thể trở về thời gian có hạn, nhưng chỉ cần tại một lần thời điểm, nàng luôn uốn khúc tận ôn nhu lại để cho cái này nam nhân trôi qua thoải mái hơn một chút .
 
 	Nàng vốn là lầu ở bên trong từ nhỏ bồi dưỡng ra, quân cờ cầm thư họa mọi thứ tinh thông, cơ bản không có dính qua việc nặng, nhưng theo người nam nhân này về sau, nàng vãn hồi váy xuống phòng bếp, rửa tay theo canh thang, nam nhân không ở nhà thời gian, nàng liền trang điểm cách ăn mặc đều chẳng muốn đi làm, chỉ là  mà suy nghĩ như thế nào đem cái tiểu viện này mà bố trí được càng ấm áp, càng giống gia một lát .
 
 	Đúng, như gia .
 
 	Nàng chưa từng có hy vọng qua có thể nở mày nở mặt, đường đường chánh chánh gả cho người nam nhân kia, chỉ bởi vì chính mình là một cái gái lầu xanh, trẻ tuổi tướng mạo đẹp thời điểm, tự nhiên có người bưng lấy, che chở lấy, cung cấp nuôi dưỡng lấy, mà một khi tuổi già sắc suy, chung quy tránh không được ảm đạm kết cục, đây cũng là các nàng một chuyến này phổ biến nhất vận mệnh . Vận mệnh đã chiếu cố nàng lần thứ nhất, nàng cũng không hy vọng còn sẽ có lần thứ hai .
 
 	Huống chi, nam nhân là cái người có thân phận, là một tên tướng quân . Tuy nhiên nam nhân nói cho nàng biết, hắn còn không phải tướng quân, nhưng trong mắt của nàng, có thể chỉ huy mấy ngàn người đại Quan nhi, như thế nào không phải tướng quân đâu rồi, mặc dù bây giờ không phải là, tương lai cũng sẽ là đấy. Người như vậy, chính thê tất nhiên là danh môn khuê tú, như thế nào cũng không tới phiên nàng, cho nên hắn cũng cũng không hy vọng xa vời, bây giờ có thể vượt qua loại ngày này, nàng đã phi thường thỏa mãn .
 
 	Tay thô tháo một lát, eo cũng đẫy đà đi một tí, nàng bây giờ thoạt nhìn cũng càng như một cái ở nhà bà chủ đi một tí . Nàng một mực an vu hiện trạng mà sinh hoạt, thẳng đến ngày nào đó, nam nhân dẫn theo đao, cùng bằng hữu của hắn ra cửa, lúc gần đi một câu nói kia, đưa nàng triệt để [kích choáng] .
 
 	To lớn hạnh phúc cùng vui sướng về sau, nhưng lại lớn hơn sợ hãi . Nam nhân chưa bao giờ nói những tình kia ah yêu ah lời mà nói..., quan tâm đối với nàng cùng yêu thích, càng nhiều nữa thể hiện tại hành động phía trên . Nhưng ngày nào đó, nam nhân đột nhiên nói ra còn sống trở về sẽ cưới nàng . Điều này nói rõ nam nhân chuyến đi này hung hiểm dị thường .
 
 	Nàng khóc, rất muốn nói cho nàng biết, mình đã mang bầu con của hắn, muốn cầu hắn không cần đi . Nhưng mấy năm sinh hoạt, nàng sâu đậm hiểu rõ người nam nhân này, tuyệt sẽ không vì vậy mà thay đổi chủ ý của hắn . Nếu như mình nói, sẽ chỉ làm trong lòng của nàng tăng thêm một phần lo lắng, nàng tuy nhiên không hiểu chiến tranh, nhưng cũng biết, cái lúc này, chính mình nên giúp đúng là làm cho nam nhân không có gánh nặng trên người tiêu sái trên chiến trường .
 
 	Không tin phật nàng, đi mua về một Quan Âm như, ngày ngày tại Phật tượng trước đó cầu nguyện nam nhân bình an trở về, ngồi ở Phật tượng trước, nàng bắt đầu nhất châm một đường thêu lên mình mai mối, trước kia nàng không có làm, là vì nàng cảm giác mình căn bản không xứng gả cái như vậy một người nam nhân .
 
 	Chiến tranh đúng hạn bạo phát, hơn 10 vạn người Tần đem Nam Dương thành vây quanh, ngoài thành dân chạy nạn như nước thủy triều, nội thành lưu dân như thoi đưa, nàng đem chính mình quan trong phòng, há miệng run rẩy thêu lên mình mai mối, vãnh tai nghe phía ngoài ồn ào náo động, bao nhiêu lần châm đâm rách đầu ngón tay, tiên máu nhuộm đỏ mai mối .
 
 	Nàng rốt cục tại sợ hãi bên trong vượt qua gian nan nhất thời gian, trong lúc nàng thêu hết nhất mai mối cuối cùng nhất châm ngay thời điểm, nội thành truyền đến to lớn tiếng hoan hô, Tây Tần người đi rồi .
 
 	Thành cửa mở, nàng lại như cũ không dám ra cửa . Nàng không biết rõ tình huống bên ngoài, không biết nam nhân là không phải còn sống . Thẳng đến một ngày, nam nhân đặc hữu gõ cửa tiết tấu thanh âm cùng cái kia băn khoăn mơ hồ thanh âm của vang lên, nàng như một cái khoái hoạt chim con đồng dạng bay lên, bay đến cạnh cửa, mở cửa phòng ra, không để ý phố trên đầu người đi đường ghé mắt, dấn thân vào đến trong ngực của nam nhân, thật chặt nắm cả cổ của nam nhân, khóc không thành tiếng .
 
 	"Ta đã trở về, ta muốn cưới ngươi !" Nam nhân nói chuyện, vĩnh viễn là như thế này ngắn gọn hữu lực .
 
 	"Hồng nhi, ngày đại hỉ, khóc cái gì a, ngươi nên cao hứng mới đúng." Sau lưng hai nữ nhân khoác vai của nàng đầu, thấp giọng an ủi, trên mặt là ức không cầm được vẻ hâm mộ, không phải mỗi người đều có nàng vận tốt như vậy đấy.
 
 	"Ta cũng là bởi vì cao hứng tài năng khóc ." Hồng nhi ngưỡng mặt lên nói.
 
 	Chiêng trống thanh âm đã đến trước cửa, trong phòng nữ nhân dùng hồng khăn cô dâu che lại Hồng nhi đầu, đưa nàng đỡ lên . Bên ngoài đã là truyền đến cạch cạch tiếng đập cửa, "Mới lang tới đón tân nương tử á!" Tục tằng âm thanh âm vang lên: "Tân nương tử mở cửa á!"
 
 	Cửa từ từ mở ra, Chương Tiểu Miêu cười tươi như hoa, trước ngực bị Hòa Thượng khoác lên một đóa đại hồng hoa, tay sáng sớm cầm đoạn dài đoạn lụa đỏ, đây đều là Hòa Thượng đào sờ tới đấy.
 
 	"Nhạc khởi !" Chứng kiến một đôi nhân vật mới tay khiên lụa đỏ hướng về tiền đường đi đến, Hòa Thượng vui vẻ cùng bản thân kết hôn giống như bình thường hoa chân múa tay vui sướng, chạy cựu chạy sau vội vàng . Tư nghi đương đắc quả thực chuyên nghiệp .
 
 	"Nhất bái thiên địa !" Nắm lụa đỏ một đôi nhân vật mới nhìn lên trời mà bái .
 
 	"Nhị bái cao đường !" Lúc này đây đã lạy nhưng lại cung cấp ở trên bàn hai tiếng linh bài .
 
 	"Phu thê giao bái ! Đưa vào động phòng !"
 
 	Ngắn gọn minh khoái hôn lễ, rất có quân nhân làn gió, ba bái hoàn hậu, cái này nghi thức liền coi như đã xong, bất quá Tiểu Miêu thì không có mang theo tân nương tử vào động phòng, mà là trực tiếp đem tân nương tử ôm đi qua, thò tay mở ra tân nương tử hồng khăn cô dâu .
 
 	"Tiểu Miêu, cái này không hợp lễ tiết ah !" Người điều khiển chương trình Hòa Thượng lớn tiếng nhắc nhở .
 
 	Tiểu Miêu mỉm cười: "Hôm nay tại chỗ đều là bạn tốt, hảo huynh đệ, lại không có chú ý nhiều như vậy, Hồng nhi, đến, ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Thư Đại phu, nhiều phụ đã cứu mạng của ta, là ân nhân cứu mạng của ta ."
 
 	Nữ nhân liêm váy xoay người hành lễ, Thư Phong Tử mỉm cười nghiêng người nhường cho .
 
 	"Cái này la to đầu trọc, gọi Hòa Thượng, bất quá là một hòa thượng phá giới . Ăn uống chơi gái đánh bạc mọi thứ tinh thông ."
 
 	Nghe được Tiểu Miêu như thế giới thiệu, Hòa Thượng lập tức nghệt mặt ra, "Tiểu Miêu, nhưng không mang theo như vậy, ngươi ở đây bà chị trước mặt chửi bới thanh danh của ta a, điều này làm cho ta về sau như thế nào tại bà chị trước mặt làm người ."
 
 	Dã Cẩu cười to, "Lời nói thật lời nói thật mà thôi, Hòa Thượng, dù sao da mặt của ngươi so tường thành còn dầy hơn, chẳng lẽ lại còn e lệ sao ! Chị dâu, ngươi liền bảo ta Dã Cẩu tốt rồi . Chúng ta cái này những người này, tên thật mà ngược lại là không ai nhớ rõ, chúng ta cùng Tiểu Miêu đều là đánh đi ra ngoài giao tình, cái kia âm trầm như người khác đều thiếu tiền hắn gia hỏa gọi Tiễn Đao, trước đó lần thứ nhất ngươi gia nam nhân chính là bị hắn đánh cho không bò dậy nổi . Như thế này mời rượu thời điểm, chị dâu đừng quên vụng trộm cho hắn để điểm ba đậu ."
 
 	"Bà chị tốt!" Tiễn Đao đi tới, ôm quyền làm lễ .
 
 	Nữ nhân đỏ mặt, từng cái hướng mọi người thi lễ .
 
 	"Các vị, hôm nay ta lại để cho Hồng nhi cùng mọi người chính thức gặp mặt, về sau nàng chính là ta Chương Tiểu Miêu lão bà, hôm nay, đang tại huynh đệ cùng vợ của ta trước mặt, ta có trọng yếu chuyện tình muốn tuyên bố ." Con mèo nhỏ sắc mặt trịnh trọng nói.
 
 	Trong phòng yên tĩnh trở lại .
 
 	"Một trận, Tây Bộ biên quân đã không có, của ta Truy Phong Doanh cũng không có, lòng ta cũng lạnh . Hôm nay ta cưới vợ, vợ còn mang thai con của ta, sở dùng, ta muốn chính nhi bát kinh sống, tiếp đó, ta sẽ cáo biệt của ta quân nhân kiếp sống, ta đem từ đi chức quan, không hề làm lính, về sau liền bồi vợ con qua cuộc sống gia đình tạm ổn, xin mọi người tha lỗi nhiều hơn !" Tiểu Miêu vái chào tới đất, nữ nhân thì là vừa mừng vừa sợ mà nhìn hắn .
 
 	Mọi người vốn là im lặng, đón lấy cũng đều là hiểu gật đầu, Tiểu Miêu đã giặt trắng chính mình, hắn có thể từ chức, nhưng mặt khác ba cái, bây giờ muốn muốn không làm lính, liền chỉ có thể bỏ chạy, nhưng bởi như vậy, lại vĩnh viễn cũng vô pháp tẩy bạch tự kỷ .
 
 	Nhớ tới hiện tại cảnh ngộ của mình, mọi người lại đều cũng có chút ít ảm đạm, những ngày tiếp theo, còn không biết làm sao sống?
 
 	"Đợi Tần lão đại sau khi trở về, chúng ta lại nói khác đi!" Dã Cẩu vỗ vỗ cái bàn, "Nếu như Tần lão đại không trở lại, ta là khẳng định phải làm đào binh đấy. Cuộc chiến này đánh được uất ức, nín thở, ở chỗ này nữa ở bên trong, sớm muộn sẽ bị giày vò chết."
 
 	"Hôm nay Tiểu Miêu ngày đại hỉ, nói mấy cái này làm gì, đến, uống rượu, uống rượu ." Hòa Thượng giơ cao lên hai tay, "Dã Cẩu, ngươi không phải là ngàn chén không say sao, cho ta xem xem người bổn sự ."
 
 	"Hôm nay nhân vật chính là Tiểu Miêu, các ngươi cũng đừng lầm ." Tiễn Đao trên mặt rốt cục lộ ra một tia khó được dáng tươi cười, "Không đem Tiểu Miêu rót gục xuống, ngày hôm nay ai cũng không cho phép ra cửa ."
 
 	"Bày rượu, bày rượu ." Mọi người một hồi hô to gọi nhỏ .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: