Chương 732:  Vô số người đầu
 
 	"Tướng quân, Lý tướng quân !" Một tên trạm canh gác cưỡi tự Chính Dương Quận thành phương hướng đánh ngựa chạy như điên tới, đến Lý Duy Cát Hương trước mặt, tung người xuống ngựa.
 
 	"Chính Dương Quận bên kia có tin tức? Phải hay là không Lý Ba bọn hắn đã đã khống chế quận thành?" Lý Duy vẻ mặt tươi cười mà hỏi thăm.
 
 	Trạm canh gác cưỡi sắc mặt có chút cổ quái, miệng há vài tờ, "Lý tướng quân, chỉ sợ, chỉ sự tình phiền phức có biến."
 
 	"Hả?" Lý Duy lập tức nhíu mày: "Các ngươi phát hiện cái gì?"
 
 	"Lý tướng quân, chúng ta tại phía trước chỗ năm dặm, phát hiện, phát hiện một cái đầu người, đọng ở một cây cao cán phía trên. Hình như là, hình như là Lý Ba tướng quân." Trạm canh gác cưỡi ấp a ấp úng nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lý Duy cùng Cát Hương hai người tất cả giật mình.
 
 	"Dường như là đầu một người, giống như Lý Ba tướng quân, chúng ta không có dám đến gần, đứng xa xa nhìn, giống như là Lý Ba tướng quân !" Trạm canh gác cưỡi nói.
 
 	Lý Duy cùng Cát Hương hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra không ổn thần sắc.
 
 	"Đi !" Hai người đồng thời trước hết đánh vào đùi ngựa phía trên, chạy như bay về phía trước mà đi.
 
 	Thật cao trên cột cờ, một viên máu thịt be bét đầu lâu treo cao bởi đỉnh, Lý Duy ngửa đầu nhìn lên, không phải Lý Ba còn có thể là ai ? Rống to một thanh âm, rút đao sát một tiếng chặt đứt cột cờ, khẽ vươn tay tiếp lấy rơi xuống đầu lâu, nhìn xem Lý Ba cặp kia chết không nhắm mắt ánh mắt, Lý Duy cắn răng nghiến răng mà nói: "Toàn quân tăng tốc đi tới !"
 
 	Lý Ba đã chết ở chỗ này, cái Chính Dương Quận thành, khẳng định có thay đổi.
 
 	Lại hướng trước, chẳng những là Lý Duy, ngay cả Cát Hương cũng sợ ngây người.
 
 	Thường cách một đoạn khoảng cách, trên mặt đất liền dựng thẳng một cây cột cờ, mỗi cái trên cột cờ, đều treo cao lấy một cái đầu lâu, không chỉ có Lý thị nhất tộc, còn có Cát thị nhất tộc. Giử lại của bọn hắn tại bên trong tộc bối phận, theo thứ tự hướng về sau sắp hàng, càng tới gần quận thành, loại người này đầu cột cờ, càng là dày đặc.
 
 	Lý Duy cùng Cát Hương hai người ánh mắt đã trải qua trở nên đỏ như máu.
 
 	"Không có Liêu thị nhất tộc đầu người." Cát Hương cắn răng nói.
 
 	"Liêu Huy làm phản rồi." Lý Duy cắn răng nghiến lợi nói: "Bằng không Lý Ba sẽ không xảy ra chuyện, bọn hắn cũng sẽ không chết."
 
 	Hắn bỗng nhiên đứng lên, "Giết trở lại Chính Dương Quận, ta muốn đem Liêu thị nhất tộc rút gân lột da, cho là hắn nắm giữ quận binh, liền có thể thủ trụ Chính Dương Quận ah, Xì ... , chỉ bằng quận binh cái mấy người khối chất liệu, một cổ xuống."
 
 	"Giết trở lại, ta muốn đem Liêu thị nhất tộc tất cả đều điểm thiên đăng !" Cát Hương toàn thân đều đang run rẩy, đoạn đường này đi tới, hắn cả tộc nam đinh, cơ hồ cũng đã chết oan chết uổng rồi.
 
 	Hai cái chiến doanh, gần vạn sĩ tốt, tại Lý Duy Cát Hương dưới sự dẫn dắt, một đường hướng về Chính Dương Quận bão táp đột tiến.
 
 	Mà lúc này, tại Chính Dương Quận thành đầu tường, Ngô Lĩnh cầm trong tay trường thương, đứng ở bức tường nhô ra phía trên, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng mà nhìn dưới đầu thành tụ tập tại cùng nhau quận binh, giờ phút này, những người này nguyên một đám sắc mặt có chút phát xanh.
 
 	"Các ngươi đều nghe lấy, Lý thị, Cát thị hai tộc đã bị diệt tộc, các ngươi nơi này mỗi người, đao trên đầu đều dính cái này hai tộc tới người máu tươi, nếu để cho Lý Duy, Cát Hương hai người công phá thành trì, kết quả của các ngươi là dạng gì, không cần ta nói, cũng đều rõ ràng, không dừng lại là các ngươi không gánh nổi tính mạng, ngay cả vợ của các ngươi mà già trẻ, cũng từng cái một đều chớ nghĩ sống tính mạng. Nhìn xem ngoài thành những cột cờ kia đi, nếu như thủ không được thành, vậy kế tiếp, mặt trên sẽ đổi thành các ngươi, cha của các ngươi mẹ đấy, lão bà của các ngươi em bé đấy. Muốn bọn hắn không có việc gì nhi, vậy thì phải đánh bạc tính mạng đến thủ ra quận thành, cái đó sợ các ngươi chết rồi, ít nhất có thể cam đoan người nhà của các ngươi không có chuyện. Ba ngày, các ngươi chỉ cần bảo vệ cho ba ngày, Đại Minh viện quân sẽ đến Chính Dương Quận thành, đem sở hữu phản quân giết không còn một mống ! Các ngươi đã nghe chưa?"
 
 	Dưới đầu thành hoàn toàn yên tĩnh. Nhìn xem Ngô Lĩnh ánh mắt, có sợ hãi, cũng có phẫn nộ.
 
 	"Các ngươi, nghe thấy được à?" Ngô Lĩnh lần nữa giận dữ hét.
 
 	"Giết !" Dưới thành, một tên quận binh quan quân giơ trong tay lên đại đao, khàn cả giọng rống lên, giết Lý thị hai tộc, mỗi giết một người, đệ nhất đao đều là bọn hắn những quân quan này dẫn đầu chém, nếu như nói các tiểu binh còn có sống sót hy vọng, bọn hắn chính là thực sự là không còn đường để đi, nếu để cho lý cát hai người phá thành, bọn hắn cả nhà già trẻ, một cái cũng chớ nghĩ sống.
 
 	"Giết, giết, giết !" Quận binh đám bọn họ điên cuống hét lên, lý cát hai thị, xưa nay đều là cường hoành bá đạo, những người này đều là thường thấy đấy, trước kia không có công việc cũng không dám trêu chọc bọn hắn, hiện tại đúng là giết người khác toàn tộc, nếu để cho bọn hắn thắng, chính mình nơi nào còn có con đường sống, ngoại trừ liều chết đánh cược một lần, còn có thể sao?
 
 	Huống chi, hiện tại đứng ở trên đầu tường , tương tự là một cái sát tinh, ngày hôm qua khai đao lúc giết người, Lý thị lý ti chửi bậy không dứt, cái này vị quận binh đám bọn họ vẫn còn không quá quen thuộc Ngô Lĩnh tướng quân, một đao liền khoét rời khỏi lý ti trái tim, một tay nắm lấy cái kia vẫn còn ở hoạt bát giội nhảy loạn trái tim, vậy mà há mồm cắn một miệng lớn, nhai dính sát nhai dính sát chính là nuốt xuống, tại chỗ liền để cho vô số quận binh mềm nhũn chân, tiểu trong quần.
 
 	Đó là thật dọa.
 
 	"Đã nghe rõ, vậy mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, mỗi cái trên vị trí, đều có một lão binh mang dẫn các ngươi, đánh nhau, hắn nói như thế nào, ngươi đám bọn họ liền làm như thế đó, nếu như muốn sống được lâu hơn một chút lời nói ! Hiện tại, hành động." Thiết thương trên mặt đất một đòn nặng nề, phía dưới quận binh đã là giống như điên dọc theo cầu thang nhào tới tường thành, đứng ở riêng mình nhô ra vị bên cạnh, ở nơi nào, đã đứng ngay ngắn cần đến hai cái lão binh sỷ, đang tay đè lấy yêu đao, lạnh lùng nhìn của bọn hắn. Những người này, đều là tới từ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh lão binh, núi thây biển máu bò ra tới, đối với chiến tranh, bọn hắn sớm đã là nhìn quen lắm rồi.
 
 	Cửa thành lầu tử ở trên, Liêu Huy cũng là sắc mặt trắng bệch, ngày hôm qua một màn hắn lúc ấy không có ở tràng, Ngô Lĩnh muốn giết lý cát hai thị tất cả mọi người tế cờ, hắn là phản đối, lý cát Liệu Tam thị, đều có thông hôn, mặc dù Ngô Lĩnh đồng ý đem sở hữu họ Liêu đều hái được đi ra, nhưng những người kia lại cũng là có con cái đấy, cái đều cũng không phải là họ Lý, chính là họ Cát.
 
 	Đúng là Điền Chân cũng đồng ý, Liêu Huy liền không có hơi có chút biện pháp, chỉ có thể là mắt không thấy tâm không phiền.
 
 	"Ngày hôm qua, Ngô Tướng quân coi là thật ăn sống rồi lý ti lòng người?" Hỏi hắn.
 
 	"Đó là đương nhiên !" Điền Chân vuốt quai hàm, "Cắn một miệng lớn, nhai phải tạp giòn, máu theo khóe miệng chảy xuống."
 
 	"Được rồi được rồi, ngươi đừng nói nữa !" Liêu Huy thoáng cái che miệng lại, hợp với kiền ẩu vài tiếng.
 
 	Điền Chân cười ha hả, "Liêu đại nhân, ngươi cái này tâm ý cũng thế này yếu đi một tí đi, cái này không thể được, ngươi xem, nếu như không phải như vậy, Ngô Lĩnh có thể trấn được những thứ này quận binh, không khiến cái này quận binh trên đao dính vào lý cát hai thị máu tươi, bọn hắn có thể liều chết thủ thành?"
 
 	"Điền Tướng quân, ngươi...ngươi. . . Cái Ngô Lĩnh là thổ phỉ xuất thân, ngược lại cũng thôi, ngươi...ngươi là mọi người xuất thân, làm sao cũng có thể nhìn nổi đây?"
 
 	Điền Chân cười đắc ý, đây chính là Liêu Huy không biết hắn, tại Sa Dương thời điểm, hắn chính là phụ trách công tác tình báo, giết người, ở trong mắt hắn xem ra, là chuyện đơn giản nhất, về sau tại Ưng Sào theo Quách Cửu Linh, những Quách Cửu Linh kia tìm người tới đủ loại tra tấn người thủ đoạn, chẳng những cổ quái kỳ lạ, càng làm cho nhân cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, chính là hắn, cũng thật nhả qua mấy trở lại, nhưng nhả ah ói, cũng thành thói quen, giống như Ngô Lĩnh loại này thủ đoạn ở trong mắt hắn xem ra, vẫn là thô lậu đi một tí.
 
 	"Liêu đại nhân, cái này Ngô Lĩnh trở thành đã nhiều năm thổ phỉ, ngươi đừng tưởng rằng cái này ăn sống nhân tâm chỉ là hù dọa người thủ đoạn, hắn, thật đúng là nếm qua người, năm đó hắn chạy trốn trong núi, lương thực không lấy, hắn mang binh sỷ, tại băng tuyết ngập trời bên trong, chính là dựa vào ăn thịt người chống đở nổi." Điền Chân nhìn lại trên tường thành Ngô Lĩnh, "Cho nên, người này là thật ác độc. Bằng không thì ngươi cho rằng hoàng đế bệ hạ vì cái gì phí lớn như vậy nhiệt tình đem hắn mời chào đến, vẫn còn chỉ vào trọng dụng đấy!"
 
 	"Bệ hạ lớn hơn dùng người như vậy?" Liêu Huy rùng mình một cái.
 
 	Điền Chân cười vỗ vỗ Liêu Huy bả vai: "Liêu đại nhân, hoàng đế bệ hạ thật là không chỉ cần có ngươi người tốt như vậy, cũng cần Ngô Lĩnh cái này chính là hình dạng loại người manh mẽ đấy! Lúc này đây chúng ta muốn chống đỡ ba ngày, chỉ sợ sẽ rất khổ, đến lúc đó ngươi cũng đủ trên chiến trường, liêu đại nhân mặc dù mềm lòng, nhưng tốt ác quỷ cũng là thất cấp thân thủ, đúng rồi liêu đại nhân, giết qua người à?"
 
 	Liêu Huy cười khổ lắc đầu.
 
 	"Không có việc gì, xuống một đao chém cái thứ nhất ngươi thành thói quen, cùng mổ heo cũng không có gì khác nhau, ah, kỳ thật ta đây lời nói cũng là vô ích, thật chém giết, cái chứa được ngươi nghĩ đông muốn tây, chỉ là cơ giới vung đao, vung đao, lại vung đao." Điền Chân cười lớn nhảy xuống thành lâu, đi tới Ngô Lĩnh bên người.
 
 	Dưới thành, cắm rậm rạp chằng chịt cột cờ, mặt trên lộ vẻ lý cát hai thị đầu người, nam nữ già trẻ, không thiếu một cái.
 
 	"Liêu Huy sợ hãi." Điền Chân cười he he nói."Ta nói ngươi ăn qua thịt người, hắn thiếu chút nữa nhổ ra."
 
 	Ngô Lĩnh nheo mắt lại, nhìn Điền Chân liếc, mặc dù là Điền Chân lá gan cường tráng, cái nhìn này cũng thấy hắn sưu sưu bốc lên khí lạnh. Tranh thủ thời gian chuyển hướng chủ đề, "Ngươi nói Lý Duy Cát Hương bọn hắn trông thấy đầu người, sẽ là cái gì phản ứng?"
 
 	"Có thể có phản ứng gì?" Ngô Lĩnh thản nhiên nói: "Ngũ tạng câu phần, lửa giận vạn trượng, chắc hẳn lúc này, đang liều mạng bẻ gãy gấp rút lấy quân đội chạy đến dưới thành, muốn đem chúng ta băm thành thịt vụn ah!"
 
 	Điền Chân khanh khách nở nụ cười: "Đến dưới thành, thấy những người này đầu, hai người bọn họ tất nhiên sẽ liều lĩnh chính là bẻ gãy quân đến tấn công, liền ở giữa ngươi tự nguyện chịu thiệt đúng không?"
 
 	Ngô Lĩnh trên khóe miệng câu, "Đương nhiên, quận binh mặc dù ôm liều mạng tâm tư, nhưng đó là bị ta ép, sợ tới mức, thật đánh nhau, tay chân phát yếu vậy cũng là bình thường, nhưng Lý Duy Cát Hương hai người sai lầm một tấc vuông, cần đến dưới thành liền bẻ gãy binh sỷ đến tấn công, đó chính là cho chúng ta cơ hội. Ta đây ở bên trong, đã sớm chuẩn bị xong dùng dầy đặc nhất mũi tên đuôi lông vũ nghênh đón bọn hắn, coi như lý cát hai người dưới thành thây người nằm xuống mệt mỏi lúc mệt mỏi, trên thành những người này liền sẽ phát hiện, nguyên lai giết người là đơn giản như vậy một sự kiện, nguyên lai nhìn như rất địch nhân cường đại cũng không gì hơn cái này ! Như vậy đánh lên hai trận chiến, cũng chính là không sai biệt lắm. Lý cát hai người quân đội, bất quá là luyện một chút bọn họ gan nhi, chính thức phải đối phó là man tử đấy!"
 
 	"Lợi hại !" Điền Chân hướng về phía Ngô Lĩnh nhếch lên ngón tay cái, "Nhưng ta là nghĩ đến ngươi chỉ có... Chính là vì để cho các binh sĩ không có đường lui chỉ có thể dốc sức liều mạng mà thôi, không thể tưởng được ngươi nghĩ xa như vậy."
 
 	"Muốn để cho bọn họ dốc sức liều mạng có rất nhiều biện pháp, cùng lúc không giới hạn bởi một chiêu này." Ngô Lĩnh nói: "Muốn cho lý cát hai người mất lý trí mới là ta nhất mong muốn."
 
 	"Thật là chuyện này, chiến hậu chỉ sợ là phải bị giám quan (*vạch tội) đấy, ngươi cũng biết, trong triều có chút Quan nhi thư sinh khí phách, không biết chiến trường hiểm ác, nhưng cắn phát động người đến, có thể rất lợi hại."
 
 	"Ta sợ cái rắm." Ngô Lĩnh khinh thường cười một tiếng: "Hoàng đế nếu có thể nghe tin bọn hắn mà nói, vậy còn đáng giá ta hiệu lực sao? Chúng ta cái này hoàng đế, có thể là một đao nhất thương liều đi ra ngoài, kiến thức há là những nghèo mà xạo sự kia thư sinh có thể so sánh !"
 
 	"Ngô Lĩnh, lời này của ngươi nếu để cho hoàng đế nghe thấy được, nhất định so với đại tháng nóng nhất trong mùa hè uống nước đá vẫn còn phải sảng khoái !" Điền Chân cười ha hả.