Chương 1910:  Lột xác
 
 	Giang Duy ghé vào một đống trong cỏ hoang, trên lưng cắm đầy nhánh cây, trong tay vững vàng nắm Đại Minh Nhất Thức, ánh mắt xuyên thấu qua trên thân thương tinh chuẩn (*đầu ruồi súng), con mắt không chuyển con ngươi nhìn chằm chằm phía trước. Ngay tại đây trước mặt của hắn, hai gã đảm nhiệm làm mồi đồng bạn hóp lưng lại như mèo, chính cẩn thận từng li từng tí một trái một phải hướng về phía trước lần mò tiến lên.
 
 	Từ khi đi sâu vào đến cái này rừng sâu núi thẳm tới về sau, chiến đấu lại luôn là trong lúc lơ đãng bùng nổ, những Ba Đề Nhã kia người tuyệt không sẽ cùng bọn hắn đối mặt trước mặt tiến về phía trước quyết chiến, bọn hắn tựa như con chuột đồng dạng, trốn ở toàn bộ có thể để người ta chỗ núp hướng về bọn hắn chi đội ngũ này khởi xướng tập kích, một kích không trúng, lập tức liền trốn thật xa, rậm rạp rừng rậm, phức tạp địa thế cùng với sự quen thuộc địa hình, để cho bọn họ chung qui cũng là có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu phát ra bắt đầu tập kích, sau đó lại thuận lợi thoát đi.
 
 	Mà quân Minh đám bọn họ bản đồ trong tay, mặc dù tinh tường ghi rõ địa hình xu thế cùng với đại khái phương vị, nhưng cụ thể đến một chỗ nào đó, nhưng là không thể nào đánh dấu rõ ràng.
 
 	Chi này một ngàn người quân Minh, lên núi nửa tháng, sau đó tổn thất gần trăm người, trong đó một nửa người, sau đó vĩnh viễn ngã xuống vùng rừng tùng này bên trong, mang theo bọn hắn chưa cạnh kế hoạch lớn vĩ nguyện cùng với gia tộc kỳ vọng, không cam lòng chết ở rồi nơi này.
 
 	Tận đến giờ phút này, Giang Duy mới đầy đủ ý thức được ngay tại đây trong khi huấn luyện, Phàn Xương dạy cho bọn hắn những thoạt nhìn kia cũng không trọng yếu, hoặc là có chút không thể tưởng tượng nổi kỹ xảo là như thế nào quan trọng. Phàn Xương huấn luyện là đơn giản thô bạo, không đạt được yêu cầu của hắn, cái kia chính là quyền đấm cước đá bên ngoài tăng thêm chửi ầm lên, mặc dù đây không phải Đại Minh quân kỷ cho phép, theo quân giám sát quan thành viên nhưng cũng không thể tránh được, bởi vì đưa cho Phàn Xương chỗ dựa là Tề Vương điện hạ. Báo lên về Phàn Xương vi kỷ sự tình, chung qui cũng là bị Tề Vương điện hạ đưa cho đè ép xuống.
 
 	Khi đó Giang Duy, trong lòng là rất thù hận cái này đến từ Biên Quân râu quai hàm Quân Quan, không biết bao nhiêu lần trong lòng bụng phi tên này tuyệt nhiên không được chết già, bọn hắn những người này, chưa từng trải qua khuất nhục như vậy.
 
 	Nhưng là lần chiến đấu này, rốt cục để cho hắn thanh tỉnh lại. Cũng càng sâu sắc hiểu Phàn Xương treo ở mép bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh ít chảy máu thường nói.
 
 	Từ lần thứ nhất chiến đấu đến bây giờ, hắn sau đó dựa vào Phàn Xương dạy đưa cho những thứ đồ vật kia của hắn, ít nhất cứu mình ba lượt tánh mạng. Đối với Phàn Xương oán hận sớm đã đã từng là không cánh mà bay, thay vào đó thì là lòng cảm kích cùng lòng tràn đầy hài lòng bội phục. Từ trong thực chiến từng bước một bò lên Quân Quan, thì không có một cái nào là nhút nhát tiền, đều có thật sự bản lĩnh.
 
 	Trước mắt một vệt ánh sáng hiện ra thoáng qua, Giang Hoài đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía vừa mới phát ra ánh sáng địa phương, đó là một cây đại thụ, quan lại tụ hợp, đại thụ đủ đủ cần hai người ôm hết khả năng vây tới.
 
 	Khóe miệng của hắn lộ ra một nụ cười lạnh lùng, trong tay Đại Minh Nhất Thức lặng yên không một tiếng động nâng lên ngọn thương, phía trên kia ẩn núp địch nhân, vừa mới cái người lén lút đẩy ra rồi lá cây giám thị lấy chính đang đến gần đồng bạn của hắn, nhưng chưa từng nghĩ, trong tay hắn khẩn trương chấp lưỡi dao sắc bén nhưng phản xạ ánh sáng, để cho hắn dẫn một vừa vặn.
 
 	Hai người đồng bạn chính đang đến gần, trên cây người rốt cục đem lá cây hoàn toàn lột ra kéo ra nổi, bọn họ là muốn trên cây lao thẳng tới phía dưới đến tập kích chiến hữu của mình .
 
 	Nhìn xem cái lộ ra ngoài thân hình, Giang Hoài vững vàng bóp lấy cò súng.
 
 	Một tiếng thanh thúy súng vang lên nương theo lấy một tiếng kêu thảm, cái kia mới vừa vừa lộ ra nửa người tới Ba Đề Nhã người một cái ngược lại tái hành tây từ trên cây mất đi xuống. Nghe được súng vang lên, hai người đồng bạn không có chút nào do dự, lập tức liền hướng hai bên lăn mình một cái, nửa quỳ thành thục, giơ súng nhắm ngay vừa mới có người rớt xuống đại thụ.
 
 	Gầm rú thanh âm từ phụ cận trên cây truyền đến, liên tục có người từ trên cây nhảy xuống tới, quơ đao thương hướng về cái này hai tên lính đánh tới.
 
 	Giang Hoài không có nhúc nhích, chỉ là di động tới trong tay Đại Minh Nhất Thức, liên tục nổ súng, thương pháp của hắn sau đó rất đúng, ngay tại đây trong đội ngũ, cũng chỉ với hắn, còn có thể cùng thống lĩnh Phàn Xương đọ sức một trận chính xác.
 
 	Năm phát, chính là năm cái tánh mạng.
 
 	Trước mặt hai người đồng bạn, điều này lúc này sau đó rúc vào một thân cây về sau, giơ súng hướng về đánh tới người xạ kích, liên tục ngã xuống mấy người về sau, những cái...kia người rốt cục cảm nhận được sợ hãi, bụi cỏ lắc lư, những người kia hướng về xa xa chui tới.
 
 	Ba người hiện lên một hình tam giác, riêng phần mình giơ súng hướng về phía phía trước, cũng không có hướng về phía trước truy kích, ngay tại đây trước sớm trong chiến đấu, cũng là bởi vì có người bởi vì là tùy tiện truy kích, mà tiến vào những Ba Đề Nhã kia con người trong cạm bẫy, uổng công bị mất mạng.
 
 	Xa xa vang lên liên tục không ngừng tiếng súng, rất hiển nhiên, những trốn chạy kia người, đập lấy khác tiểu tổ trong tay.
 
 	Tiếng súng rốt cục đình chỉ, sau một lát, rậm rạp trong rừng truyền đến chim ngói xì xào thanh âm, Giang Duy rốt cục thở dài một hơi, từ cỏ từ bên trong đứng lên, hai gã khác đồng bạn cũng thở dài một hơi, một người trong đó đem ngón tay co lại bỏ vào trong miệng, trở về vài tiếng chim sơn ca tiếng kêu.
 
 	Bụi cỏ bên trong truyền đến tất tất tác tác thanh âm, mấy cái khác Đại Minh binh sĩ ngay tại đây chỗ xa xa toát ra thân hình, hai chỗ nhân mã nhanh chóng hợp thành tụ tập đến cùng một chỗ.
 
 	Đi về phía trước một đoạn đường về sau, bọn hắn lại một lần nữa ngừng lại, vừa mới những chạy trốn kia Ba Đề Nhã người bắt đầu từ cái này lổ hổng chạy mất . Giang Hoài đã làm một thủ thế, những người khác nửa ngồi chồm hổm xuống, hắn từ dưới đất cầm lên một cái to bằng cái bát tô tiểu nhân đá tảng, đột nhiên phát lực hướng về trước đây phương ném đi, đá tảng đảo quanh trên mặt đất lăn một khoảng cách, phía trước đột nhiên truyền đến cả rừng thanh âm, những thứ này quân Minh binh sĩ lập tức liền thu phục ngã trên mặt đất, trong tai truyền đến bang bang liên tục không ngừng thanh âm, một hồi lâu mới ngừng lại được.
 
 	Tiếng vang ngừng về sau, Giang Hoài bọn người mới thận trọng một đường lục lọi đi qua.
 
 	Cảnh tượng trước mắt để cho bọn họ kinh hãi không thôi, mấy chục miếng tất cả lớn nhỏ đá tảng giờ phút này chính xếp chồng lên tích tại đây một mảnh ở trên, dò xét bốn phía,  Có thể thấy đây là một cái rất đơn sơ bẩy rập, chính là dùng một ít cây đằng đem một ít lớn nhỏ thích hợp cây bẻ cong queo sau đó lại bên trên để lên một ít đá tảng, mặc dù đơn sơ, nhưng tại dạng này trong rừng rậm, cũng chỉ là lại không quá thích hợp. Một ngày gây ra cái bẫy này, bốn phía mười mấy như vậy bẩy rập liền có thể phát động. Mặc dù đánh không chết người, nhưng thật muốn chịu lên một quả, chỉ sợ cũng phải tại chỗ gãy xương thổ huyết không thể.
 
 	Nửa tháng này đến, bọn hắn giờ nào khắc nào cũng đang cùng như vậy cơ quan cạm bẫy làm đấu tranh, tử vong bị thương đại đa số người, phần lớn là ngã vào những thứ này thoạt nhìn cực kỳ đơn giản bẩy rập phía trên.
 
 	Mặc dù đơn giản, nhưng là thích hợp nhất, là trọng yếu hơn là, ngay tại đây con đường tiến tới của bọn họ phía trên, như vậy cơ quan bẩy rập nhiều lắm. Mà những Ba Đề Nhã kia con người ẩn nhẫn công phu, cũng để cho Đại Minh binh sĩ không thể không thốt ra tiếng khen.
 
 	Xa xa lại truyền tới chim chóc ca xướng thanh âm, những thứ này chim hót thanh âm, đều là như thế bản địa không có loài chim, hơn nữa mỗi ngày đều đang biến hóa lấy, mà làm ra sự biến hóa này, là là vì ngay tại đây chiến đấu trước mặt bên trong, có Ba Đề Nhã người bắt chước bọn hắn mà đem ngay ngắn một cái cái tiểu đội dẫn dụ đi qua từ đó cả đội tiêu diệt đấy.
 
 	Từ một lần kia bắt đầu, Phàn Xương liền ngay tại đây mỗi một lần toàn thể tập hợp về sau, liền cải biến lẫn nhau liên lạc phương pháp.
 
 	Tiến vào rừng rậm ngày thứ năm bắt đầu, Phàn Xương ngay tại đây liên tục đã tao ngộ mấy lần tập kích về sau, liền chia rẻ chỉnh đốn cái đại đội, đem một ngàn người chia làm vô số một tiểu tổ tiến lên, Ba Đề Nhã người không có khả năng đại quy mô tụ họp đội ngũ, mà tự mình đại quy mô tụ họp ngược lại thành đối phương chuẩn xác nhất mục tiêu. Phân tán về sau, dùng tiểu đơn vị đối phó tiểu đơn vị, dựa vào quân Minh càng hoàn hảo trang bị cùng với cao hơn tố chất chiến đấu, bọn hắn lấy được rồi áp đảo tính thắng lợi, từng bước một tới gần lấy địch nhân đại bản doanh.
 
 	Đi ra cái này một mảnh rừng rậm thời điểm, trước mắt bỗng nhiên khai mở lang bắt đầu, đó là một mảnh đất trống lớn, sau đó có không ít tiểu đội tập trung đến nơi này.
 
 	Đi ra rừng rậm Giang Hoài trong tay mang theo một đầu dài khoảng một mét xà, thân rắn giờ phút này đang gắt gao quấn quanh ở cổ tay của hắn phía trên, ánh mắt hắn cũng không nháy mắt một cái, một tay vững vàng thủ sẵn rắn bảy tấc, tay kia thuần thục dùng một cây tiểu đao rạch ra thân rắn, lấy ra túi mật rắn, ngửa cổ một cái ném vào trong miệng, sinh nuốt xuống. Đi đến giữa đội ngũ, liền có người cười tủm tỉm xông tới, đem thân rắn từ trên cánh tay của hắn kéo xuống, chốc lát giữa liền được những người này cắt thành một đoạn ngắn một đoạn ngắn, cứ như vậy máu dầm dề ném vào trong miệng ăn liên tục bắt đầu.
 
 	Ngay tại đây trước đây không lâu, những người này còn là một đám thực không ngại tinh tế, quái không ngại tinh tế gia hỏa, nhưng đã đến Phàn Xương trong tay về sau, bọn hắn có lúc này chờ, không thể không ăn những ngay cả kia heo thực cũng không bằng cái loại đồ vật này, có đôi khi kết thúc không thành nhiệm vụ, ngay cả như vậy cơm nước cũng không được ăn, khi tiến vào rồi tụ tập lâm về sau, càng là bắt được cái gì ăn cái gì. Thịt rắn, đối với bọn hắn mà nói, có thể là khó được mỹ vị.
 
 	Trong rừng lại một lần nữa đi ra một đội người, cái này là số người nhiều nhất một đám, trong đó cũng không thiếu kỵ binh, thấy tên dẫn đầu kia người, bản tới ngồi dưới đất những binh lính kia cũng đứng lên.
 
 	Đó là Phàn Xương.
 
 	Cái này trước đây không lâu vẫn là trong mắt mọi người người gian ác râu quai hàm, hiện tại sau đó thành công thắng được các binh lính tôn kính. Không tới sinh tử quan đầu, bọn hắn căn bản là không có cách đã hiểu, Phàn Xương nhồi cho vịt ăn bắt buộc bọn hắn nắm giữ những vật kia, nguyên lai là thật có thể dùng cứu mạng.
 
 	Những vật này, vốn chính là vô số tiền bối dùng tánh mạng của mình cùng máu tươi đổi lại cái loại đồ vật này. Hắn là cao quý nhất, nhưng cũng lại là nhất cho phép sửa lại bị xem nhẹ, bởi vì không trải qua người, vĩnh viễn cũng vô pháp cảm nhận được những thứ này tác dụng.
 
 	"Hôm nay chúng ta ở chỗ này cắm trại, nơi này cách bọn họ đại bản doanh, chỉ có đã nửa ngày. Nửa tháng này mọi người đều khổ cực, hảo hảo mà nghỉ ngơi hơi thở một ngày, ngày mai khởi xướng tổng tiến công." Phàn Xương không nhiều lời, chung qui cũng là đơn giản hạ đạt một ít mệnh lệnh hoặc là trần thuật một sự thật.
 
 	"Thống lĩnh, nếu như địch nhân chạy mất làm sao bây giờ?"
 
 	"Bọn hắn chạy không được." Phàn Xương nói:" nửa tháng này chiến đấu, bọn hắn đã ý thức được mặc dù là cùng chúng ta trong rừng quyết chiến, cũng không phải đối thủ của chúng ta, cho nên bọn hắn tất nhiên sẽ lợi dụng có lợi địa thế cùng chúng ta tiến về phía trước một trận quyết chiến, lại hướng lui về phía sau lời nói, bọn hắn sẽ phải xuất ra núi, ra khỏi núi, không phải là chỉ còn đường chết à? Mọi người hạ trại đi, hảo hảo mà ăn một bữa, sau đó sung sướng ngủ một giấc."
 
 	Mọi người ầm ầm trả lời lấy, bắt đầu bận rộn. Những thứ này trong quân đội như thường lệ cũng không cần Phàn Xương lại làm dặn dò, tất cả mọi người có thể có nhánh không rối làm tốt thuộc về mình một cái việc làm, ngắn ngủi thời gian bên trong, một cái doanh trại quân đội là được hình.