Chương 121: Hoàng đế băng hà
 
 	Cửa sắt ầm một tiếng, đang Quách Cửu Linh sau lưng bị nặng nề đóng lại . U tĩnh trong đại lao, đối diện Lưu Chấn tiếng cười lộ ra đặc biệt sầm người . Đang Quách Cửu Linh trước mặt biểu hiện được đặc biệt kiên cường Tần Phong, lúc này lại thời gian dần qua uể oải trên mặt đất, hai tay che mặt, nước mắt chảy ra . Sinh tử của hắn cùng chung huynh đệ, cứ như vậy không minh bạch chết rồi. Tại sao mình phải ly khai bọn hắn, nếu như mình không đi Lạc Anh Sơn Mạch mà là cùng bọn họ một mực sống chung một chỗ, ít nhất bọn hắn không sẽ gặp đến như vậy ám toán, có mình ở bọn họ trung gian, Tiễn Đao thì như thế nào dám làm phản?
 
 	Cho dù triều đình muốn vu oan đang Cảm Tử Doanh trên người, cùng lắm thì mình trả có thể mang theo bọn hắn đi Lạc Anh núi đương lúc thổ phỉ, bất kể là loại nào lựa chọn, đều so hiện tại có quan hệ tốt .
 
 	Ngã chỏng vó lên trời mà nằm ở đại lao lạnh như băng trên mặt đất, tùy ý nước mắt hoành lưu, Tần Phong tâm như tro tàn .
 
 	Trong cơ thể bạo ngược chân khí tựa hồ đã nhận ra Tần Phong hôi bại tinh khí thần, lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, một tia, từng sợi, thử thăm dò bắt đầu công kích đạo kia quấn quanh lấy bọn họ công chính thuần hòa đích chân khí . Tần Phong có thể phát giác được vẻ này bảo hộ lấy chân khí của mình đã so vừa bắt đầu trở nên hư nhược rồi một lát, đó là bị chân khí của mình xâm nhập hậu quả . Có thể hiện tại còn có quan hệ gì đâu này? Cho dù hắn bây giờ lập tức sụp đổ, đối với chính mình mà nói, cũng không quá đáng là đem tử vong đề một đoạn thời gian trước mà thôi .
 
 	Hắn cất tiếng cười to mà bắt đầu..., mang theo nước mắt cười như điên . Đến đây đi, đến đây đi, tới mạnh nữa liệt chút ít, thiêu cháy đi, thiêu hủy chính mình, cũng thiêu hủy cái này đại lao, thiêu hủy cái này không sạch sẽ Thượng Kinh, thiêu hủy cái này bẩn thỉu triều đình, thiêu hủy cái này không sạch sẽ nhân sinh .
 
 	Hắn cười điên cuồng âm thanh cùng đối diện Lưu Chấn sầm người tiếng cười xen lẫn nhau, ở trên trời lao u lớn lên đường hành lang bên trong, qua lại du đãng, thật lâu không thôi .
 
 	Thủ Dương Sơn ở trên, Mẫn Nhược Hề ưỡn người thẳng tắp nằm ở trên giường, một bên, Hoàng hậu nương nương nước mắt lả chả ngồi ở một bên, nhẹ nhàng mà vuốt ve con gái gầy gò khuôn mặt, từ khi đình nghị kết quả sau khi đi ra, Mẫn Nhược Hề đến cự tuyệt ăn nữa bất kỳ vật gì, lẳng lặng yên nằm ở trên giường đã suốt ba ngày .
 
 	Mới đầu Mẫn Nhược Anh cũng không có coi đó là vấn đề, chính hắn một muội muội từ nhỏ liền tùy hứng đã quen, hoặc là chính là vì đánh bạc một hơi, chậm rãi cũng đã trôi qua rồi . Hắn còn thật không tin, cứ như vậy không đến một tháng ở chung thời gian, muội muội hãy cùng cái kia Tần Phong có thể có sâu bao nhiêu cảm tình .
 
 	Nhưng sự tiến triển của tình hình hiển nhiên vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, Mẫn Nhược Hề tuyệt thực ngày thứ ba, hắn cũng luống cuống tay chân .
 
 	"Hề nhi a, làm sao ngươi hồ đồ như vậy ah !" Hoàng hậu nương nương chảy nước mắt, "Đại ca ngươi làm chuyện hồ đồ, nhưng hắn cuối cùng là đại ca của ngươi a, Tần Phong không chết, đại ca ngươi thì phải chết, triều đình nhất định phải đối với thiên hạ có một câu trả lời thỏa đáng a, chẳng lẽ vì cái này Tần Phong, ngươi đến cam lòng lại để cho đại ca ngươi đi chết đi sao?"
 
 	Một bên Mẫn Nhược Anh hầm hừ mà ở giường bên cạnh đổi tới đổi lui, bỗng dưng đi đến giường bên cạnh, nhìn xem Mẫn Nhược Hề: "Hề nhi, ta trước sớm đến đã nói với ngươi, đang đại ca cùng Tần Phong trong lúc đó, ngươi phải lựa chọn một cái, đại ca sống, Tần Phong nhất định phải chết. Hơn nữa ngươi phải rõ ràng, nếu như chuyện này chân tướng công khai, bị chết có thể cũng không phải là đại ca một người, mà là cả nhà của hắn, của ngươi chị dâu, của ngươi chất chi, đều bởi vì chuyện này bị liên lụy . Nếu như ngươi thật nhẫn tâm làm như vậy, ta ta sẽ đi ngay bây giờ thả cái kia Tần Phong, sau đó hướng về thiên hạ công bố tội của đại ca, sau đó đem hắn truy nã hạ ngục ."
 
 	Hắn dừng một chút, "Kết quả cuối cùng, ngươi đương nhiên biết rõ, chẳng những đại ca phải chết, chính là phụ thân, cũng muốn bịt kín không thể không giết tử bêu danh tiến vào sử sách, mẫn thị hoàng triều bị đả kích nặng nề, mẫn thị liệt tổ liệt tông phấn đấu hơn trăm năm mới có thành tựu của ngày hôm nay, chẳng lẽ cũng bởi vì một cái Tần Phong, tất cả đều vứt bỏ từ bỏ sao?"
 
 	"Ngươi cho ta một câu, lớn hơn ca, hay là muốn Tần Phong?" Mẫn Nhược Anh nặng nề một chưởng đập nện đang trên mép giường, khách sát nhất thanh, mép giường bị đập nện được mảnh gỗ vụn bay tán loạn .
 
 	"Nhược Anh, ngươi không thể cùng muội muội của ngươi thật dễ nói chuyện sao?" Hoàng hậu nương nương đem Mẫn Nhược Hề đầu thật chặc kéo, quay người giận dữ mắng mỏ lấy nhi tử .
 
 	"Mẫu hậu, ta đã cho nàng nói được đủ rõ ràng, nàng hay là như vậy một bộ tánh tình, một cái nho nhỏ quân Hán mà thôi, cho dù hắn cứu được mạng của ngươi, nhưng lại đáng giá ngươi như thế ái mộ tương hứa sao? Hắn ăn Đại Sở bổng lộc, làm được đều là hắn nên làm . Mẫn Nhược Hề, trả lời ta, ngươi tuyển hắn, hay là tuyển đại ca ngươi, hiện tại phải trả lời ta ."
 
 	Trên giường, Mẫn Nhược Hề lớn tiếng khóc .
 
 	"Ngươi tại sao phải buộc ta, tại sao phải buộc ta? Ta không muốn bọn hắn chết, một cái cũng không cần bọn hắn chết."
 
 	Chứng kiến Mẫn Nhược Hề rốt cục mở miệng, Mẫn Nhược Anh khuôn mặt lộ ra tử một tia mỉm cười thắng lợi .
 
 	"Cái kia là không được, Mẫn Nhược Hề, quốc gia đại sự, há có thể trò đùa, nhất định phải có một lựa chọn . Ngươi chỉ có thể chọn một, ta chỉ cho ngươi một cái như vậy thân muội muội, ta sẽ thỏa mãn yêu cầu của ngươi, dù là vì vậy mà lại để cho quốc gia rung chuyển, chỉ cần ngươi nhẫn tâm ." Mẫn Nhược Anh đứng ở Mẫn Nhược Hề trước người , đe dọa nhìn khóc rống muội muội, kéo dài truy vấn lấy .
 
 	Như thế nào tuyển, như thế nào tuyển? Một cái là người yêu của mình, một cái là thân nhân của mình, dù là người thân này phạm vào thập ác không hiển hách đắc tội được, nhưng trong cơ thể luôn chảy giống nhau huyết mạch, cái kia bẩm sinh thân tình lại thì như thế nào dứt bỏ? Nhìn xem Mẫn Nhược Anh không ngừng tới gần gương mặt cùng không ngừng khép mở bờ môi, tuyển cái kia? Tuyển cái kia? Như sấm nổ ở bên tai càng không ngừng minh hưởng, vốn là vô cùng suy yếu Mẫn Nhược Hề hai mắt một phen, đã là té xỉu đang mẫu thân trong ngực .
 
 	"Hề nhi, Hề nhi !" Hoàng hậu nương nương kinh hãi, liên thanh hô hoán .
 
 	"Mẫu hậu, Hề nhi không có chuyện, nàng chẳng qua là khó thở công tâm mà thôi ." Mẫn Nhược Anh cười lạnh, vươn tay đặt tại Mẫn Nhược Hề đỉnh đầu, có chút dùng sức, nội tức chấn động, dội thẳng nhập Mẫn Nhược Hề đỉnh đầu .
 
 	"Nhược Anh, ngươi làm gì?" Hoàng hậu nương nương thất kinh hỏi .
 
 	"Bệnh nặng cần dùng thuốc mạnh, hôm nay, ta còn cần phải làm cho nàng minh bạch đạo lý này, muốn đã bất tỉnh tránh né vấn đề này, không có cửa đâu !" Mẫn Nhược Anh cười lạnh nói .
 
 	Đang Mẫn Nhược Anh chân khí chấn động dưới, Mẫn Nhược Hề ít thở ra một hơi, con mắt có chút chuyển động, chậm rãi mở mắt ra, Mẫn Nhược Anh đang định lần nữa ép hỏi, bên ngoài đột nhiên truyền đến gấp gáp tiếng bước chân của, phanh sau một tiếng, đại điện cửa bị đẩy ra, Tần Nhất kinh hoảng khuôn mặt xuất hiện ở cửa ra vào .
 
 	"Nương nương, Thái tử, không xong, Hoàng Thượng, Hoàng Thượng hắn ..."
 
 	Nhìn xem Tần Nhất sắc mặt, Mẫn Nhược Anh sắc mặt trắng nhợt, mãnh liệt xoay người, như gió mà chạy vội đi ra ngoài, Hoàng hậu nương nương cũng là thoáng cái đứng lên, rên rĩ một tiếng, theo sát đang Mẫn Nhược Anh sau lưng hướng ra phía ngoài chạy tới .
 
 	Mẫn Nhược Hề giãy dụa lấy bò lên, Tần Nhất lời nói mặc dù vẫn chưa nói xong, nhưng nàng thì như thế nào không rõ cái này cơ trong ý tứ, xuống giường giãy dụa lấy đi vài bước, lại ngã xuống trên mặt đất .
 
 	" Người đâu, mau đỡ ta mà bắt đầu..., ta phải đi gặp phụ hoàng ." Nàng nhuyễn co quắp trên mặt đất, mang theo tiếng khóc nức nở hô lớn .
 
 	Ban đêm, đang bị bệnh trên giường triền miên gần hai năm Đại Sở đời thứ ba hoàng đế Mẫn Uy băng hà . Đại Sở cả nước đều tưởng niệm . Mẫn Uy kế vị thời điểm bất quá hai mươi mấy tuổi, chính trực nước Sở rung chuyển sắp, phía tây Tần quốc không ngừng đánh cướp biên cảnh, mà một lòng muốn nhất thống thiên hạ Đông Tề quy tắc tập kết đại binh, thừa dịp hoàng đế nước Sở băng hà, tân đế tuổi nhỏ, quy mô Nhập Cảnh, một lần phá được biên cảnh trọng trấn Côn Lăng Quan, đại quân trực bức nước Sở nội địa . Giá trị này nguy nan sắp, còn tấm bé tân đế cho thấy cùng niên kỷ không tương xứng cay độc cùng chính trị tài cán, vốn là cùng Việt Quốc quan hệ thông gia, cưới Việt quốc công chúa vì mình hoàng hậu, cùng Việt Quốc kết thành liên minh, sau đó sức dẹp nghị luận của mọi người, thân phó Tần quốc Ung Đô cùng Tần vương nghị hòa, Việt, Tần, Sở Tam quốc Ung Đô hội minh, kết thành liên quân, quy mô phản công Đông Tề, khiến cho Đông Tề không thể không theo nước Sở rút quân . Do đó đã vượt qua nước Sở lập quốc đến nay lớn nhất lần thứ nhất nguy cơ .
 
 	Đang sau này vài thập niên chấp chính kiếp sống bên trong, Mẫn Uy trọng dụng Dương Nhất Hòa đợi văn thần, chăm lo việc nước, khiến cho nước Sở quốc lực phát triển không ngừng, mà là quân sự phía trên, phía đông dùng Trình Vụ Bản làm soái, dùng Côn Lăng Quan làm trung tâm, thành lập nên vững chắc phòng tuyến, chững chạc Trình Vụ Bản lại để cho nhìn chằm chằm tề nhân thủy chung không cách nào vượt lôi trì một bước . Mà ở vượt qua cùng người Tần thời kỳ trăng mật về sau, hai nước xung đột tái khởi, nước Sở liên tục có hại chịu thiệt sắp, lại là Mẫn Uy tự mình đến thăm, thuyết phục Tả Lập Hành đảm nhiệm Tây Bộ biên cảnh thống soái, cuối cùng tám năm, rốt cục đã khống chế một nửa Lạc Anh Sơn Mạch, khiến cho nước Sở tây cảnh an bình .
 
 	Mẫn Uy tại vị bốn mươi năm, nước Sở quốc lực nhảy lên mà vượt xa Tần Việt, trở thành gần với Tề quốc hợp lý thế thứ hai đại quốc, hắn ở đây trong chính trị tài cán, đưa hắn đang võ học tới đạt thành tựu cao hoàn toàn che lấp, thế nhân nhắc tới Mẫn Uy, phần lớn là nói hắn là một vị tài cán trác tuyệt hoàng đế mà không phải một vị võ học đại tông sư .
 
 	Nhưng nhiều năm tinh thần lo lắng kiệt lực, thực sự lại để cho vị hoàng đế này khỏe mạnh tình huống ngày càng sa sút, võ đạo tông sư thân phận, cũng không thể ngăn cản bệnh ma đột kích, tại hắn 60 tuổi sinh nhật còn kém mấy ngày thời điểm, vị này Đại Sở đời thứ ba hoàng đế, rốt cục cởi hạc về trời .
 
 	Côn Lăng Quan, Trình Vụ Bản đã cùng La Lương tiến hành xong tất cả đấy giao tiếp, một thớt theo hắn nhiều năm chiến mã, một bả nương theo hắn tung hoành sa trường đại đao, một cái cái bọc nho nhỏ, chính là hắn đi ra Côn Lăng Quan lúc sở hữu, đi theo chỉ có mười tên thân vệ . Hắn ở chỗ này trấn thủ hơn hai mươi năm, Đông Bộ biên quân cơ hồ tất cả đấy tướng lãnh đều là hắn đề nhổ lên, nhưng ở hắn lúc rời đi, thì không có một gã tướng lãnh đến đây đưa tiễn .
 
 	"La Suất thật quá mức ." Một gã thân vệ tức giận bất bình mà nói.
 
 	"Không có gì có thể oán trách ." Trình Vụ Bản lại có vẻ rất nhẹ nhàng, "Là ta không cho phép bọn hắn để đưa tiễn đấy, La Lương người này, tu vi võ đạo tuy cao, tài năng quân sự cũng không kém, nhưng mà lòng dạ nhỏ mọn, hắn đến biên cảnh chưởng quân, chuyện thứ nhất sẽ gặp tìm cơ hội lập uy, ta cũng không muốn Đông tuyến các tướng lĩnh bị hắn tìm được cớ . Bọn họ đều là theo ta nhiều năm huynh đệ, tặng cho không tiễn, lại có cái gì khác biệt?"
 
 	"Tuy nói như thế, có thể trong lòng vẫn là không thoải mái ." Thân vệ cúi đầu .
 
 	"Giúp nhau nhiều đã hiểu đi, ta lần này là không quan một thân nhẹ, nhưng bọn họ còn phải đang trên quan trường lăn qua lăn lại, còn nữa, Đông Bộ biên quân có thể không thiếu được bọn hắn ah !" Trình Vụ Bản cười to .
 
 	Một đoàn người vừa mới bước ra đóng cửa, lại lại lập tức ngừng lại, bởi vì mấy con khoái mã theo Thượng Kinh phương hướng phi nước đại mà đến, vừa nhìn thấy kỵ sĩ trên ngựa đám bọn họ trên đầu bọc lấy lụa trắng, Trình Vụ Bản nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết trên mặt .
 
 	"Hoàng Thượng đã đi rồi ." Hắn lo lắng lo lắng mà quay đầu nhìn về phía cao lớn Côn Lăng Quan .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: