Chương 2012:  Cánh đồng hoang hiện trạng hỗn loạn
 
 	Hoàng Long Thành một tiếng vang thật lớn, triệt để để cho Liêu Đông cánh đồng hoang thế cục sa vào đến rồi hỗn loạn chính giữa.
 
 	Hoàn Nhan A Cốt Đả đã chết rồi !
 
 	Hoàng Long Thành mặc dù gọi là thành, kỳ thật cũng chính là Hoàn Nhan nhất tộc khu quần cư mà thôi, ước chừng cao hai mét đá tảng xây thành tường rào đem trọn cái bộ tộc khu sinh hoạt vây lại, tại trung nguyên người xem ra, gọi là thành, thật sự là hết sức miễn cưỡng.
 
 	Mặc dù đơn sơ, nhưng hắn vẫn thật sự hơn là Liêu Đông cánh đồng hoang phía trên trung tâm quyền lực.
 
 	Sinh Nữ Trực các bộ cách mỗi ba năm, các bộ lạc cũng sẽ tụ tập cùng một chỗ, đồng loạt tới chọn nâng Minh Thủ, những năm gần đây này, loại này tuyển cử kỳ thật sau đó lưu tại rồi hình thức, bởi vì Hoàn Nhan nhất tộc thực lực, xa xa vượt qua bộ tộc khác, mọi người đi tới nơi này, cũng bất quá là đi tới hình thức mà thôi.
 
 	Đối với những có kia thực lực đại bộ lạc mà nói, ngay tại đây Hoàng Long Thành tới thè lưỡi ra liếm Hoàn Nhan nhất tộc bờ mông, dĩ nhiên là rất thống khổ, nhưng nhưng lại không dám không đến, bởi vì Hoàn Nhan A Cốt Đả những năm này đã đem có can đảm khiêu chiến hắn uy nghiêm người bộ tộc, toàn bộ biến thành Hoàn Nhan tộc một bộ phận. Nhưng đối với những tiểu kia bộ lạc mà nói, cuộc sống như vậy, thì không thật sự tại là một cái thịnh ngày lễ lớn rồi. Cho nên bọn hắn mỗi lần đều là như thế cả tộc đến đây. Lại nói tiếp cũng là đáng thương, được xưng toàn tộc, nhưng có bộ lạc dốc hết toàn lực, cũng bất quá gần trăm mười miệng ăn, một cái nhỏ nhất bộ lạc, sau đó còn lại không tới hai mươi người rồi. Cũng liền là vẫn còn dư lại một cái bộ lạc tên, cùng với một tên đại biểu bộ lạc cờ xí.
 
 	Mặc dù nhỏ, nhưng hắn đám bọn họ tại loại này tuyển cử bên trong, vẫn là là rắn rắn chắc chắc có một phiếu. Hoàn Nhan A Cốt Đả đối với mấy cái này bộ lạc nhỏ là cực tốt, bởi vì là trong tay bọn họ phiếu vé phiếu vé, cũng đại biểu cho Hoàn Nhan A Cốt Đả tôn nghiêm cùng với danh chính ngôn thuận.
 
 	Cho nên những thứ này bộ tộc nhỏ mỗi một lần đều là như thế hai bàn tay trắng đến, sau đó thắng lợi trở về. Mang về đủ để cho bọn hắn vượt qua ngày đông giá rét vật tư cùng với kế tục lâu dài bộ lạc hy vọng.
 
 	Hoàng Long Thành bên ngoài, hiện đầy doanh trại, một mặt lại một khuôn mặt đồ sức khác nhau cờ xí tung bay ngay tại đây nơi trú quân phía trên, như vậy tụ hội, bộ tộc nhỏ khuynh đảo cả tộc đến đây, là vì tống tiền, từ minh chủ nơi ấy lấy tới thật nhiều chỗ tốt, mà bên trong đại bộ lạc, là có thể mang theo tự mình nhất chiến sĩ tinh nhuệ.
 
 	Như vậy tụ hội, tự nhiên cũng là Hoàn Nhan bộ tộc biểu hiện ra tự mình bắp thịt cơ hội, dùng cường hãn vũ lực tới chấn nhiếp một ít có tâm làm loạn đồ, mà bên trong đại bộ lạc lo lắng Hoàn Nhan bộ tộc có thể gây bất lợi cho chính mình, tự nhiên cũng sẽ biết làm chút ít chuẩn bị.
 
 	Cái này đại hội, đối với Liêu Đông cánh đồng hoang mà nói, nếu mà toàn bộ thuận lợi, như vậy, bọn hắn lại đem vượt qua ba năm Thái Bình sinh hoạt, nhưng nếu mà xuất hiện vấn đề, cái kia chính là một trận máu và lửa kéo liên tục chiến tranh, chỉ tới một phương bị triệt để đả bại, chiếm đoạt.
 
 	Ngay tại đây cánh đồng hoang phía trên, không có đầu hàng vừa nói như vậy, hoặc là thần phục, hoặc là chính là khiêu chiến, sự thất bại ấy làm mất đi bộ tộc của mình tên, cờ xí, dòng họ, triệt để trở thành đối phương một bộ phận.
 
 	Những năm gần đây này, Hoàn Nhan một bộ thực lực bộc phát áp đảo khác các bộ phía trên rồi, Tề Quốc đối với ủng hộ của bọn hắn, khiến cho vốn có cơ hội khiêu chiến Hoàn Nhan bộ tộc đại bộ lạc, đối với lật đổ Hoàn Nhan A Cốt Đả sau đó hoàn toàn mất đi lòng tin. Không ai cho rằng năm nay lúc này đây bộ tộc đại hội có thể xuất ra cái gì sai lầm, chẳng qua là đi tới đi ngang qua sân khấu, sau đó ngồi cùng một chỗ uống vài chén rượu, cuối cùng mang theo bộ tộc Minh Thủ cấp cho ban thưởng ai về nhà nấy.
 
 	Nhưng lại thiên chính là mọi người đều cho rằng sẽ không xảy ra vấn đề lần này đại hội, lại cứ xuất hiện vấn đề lớn nhất.
 
 	Phía trước tất cả khâu cũng thuận lợi hoàn thành, lại một lần nữa liên nhiệm rồi Minh Thủ Hoàn Nhan A Cốt Đả đắc ý mãn nguyện leo lên đài cao, ngay tại đây đang phát biểu lấy tình cảm mãnh liệt dương tràn nói chuyện thời điểm, ngoài ý muốn liền đã xảy ra.
 
 	Ầm ầm tiếng nổ, đem phía trước thời điểm còn tin tâm tràn đầy phải mang lấy Nữ Trực bộ lạc chạy về phía hạnh phúc an khang sinh hoạt Hoàn Nhan A Cốt Đả giống như một Trương trang giấy vậy đưa cho thổi sang rồi không trung, ngay lúc này ngồi ở trước đài cao xuôi theo Tần Lệ, ngay tại đây mấy cái thân vệ làm cho hắn ngã nhào xuống đất một thoáng đó vậy, từ thân vệ thân thể thể khe hở giữa, thấy được Hoàn Nhan A Cốt Đả cái thân thể hùng tráng bị xé nứt thảm cảnh.
 
 	Một tiếng này bạo tạc nổ tung, toàn bộ Liêu Đông cánh đồng hoang liền nhất định có thể lâm vào một trận nguy cơ cực lớn cùng trong hỗn loạn.
 
 	Bởi vì bên trong bộ lạc lớn thủ lĩnh đều ngồi ở tới gần đài cao phía trước nhất, ngay tại đây một tiếng này trong lúc nổ tung, cũng chết vết thương nằm ngổn ngang. Một tiếng vang này về sau, cánh đồng hoang phía trên, không ít bộ binh lập tức liền đã mất đi đầu lĩnh của bọn hắn.
 
 	Tần Lệ đã từng ý đồ ngay đầu tiên khống chế được thế cục, Hoàn Nhan A Cốt Đả mặc dù chết rồi, nhưng Hoàn Nhan bộ tộc thực lực vẫn là có một không hai toàn bộ nữ không ngừng bộ lạc, chỉ cần Hoàn Nhan bộ tộc các trưởng lão đồng tâm lục lực, hơn nữa Tề lực lượng của người ta, ổn định lại cục diện hoàn toàn không là vấn đề. Nhưng Tần Lệ thật sự là coi trọng Hoàn Nhan bộ tộc những trưởng lão này trí tuệ. Dù sao giống như Hoàn Nhan A Cốt Đả như vậy vũ dũng cùng kiến thức chính trị tụ tập cùng kiêm trời sinh đứng đầu tại đây mảnh cánh đồng hoang phía trên thật sự là quá hiếm có rồi.
 
 	Hoàn Nhan bộ tộc các trưởng lão, vậy mà lời đầu tiên lục đục.
 
 	Một cái cường đại thủ lĩnh khi còn sống, hoàn toàn có thể bằng vào tự mình uy vọng, năng lực, áp đảo trong bộ tộc tất cả vấn đề cùng mâu thuẫn, không có ai dám khiêu chiến quyền uy của hắn, bất cứ chuyện gì ngay tại đây chổ của hắn cũng có thể một lời mà nhất định, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu cho vấn đề thì được giải quyết, có đôi khi, chỉ bất quá là đem lương tử càng cái giá càng cao, hận ý càng vùi càng sâu, lúc này đóa oán hận bông hoa, ngay tại đây gặp thời cơ thích hợp về sau, một ngày cởi mở, dĩ nhiên là cực kỳ đẹp đẽ.
 
 	Hoàn Nhan bộ tộc thì là một vấn đề như vậy.
 
 	Những năm gần đây này, Hoàn Nhan A Cốt Đả tóm thâu không ít bộ tộc, những bộ tộc này ngay tại đây Hoàn Nhan trong bộ lạc, dĩ nhiên là địa vị không cao, xưa nay sâu sắc nhận Hoàn Nhan một bộ áp bách, hiện tại trời ban cơ hội tốt, tự nhiên muốn nhảy ra, khôi phục tổ họ, khôi phục bộ lạc, là bọn họ hy vọng.
 
 	Mà Hoàn Nhan dòng chính nhất mạch đây này, cái lúc này nghĩ đến nhưng là như thế nào có thể làm cho mình trở thành toàn bộ bộ tộc thủ lãnh, đã thành Hoàn Nhan nhất tộc thủ lĩnh, tự nhiên tuy nhiên cũng đã thành Liêu Đông cánh đồng hoang chủ nhân.
 
 	Ai cũng không phục ai, mà từng cái, lại đều cũng có thực lực, vì vậy ngay tại đây Hoàn Nhan A Cốt Đả cái linh tinh thi thể còn ngụy trang trong quan tài không có hạ táng thời điểm, Hoàn Nhan nhất tộc bên trong, vậy mà lời đầu tiên đánh nhau.
 
 	Hoàng Long Thành loạn thành một bầy.
 
 	Đến đây đòi đồ ăn những bộ lạc nhỏ kia, cái lúc này thì thảm đi một tí. Đã không có Hoàn Nhan nhất tộc áp chế, những mang binh kia tới trước bên trong đại bộ lạc, liền lập tức lộ ra răng nanh, hoặc là cùng đại bộ lạc xác nhập, hoặc là liền bị tiêu diệt hết.
 
 	Mắt thấy trong cánh đồng hoang vu thế cục sau đó hỗn loạn, may mắn nhặt được một cái mạng Tần Lệ, lập tức mang theo người của hắn, về tới quân Tề trong căn cứ, Nữ Trực người đánh thành bộ dáng gì nữa, chết bao nhiêu người hắn một mực không quan tâm, hắn chẳng qua là lo lắng Tề Quốc trong cánh đồng hoang vu xây dựng Dầu Hỏa nồng độ cao nhà xưởng.
 
 	Những thứ này Nữ Trực người đánh đỏ tròng mắt về sau, có thể hay không ngấp nghé cái này một căn cứ vật tư, đây chính là ai cũng không nói chính xác sự tình, những người man rợ này, đối với Tề Quốc mạnh cỡ bao nhiêu căn bản sẽ không có là khái niệm gì, ngay tại đây đầu óc của bọn hắn ở bên trong, có thể đem người trước mắt đánh ngã thì tốt rồi, nếu mà địch nhân đến hồi báo phục rồi, làm được qua thì phớt lờ, không làm hơn bỏ chạy.
 
 	Trong căn cứ, đóng quân có 3000 quân Tề, những thứ khác đều là như thế một ít kỹ sư, ngay tại đây lớn như vậy cánh đồng hoang phía trên, đối mặt với nghiêm khắc man Nữ Trực người, điểm ấy binh lực, thật sự là chưa đủ nhìn. Bởi vì này ba ngàn người, không chỉ có riêng là bảo vệ lấy cơ sở, bọn hắn còn phụ trách lấy nơi này sản xuất ra Dầu Hỏa nồng độ cao đi Diên Cát.
 
 	Bình thường dưới tình huống, trong căn cứ chỉ biết có một ngàn người lưu thủ. Còn dư lại 2000 người, trong đó một nửa ngay tại đây đang sản phẩm mới hướng Diên Cát xuất phát, khác một ngàn người là ngay tại đây đang từ Diên Cát trở về.
 
 	Ngoại trừ tăng cường đề phòng, phái ra người mang tin tức hướng Diên Cát báo nguy, yêu cầu Diên Cát Quận thủ lập tức phái ra quân đội đến đây cánh đồng hoang ổn định hình thức bên ngoài, Tần Lệ còn lại có thể làm, cũng chính là lặng lẽ đang trông xem thế nào rồi.
 
 	Từ kinh ngạc bên trong tỉnh hồn lại Tần Lệ, từ sự kiện này bên trong ngửi được nồng nặc âm mưu hỏi, ám sát như vậy thủ đoạn, lật nghiêng thủ pháp, cũng không phải một cây ruột thông rốt cuộc những Nữ Trực kia người có thể nghĩ ra được, trừ mình ra đối thủ cũ, Minh quốc quốc an bên ngoài, Tần Lệ quả thực muốn không xuất ra còn ai có năng lực kia.
 
 	Hắn đột nhiên ảo não bắt đầu ! Đi vào cánh đồng hoang về sau, tự mình đem toàn bộ tâm lực tất cả đều hữu ích, thiết thực tại sinh sản Dầu Hỏa nồng độ cao phía trên, lại không để ý đến Minh quốc người đối với cái này một khối địa phương ngấp nghé cùng phá hư. Là mình sơ suất quá, cho rằng Hoàn Nhan A Cốt Đả hoàn toàn có thể khống chế được cánh đồng hoang phía trên thế cục, mà Hoàn Nhan A Cốt Đả cùng người Minh căn bản sẽ không tồn tại bất luận cái gì khả năng thỏa hiệp tính chất.
 
 	Bây giờ nhìn lại, người Minh đã sớm xuất thủ, hiện ngay tại đây lực lượng trong tay hắn căn bản thì không đủ để uy hiếp Liêu Đông các bộ, chỉ có thể lặng lẽ ở một bên xem nhìn qua, tìm ra cái kia Minh quốc bồi dưỡng gia hỏa, sau đó ngay tại đây Hoàn Nhan trong bộ lạc những ngu xuẩn kia rốt cục trở lại mùi vị tới ngay thời điểm này, mới có thể ra tay.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ bây giờ là toàn bộ cánh đồng hoang phía trên sung sướng nhất chính là cái người kia. Hết thảy đều ngay tại đây dựa theo kế hoạch của hắn thuận lợi áp dụng lấy, đương nhiên, bây giờ đang ở hắn trong quân doanh ẩn núp những Đại Minh kia người cũng không phải là muốn như vậy, tất cả kế hoạch, đều là tới từ Đại Minh quốc an đám người kia một tay thiết kế đấy.
 
 	Sớm có chuẩn bị Thiếp Mộc Nhĩ tại đây trận trong lúc nổ tung đương nhiên sẽ không có cái đại sự gì, đương nhiên, hiện trường thời điểm, hắn rập khuông đem mình khiến cho máu tươi đầm đìa sau đó ngay tại đây đám thân vệ hộ tống phía dưới đem về tự mình nơi trú quân.
 
 	Sau đó, dĩ nhiên chính là ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu, trước từ nào đó những Hoàn Nhan kia bộ tộc các trưởng lão đấu cái ngươi chết ta sống về sau, mới hạ thủ cho bọn hắn trí mạng một kích.
 
 	Ngồi trên Hoàn Nhan A Cốt Đả vị trí, có thể là Thiếp Mộc Nhĩ mong nhớ ngày đêm, mắt thấy cơ hội như vậy sau đó bày tại trước mặt của mình rồi, như thế nào có thể không vui?
 
 	"Tộc trưởng, hiện tại từng cái đại bộ lạc ngay tại đây ngắm nhìn đồng thời, còn đang không ngừng mà chiếm đoạt bộ tộc nhỏ, chúng ta cũng nên hạ thủ." Một tên thuộc cấp hưng phấn mà nhảy nhảy muốn thử, lúc này thời điểm, có thể là cường tráng bộ tộc lớn cơ hội tốt.
 
 	"Không, Thiếp Mộc Nhĩ Tộc trưởng, cái lúc này, ngươi không nên thử đi chiếm đoạt bọn hắn, mà là nên vì những thứ này bộ lạc nhỏ cung cấp bảo hộ." Ngồi ở Thiếp Mộc Nhĩ bên người một cái mặc dù ăn mặc Nữ Trực con người quần áo và trang sức, nhưng hình dạng rõ ràng không phải là Nữ Trực người bộ dáng nam tử mở miệng phản đối:" cái lúc này, Tộc trưởng muốn bề ngoài hiện ra, muốn phù hợp một cái tương lai hoang phế nguyên chủ nhân ý chí. Ta tin tưởng, những thứ này bị ngài bảo hộ rồi bộ tộc nhỏ, tương lai chính là ngài nhất kiên định nhánh cầm người, mà ngài rộng lớn ý chí càng là sẽ bị những thứ này bộ tộc nhỏ truyền xướng đến toàn bộ cánh đồng hoang phía trên, làm trưởng xa tính toán đây mới là nhất tính toán."
 
 	"Tiên sinh nói rất có lý !" Thiếp Mộc Nhĩ liên tục gật đầu, đối với thuộc cấp nói:" truyền lệnh xuống, chỉ cần là phía trước tới yêu cầu chúng ta bảo vệ, bộ tộc muốn dùng lễ tướng đợi, bảo đảm an toàn của bọn hắn."