Chương 1330:  Đích thân nghênh đón
 
 	Tào Vân biết rõ vì cái gì Trường Dương Quận thành Quỹ Đạo Xa đứng là xây ở ngoài thành mà không phải là nội thành rồi, bởi vì hắn thật sự là quá lớn. Xe nhanh chóng mức độ đã hoàn toàn phóng chậm lại, đã bình ổn thường xe ngựa tốc độ chậm rãi hướng về phía trước trượt lấy, người kéo xe vãn mã tựa hồ cũng đã biết chống đỡ đạt điểm cuối, cả trầm tĩnh lại, đạp trên du nhã bộ bức cất bước ngay tại bằng phẳng trên đường. Quỹ Đạo Xa hai bên mấy chục thước ra ngoài, chính là từng dãy chỉnh tề được thống nhất tẩy thành rồi màu trắng khổng lồ nhà kho, những thứ này nhà kho cửa chính, đủ để dung nạp một chiếc xe ngựa thoải mái mà lái vào đi. Trên cửa, cũng treo từng cái một chiêu bài, chiêu kỳ bọn họ là thuộc về một cái nhà tác phường, một cái cái thương nhân hộ.
 
 	Trường Dương nhà ga được chia làm hai cái khu vực, một cái là vận chuyển hàng hóa khu, một cái khác chính là khách chuyên chở khu. Tào Vân ngồi chiếc này Quỹ Đạo Xa, chậm rãi vượt qua vận chuyển hàng hóa khu, tiến vào bên trong cùng vận chuyển hành khách khu, nơi này sau đó không phải thường tới gần Trường Dương Quận thành.
 
 	Cùng vận chuyển hàng hóa khu bận rộn so sánh với, nơi này liền lộ ra trống không rất nhiều, Tào Vân thấy từng hàng sĩ tốt bút thẳng đứng sửng ở nhà ga ở trong, hiển nhiên là đề phòng sâm nghiêm, không khỏi nao nao.
 
 	Tiêu Hoa cũng là ngây ra một lúc, đứng dậy đánh giá một phía dưới những phòng bị kia binh sĩ, quay đầu nhìn xem Tào Vân nói: "Thân vương điện hạ, nghĩ không đến bệ hạ vậy mà tự mình từ Bảo Thanh bến cảng chạy tới nơi này tới đón đón ngài rồi, đây là bệ hạ thân vệ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh."
 
 	Tào Vân thoáng cái đứng lên. Trước sớm Tiêu Hoa là nói với hắn Tần Phong tụ hội tại Bảo Thanh bến cảng chờ hắn đi tiến kiến, hắn thật không ngờ Tần Phong rõ ràng sẽ đích thân tới đón tiếp chính mình, mặc dù là Tào Vân người như vậy, giờ phút này cũng hơi cảm thấy rồi có chút khẩn trương, hít một hơi thật sâu, chỉnh đốn lý lẽ rồi mình một chút y quan, xác nhận không có chỗ thất lễ, lúc này mới nói : "Lễ ngộ như thế, nhưng chỉ có để cho Tào Vân thụ sủng nhược kinh."
 
 	"Thân vương không cần quá khiêm tốn, trên đời này, có thể làm cho bệ hạ thân nghênh đón người tuyệt đối không có có mấy cái, bất quá Thân vương điện hạ tuyệt đối cũng coi như là một người trong số đó rồi." Tiêu Hoa nói.
 
 	Lễ ngộ? Tào Vân không khỏi ngay tại trong bụng bụng phi rồi vài câu, Tần Phong đích thân đến, chỉ sợ là nghĩ đem chính mình hướng trong hầm lại kéo lên một hồi, để cho chính mình rơi được càng sâu chứ?
 
 	Trong nhà ga nhớ tới liệu lượng số thanh âm, xe ngựa hoàn toàn yên tĩnh lại, từng hàng binh sĩ lập tức liền bước nhanh hướng về phía trước, mỗi một trọng yếu Toa Xe trước đó, cũng đứng mấy tên sĩ tốt, ngoại trừ Tào Vân ngồi cái này hai trọng yếu Toa Xe cửa xe được ồn ào một tiếng kéo ra bên ngoài, còn lại tám đoạn thùng xe cũng là không có động tĩnh, xem ra là phải đợi Tào Vân đám người sau khi rời khỏi, những phổ thông kia hành khách mới có thể xuống xe khoảng cách đứng.
 
 	Tào Vân nghiêm nghị sãi bước bước ra thùng xe. Lần đầu tiên liền thấy được khoảng cách thùng xe cách đó không xa, một cái được mọi người vây quanh người trẻ tuổi, không cần người khác giới thiệu, chỉ là liếc, Tào Vân liền có thể xác định, đó chính là đế quốc Đại Minh người thống trị cao nhất, cái kia ngay tại ngắn ngủn mười năm công phu ở bên trong, liền sáng tạo ra cái này mảnh thổ địa phía trên kỳ tích chính là cái người kia.
 
 	Tần Phong bên người, còn đứng một cái tươi đẹp trắng bóc linh nữ tử, có thể cùng Tần Phong đứng sóng vai nữ nhân, không cần phải nói dĩ nhiên là Đại Minh Hoàng hậu nương nương Mẫn Nhược Hề rồi. Mẫn Nhược Hề ngay tại Đại Minh địa vị cực cao, hắn cũng không giống như Đại Tề hậu cung bên trong những bình hoa kia, mà là chân thực ngay tại ở nắm giữ lấy không hơn quyền lực, là trọng yếu hơn là, thân là Đại Minh hoàng đế Tần Phong, ngoại trừ Mẫn Nhược Hề một cái chính thê bên ngoài, thậm chí ngay cả một cái phi tần đều không có nạp, cái này tại thế nhân xem ra, là một kiện cực kỳ hiếm thấy sự tình, nhưng từ chuyện này phía trên, cũng đó có thể thấy được Mẫn Nhược Hề tại Minh Quốc địa vị cùng với hắn ngay tại Tần Phong trong lòng phân lượng.
 
 	Dù sao năm đó Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề tới kiện chuyện tình, có thể nói là huyên náo oanh oanh liệt liệt, trên đời đều biết, Mẫn Nhược Hề dứt khoát kiên quyết, không hiểu kiếm lấy hoạc ít hoạc nhiều khuê các thiếu nữ nước mắt, hoạc ít hoạc nhiều thư sinh văn nhân bút mực.
 
 	"Đại Tề sứ thần Tào Vân, bái kiến Đại Minh hoàng đế bệ hạ ! Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế !" Tào Vân hai tay ôm quyền, vái một cái thật sâu tới đất. Mặc dù không có Tề Quốc hoàng đế đặc phái viên nghi thức, thậm chí đều không có đậy kín lại chính thức quốc thư, nhưng Tào Vân vẩn tiếp tục tự xưng là Tề Quốc đặc phái viên.
 
 	"Thân vương điện hạ một đường khổ cực !" Tần Phong mỉm cười thò tay nâng đỡ một xuống, đón lấy bên mặt đối với bên người Mẫn Nhược Hề nói: "Hề nhi, ngươi đi nghênh đón Vương phi ah."
 
 	"Được." Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu, quay người hướng về mặt khác toàn bộ vẩn tiếp tục không có mở ra thùng xe đi đến,
 
 	Xe kia trong xe đang ngồi đúng là như thế Tào Vân phu nhân cùng một đám gia quyến.
 
 	"Đa tạ Hoàng hậu nương nương !" Tào Vân lại lần nữa thi lễ, nhưng trong lòng đạo ngoại giới tương truyền Minh đế cùng hoàng hậu quan hệ vợ chồng thật tốt, hôm nay gặp mặt, ngược lại thật sự là danh bất hư truyền, mặc dù bọn hắn chỉ là rất tùy ý nói một câu nói, nhưng mà có năng lực từ trong những lời này nghe ra rất nhiều thứ đến, hắn đám bọn họ liền tựa như người bình thường nhà vợ chồng giống như bình thường ở chung, mà, lại đúng là như thế vô số hoàng đế muốn nhờ tới mà không thể được đấy.
 
 	"Thân vương điện hạ, cái này một đi ngang qua đến, có thể vẫn còn hài lòng ta Đại Minh chiêu đãi?" Tần Phong cười tủm tỉm hỏi.
 
 	"Hài lòng, nếu như không phải xuất hiện mấy cái không nên xuất hiện người, vậy càng hài lòng hơn." Tào Vân cũng là vẻ mặt tươi cười.
 
 	Tần Phong cười to: "Người ta cầu tới cửa, nhìn xem quái đáng thương, hơn nữa, trẫm cũng hiểu được cái này là một chuyện tốt, cho nên liền có ý định thúc đẩy, thoạt nhìn Thân vương điện hạ có chút không thích, thật có lỗi thật có lỗi. Tới tới tới, trẫm cho ngươi giới thiệu một chút mấy vị này ta Đại Minh cánh tay đắc lực thần tử. Tiêu lão đại nhân liền không cần phải nói, một đường đi tới, các ngươi đã sớm rất quen thuộc. Vị này, là Trường Dương Quận phòng thủ Mã Hướng Nam."
 
 	Tần Phong xóa khai chủ đề, chỉ vào bên cạnh thân một cái đen gầy đen gầy tựa như móc treo quần áo lão hán nói.
 
 	Mã Hướng Nam là Tào Vân muốn gặp một người, nghe nói rất nhiều chuyện của người nọ, nhưng giờ phút này người đang lúc khuôn mặt, Tào Vân vẩn tiếp tục cấm không được cảm giác than thở, cái mặt này bên trên che kín vẻ phong trần, ôm quyền hành lễ trên hai tay, gân xanh lộ ra, vậy mà cũng không thiếu vết sẹo tựa như hồi hương lão hán người, chính là một tay sáng tạo ra Đại Minh Trường Dương kỳ tích gia hỏa ah !
 
 	"Cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai, hôm nay cuối cùng được gặp, hi vọng !" Tào Vân chân tâm thật ý mà nói.
 
 	"Tiện danh có may mắn cho thanh nghe." Đối mặt với Tào Vân nhiệt tình, Mã Hướng Nam lại chỉ là ôm quyền nhàn nhạt đáp lễ lại.
 
 	"Vị này chính là ta Đại Minh thứ phụ, Đô Ngự Sử Kim Cảnh Nam." Tần Phong lại chỉ hướng mình phía bên phải một thân tài cao gầy, sắc mặt nghiêm nghị trung niên nhân giới thiệu nói.
 
 	Ngay tại Đại Tề trong tình báo, Kim Cảnh Nam coi như là một vị như kỳ tích nhân vật, hiện tại đứng hàng thứ ba phụ tá, là Đại Minh chính đàn phía trên nhân vật hết sức quan trọng, tay cầm giám sát quyền hành, là một cái để cho cũng có Đại Minh quan viên sợ hãi nhân vật. Mặc dù lớn Tề nhận định người này không có thể trở thành Đại Minh Thủ Phụ, hơn nữa là một vị cân đối triều đình thế lực tồn tại, nhưng thực lực của hắn không thể hoài nghi.
 
 	"Vị này chính là Binh Bộ Thượng Thư Chương Hiếu Chính." Tần Phong mỉm cười chỉ vào khác một cái vóc người khôi ngô hán tử, "Hoặc là Thân vương điện hạ nghe được thêm nữa... Chính là hắn tước hiệu."
 
 	"Tiểu Miêu !" Chương Hiếu Chính cười khó hiểu nhếch miệng cười nói.
 
 	"Bái kiến chư vị đại nhân !" Theo Tần Phong giới thiệu, Tào Vân ôm quyền từng cái chào. Nhưng trong lòng có chút kinh nghi bất định, Tần Phong tới gặp mình, nhưng những thứ này đi theo quan viên lại ngoài dự đoán rất quái.
 
 	Tựa hồ là xem thấu Tào Vân đang suy nghĩ gì, Tần Phong cười giải thích nói: "Những người này đây này, cái này được một lần tới Trường Dương vốn là có cái khác việc chung, nhưng Thân vương điện hạ tên tuổi quá lớn, bọn hắn cũng muốn tận mắt nhìn một cái thân vương bản thân, cho nên liền bay vọt tới, thân vương chớ trách !"
 
 	"Sợ hãi tới gây nên, một chút hư danh, tên không hợp thực tế !" Tào Vân khiêm tốn nói.
 
 	Tần Phong cười nói: "Thân vương quá khiêm nhượng, đừng nói là bọn họ, chính là trẫm, nghe nói thân vương muốn đi qua, cũng là hưng phấn không ngủ yên giấc, chỉ trông ngóng có năng lực sớm ngày một rõ đến Thân vương điện hạ ah !"
 
 	Tào Vân cười khổ, chỉ sợ là nghe nói mình muốn tới liền ngày đêm không ngủ nghĩ đến như thế nào cho mình gài bẫy chứ? Hiện ngay tại mình đã vào tổng thể, mà mà lại càng bị rơi vào càng sâu sắc, tự kềm chế không thể, xem như làm thỏa mãn đối phương tâm nguyện.
 
 	"Bên ngoài thần vốn cho là muốn đến Bảo Thanh bến cảng mới nhìn thấy bệ hạ."
 
 	"Thân vương điện hạ đến ta Đại Minh, trẫm nên tới đón, còn nữa không dối gạt Thân vương điện hạ nói, cái này lâu dương Quỹ Đạo Xa đứng xây xong về sau, trẫm cũng là được một lần cũng không có tới qua, vừa đúng cũng qua đến xem thử, có thể gọi là nhất cử lưỡng tiện, nghĩ đến thân vương điện hạ cũng là muốn nhìn một chút, Trường Dương quỹ đạo nhà ga so với Thân vương điện hạ lúc trước đi qua vẫn có rất nhiều khác nhau, tin tưởng thân vương điện nhìn xuống rồi, tự nhiên có thể có đại thu hoạch."
 
 	"Vững chắc mong muốn vậy. Không dám mời ngươi !" Tào Vân nói.
 
 	Cái này vừa nói chuyện, bên kia một chiếc xe ngựa lại là trực tiếp chạy nhanh đến Quỹ Đạo Xa bên cạnh, cửa xe vừa đúng hướng về phía cuối cùng toàn bộ ngồi Tào Vân gia quyến thùng xe cửa xe, vậy dĩ nhiên là nghênh đón tào Vân phu nhân xe ngựa, nơi này bên ngoài quá nhiều người, thân là thân vương gia quyến, dĩ nhiên là bất tiện đi ra cùng mọi người gặp lại, thấy như vậy một màn, Tào Vân không khỏi cảm khái Minh tâm tư của người ngược lại thật là tinh tế tỉ mỉ.
 
 	"Vương phi đám người đều có Hề nhi chú ý đặt biệt, Thân vương điện hạ không cần quan tâm." Tần Phong nói.
 
 	"Đa tạ bệ hạ." Tào Vân nói: "Vất vả Hoàng hậu nương nương vất vả, sợ hãi đã đến."
 
 	"Cái này không có có cái gì, các nàng nữ nhân chú ý địa phương không giống với, trẫm cùng thân vương đi thăm một ít thân vương cảm giác hứng thú địa phương, Hề nhi nha, liền mang theo Vương phi bọn hắn đi xem một cái nữ nhân quan tâm địa phương." Tần Phong cười to nói.
 
 	Tào Vân trong lòng có chút buồn bực, cái này Trường Dương Quận còn có cái gì là có thể để cho nữ nhân đặc biệt quan tâm địa phương à?
 
 	Không đợi hắn tiếp lời, một bên Tiêu Hoa cũng là ôm quyền nói: "Bệ hạ, lão thần phụng mệnh nghênh đón Thân vương điện hạ, hiện tại sau đó giao nộp chỉ rồi, kế tiếp lão thần muốn đi ngành hàng hải Đại Học Đường, Ninh Thự Trưởng mời lão thần đi đưa cho những học sinh kia dạy học, thần mời cáo lui."
 
 	"Tiêu lão đại nhân khổ cực, còn là ngừng hai ngày lại đi đi, cái Ninh Tắc Viễn đó là có thể bắt phu, cũng không thương cảm lão thân thể của đại nhân." Tần Phong nói.
 
 	"Đây là trước đó đã hẹn rồi." Tiêu Hoa cười nói: "Ngành hàng hải Đại Học Đường đệ tử về sau đều là như thế ta Đại Minh ngành hàng hải tinh anh, ngành hàng hải lão thần không hiểu, cái này nhân nghĩa lễ trí tín cùng với trung quân ái quốc, lão thần cũng là muốn hảo hảo cùng bọn họ nói một chút. Ninh Thự Trưởng cũng chính là ý tứ này. Những học sinh này a, nội tình quá lạnh nhạt."
 
 	"Lão đại nhân hay là muốn nhiều hơn chú ý mình thân thể, vạn lần không được mệt nhọc."
 
 	"Lão thần hiện tại đúng là long tinh hổ mãnh, bệ hạ không cần quan tâm, ngay tại ngành hàng hải đường nói xong sau, lão thần còn muốn đi bên trên Thanh Lâm to như vậy nhìn những điều kia trung học, tiểu học đường, sau đó liền rời đi Trường Dương đi Phủ Viễn...vân..vân... Nhìn một chút, liền không nữa bệ hạ trước mặt hầu hạ rồi." Tiêu Hoa nói.
 
 	"Lão đại nhân xin cứ tự nhiên !" Tần Phong ha ha cười nói.