Chương 1467:  Xuất động
 
 	Đại Minh, Việt Kinh thành.
 
 	Ngoài phòng bông tuyết bay hạ, um tùm, trong phòng cũng là ôn hòa như xuân, ngồi trong phòng mỗi người, càng là tâm tình kích động, Binh bộ Tiểu Miêu trong mũi, càng là chảy ra một hạt một hạt nho nhỏ mồ hôi.
 
 	"Biện Vô Song cuối cùng là bí quá hoá liều rồi, Côn Lăng Quận hôm qua đưa tới tình báo, biện bộ binh sau đó đối với Côn Lăng Quận triển khai toàn diện tấn công." Tần Phong trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn, cũng còn có một tia giải thoát.
 
 	Đối với hắn mà nói, Biện Vô Song kỳ thật cũng là một cái tâm bệnh, nếu như người này coi là thật vững vàng cái gì cũng không làm, hắn ngược lại yên tâm hơn không xuống, cái này là một quả bom, không biết lúc nào sẽ nổ tung loại kia, hiện tại hắn trước thời hạn phát nổ, đối với Tần Phong mà nói, ngược lại đem một lòng bỏ vào trong bụng.
 
 	Mấy năm qua này, Đại Minh vẩn luôn ở chổ này nhằm vào Biện Vô Song làm ra đủ loại bố trí, hiện tại, cuối cùng có thể chút công dụng nào rồi.
 
 	"Điền Khang, ngươi cho mọi người nói nói bên kia tình huống cụ thể." Tần Phong nhìn sang một bên đang ngồi Điền Khang, Quách Cửu Linh chết bởi Sở quốc trên kinh thành tới sau, hắn cuối cùng ngồi lên rồi Ưng Sào chỉ huy trưởng vị trí.
 
 	"Vâng, bệ hạ." Điền Khang đứng lên, nhìn về phía trong phòng mọi người, nói: "Từ chúng ta nhận được tình báo biểu hiện, Biện Vô Song quyết định công kích Côn Lăng Quận ngày chính là hôm qua, hiện tại nơi này giờ, Côn Lăng Quận chỉ sợ đã bắt đầu kịch chiến, Biện Vô Song lúc này đây có thể nói là không di dư lực, tập kết dưới trướng hắn năm vạn chủ lực, trong đó ba vạn là hắn từ Tần quốc mang đi đội ngũ, mà Thương Châu Giải Bảo, Lộ Châu phương hướng cũng đồng thời hướng Côn Lăng Quận đã phát động ra tấn công, hiển nhiên song phương sớm có cấu kết, mà ở trong đó xe chỉ luồn kim đúng là Tề Quốc Tào Huy. Cùng lúc đó, chúng ta cũng ở đó vừa bắt đầu phát động, hai vị đại sư đã đến Tằng Lâm bên người, sau đó đánh bại rồi Biện Vô Song ám sát Tằng Lâm ý đồ,  Có thể nói, chỉ cần Tằng Lâm vẩn tiếp tục sống còn, Biện Vô Song chiếm đoạt Đông Bộ sáu quận hành vi sẽ gặp đánh bên trên một cái to lớn giảm đi, hôm nay, Kinh Hồ Quận sau đó làm tốt rồi phòng bị, dự phòng Biện Vô Song dùng sức mạnh. Ngay tại Giang Nam bốn quận, chúng ta cũng đã bắt đầu hành động, Giang Thượng Yến tướng quân, Dương Trí tướng quân sau đó chuyển động tay, bước đầu tiên chính là khống chế được Tương Châu, Dương Trí tướng quân gởi thư nói, hắn có nắm chắc thuyết phục Tương Châu Quận thủ Hồ Duệ, bởi như vậy lời nói, chúng ta bắt lại Tương Châu sẽ gặp tiết kiệm không ít khí lực. Thiên Vũ tiêu cục đã tại Giang Nam bốn quận bí mật tập kết rồi trên vạn người ngựa, mặc dù phân bố ở các nơi, nhưng tại thời điểm cần thiết, là có thể cấp tốc tụ họp ở chung với nhau, những năm gần đây này, chúng ta vẩn luôn ở chổ này hướng chỗ đó vận chuyển vũ khí, khôi giáp, sẽ để cho Thiên Vũ người của tiêu cục tay tại một buổi trước đó liền biến thành một cái cường quân. Giang Nam bốn quận hành động, bước đầu tiên, chính là muốn gạt bỏ biện bộ binh ngay tại người ở đó ngựa cùng bọn họ đánh rớt xuống người nằm vùng, những tình huống này, trên cơ bản đều đang trong lòng bàn tay của chúng ta, hiện tại duy nhất không cách nào nắm trong tay, chính là Côn Lăng Quận chiến sự rồi."
 
 	"Bệ hạ, Chu Tế Vân gặp phải ba mặt công kích, không biết đỡ hay không được, nhỡ ra hắn thất bại lời nói, chúng ta chỉ sợ vừa muốn hao phí bên trên không ít tay chân." Thủ Phụ Quyền Vân có chút lo lắng, mặc dù Chu Tế Vân sớm có phòng bị, cũng có Quan Ninh binh đội quân số khoảng thay thế hắn chặn lại một đường, nhưng hắn gặp phải ván cờ khuôn mặt vẩn tiếp tục rất hiểm ác, Thương Châu Giải Bảo mặc dù bị Chu Tế Vân đánh rét lạnh lá gan, nhưng dưới trướng hắn dù sao là ở Hoành Đoạn Sơn khu kinh nghiệm ma luyện Tề Quốc Biên Quân, đi qua đoạn thời gian này nghỉ ngơi và hồi phục, chỉ sợ cũng trở lại chuyên chở linh hồn nhỏ bé đã đến, Giải Bảo ăn hết trước đây một lần thiệt thòi lớn, nhất định sẽ cẩn thận từng li từng tí, chỉ cần hắn không phạm sai lầm, từng điểm từng điểm đẩy về phía trước vào, đối với Chu Tế Vân mà nói,
 
 	Đúng thật là một cái không nhỏ áp lực. Lộ Châu phương hướng, Chung Ngải bị đánh gục, đến bây giờ cũng còn chưa có truyền đến bọn hắn đổi soái tin tức, nhưng mặc kệ là ai tiếp nhận, còn ta tám, chín vạn Lộ Châu quân Tề, cũng đủ Quan Ninh quát mắng như nhau, duy nhất lợi tốt chính là Tiểu Thạch Thành đủ hiểm trở, dùng Quan Ninh dưới trướng những lính già kia sức chiến đấu, chống cự một thời gian ngắn còn là không có vấn đề.
 
 	Ba lộ quân ngựa bên trong, nhất có thể suy nghĩ chính là Biện Vô Song cái này một bộ rồi, đối với Biện Vô Song mà nói, hiện tại hắn đã không có thứ hai con đường dễ đi, một ngày hắn bắt không được Côn Lăng Quận, không thể cùng Tề Quốc hình thành trên thực tế lãnh thổ quốc gia liên hệ, như vậy ngay tại sau này trong cuộc sống, hắn đem muốn gặp sẽ là Chu Tế Vân cùng Minh quốc hai mặt giáp công, bên trong lại có Tằng Lâm binh đội quân số khoảng cùng hắn hạn chế cân bằng, cái diệt vong quả thực chính là gần ngay trước mắt chuyện tình. Cho nên hắn tất nhiên sẽ liều lĩnh về phía Chu Tế Vân khởi xướng điên cuồng tấn công.
 
 	"Bệ hạ, Thủ Phụ lời nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, Chu Tế Vân gặp phải cực lớn khó khăn, làm cho chúng ta đem để đối phó Tề Quốc một viên trọng yếu quân cờ, chúng ta đối với Chu Tế Vân không thể ngồi yên không lý đến." Tiểu Miêu kích động.
 
 	Tần Phong cười nói: "Đã biết rõ ngươi là vô cùng yên tĩnh suy nghĩ động. Các ngươi nói được cũng không tệ, chúng ta là nên đã phát động ra, từ Tề Quốc truyền đến tin tức, Lạc dương bên kia muốn động, Tề Quốc đem phải đối mặt một trận cực lớn chấn động, cái lúc này, ngoại trừ Thương Châu cùng Lộ Châu lưỡng địa bên ngoài, bọn hắn đã trải qua rút ra không được khác bất kỳ lực lượng tới làm vượt chúng ta đối với Sở quốc chiếm lĩnh, cho nên, chúng ta muốn nhúc nhích một chút."
 
 	"Lạc Dương bên kia mà đến cùng bây giờ là một cái cái gì chính là hình dạng trạng thái?" Quyền Vân khuôn mặt lộ ra một ít vẻ mờ mịt, "Ưng Sào truyền về chuyện tình hồi báo, rất nhiều đều là như thế tự mâu thuẫn, không thể lẫn nhau tròn hắn nói, thần thấy là đần độn, u mê, không rõ ràng cho lắm."
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía bên trong nhà mọi người, ngồi ở chỗ này, cũng là có tư cách thấy Ưng Sào tình báo tuyệt mật những người kia, nhưng giờ phút này, tất cả người cũng cùng hắn biểu lộ, hiển nhiên trong lòng mỗi người đều không chắc mà, không bỏ ra nổi một cái phán đoán chuẩn xác.
 
 	Tần Phong thấy ánh mắt mọi người cũng chuyển hướng mình, hiển nhiên đang đợi mình lên tiếng, hắn nhún vai, giang tay ra: "Lời nói trung thực lời nói, ta cũng vậy đoán không ra hiện tại nơi này ván cờ, nhưng ta biết rõ, sự tình hiển nhiên không giống chúng ta dự liệu như vậy, chỉ sợ Tào Thiên Thành cùng Điền Phần kế hoạch kia, không có thể có thể đại hoạch thành công, chỉ có thể nói, giống như Chu Nhất Phu như vậy ngàn dặm thành tinh nhân vật, chúng ta đối với hắn vẫn rồi cởi bỏ quá ít, rất hiển nhiên, hắn có chúng ta không biết ý tưởng cùng đòn phía sau, bất quá đối với với chúng ta mà nói, không có vấn đề, bọn hắn ai thắng ai bại cũng không quan trọng, quan trọng là ..., bọn hắn không có xa tới làm vượt chúng ta đối với Sở quốc động tác, cái này là đủ rồi."
 
 	Quyền Vân cười nói: "Bọn hắn không cũng chính là nhìn trúng chúng ta sẽ đối Sở quốc động thủ, không có xa đi thu thập bọn họ đồng dạng à? Bằng không thì giờ phút này chúng ta đại quân đột tiến, khi bọn hắn bộc phát nội loạn thời điểm hung hăng chọc bọn hắn một đao, nói không chừng bọn hắn liền băng."
 
 	"Thủ Phụ lời ấy sai rồi." Tần Phong lắc đầu nói: "Nếu như chúng ta thật sự vào lúc này tiến quân, không nói trước Tiên Bích Tùng Biên Quân vẩn tiếp tục còn rất ổn, làm không tốt chúng ta ngược lại muốn làm trở ngại chứ không giúp gì, bất kỳ một quốc gia nào, ngay tại cường đại ngoại bộ dưới áp lực, cũng có thể bỗng nhiên ngay lúc đó vứt bỏ hiềm khích lúc trước, trước một đưa đối ngoại kiền đảo rồi địch nhân lại nói, bất kể là Tào Thiên Thành Tào Vân, hay là Điền Phần Chu Nhất Phu, đều là như thế không hiếm thấy xa chu đáo gia hỏa, không thể không phòng, chỗ bằng vào chúng ta chẳng những không thể ở phía sau đối với Tề Quốc động binh, ngược lại muốn ngay tại Tề Quốc biên cảnh phía trên trầm tĩnh lại, để cho bọn họ yên lòng đi nội đấu, Bí Khoan bây giờ đang ở Đào Viên Quận lợi dụng cái này mùa đông trắng trợn khởi công xây dựng con đường thuỷ lợi phương tiện, cái này là là cho bọn hắn một cái rất nổi bật ám chỉ nha, các ngươi đánh các ngươi, chúng ta tuyệt không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của !"
 
 	Trong phòng người cũng phá lên cười.
 
 	"Tề Quốc như vậy nội tình thâm hậu quốc gia, phổ thông tụ hội tại trong tuyệt cảnh bộc phát ra khó có thể đoán được năng lượng, chỗ bằng vào chúng ta không nên ôm suy nghĩ chiếm tiện nghi tâm tính, bằng không thì tiện nghi nhặt không đến, ngược lại phải bị thua thiệt, chúng ta vẫn là thành thành thật thật trước đem Sở quốc tóm thâu, lại tích súc lực lượng, toàn lực đối phó Tề Quốc mới là đứng đắn." Tại dạng này nơi rất ít nói chuyện Lễ bộ Thượng thư Tiêu Hoa chậm rãi nói, thời tiết này, vị này rất có tuổi lão gia tử cuối cùng đình chỉ bên ngoài bôn ba, về tới Việt Kinh thành, bắt đầu mèo đông rồi.
 
 	"Tiêu Thượng thư, Sở quốc bên kia, ngài thế nhưng muốn phía dưới chút ít khí lực, ngay tại sĩ lâm giữa, người đọc sách bên trong, nhiều truyền bá một ít chúng ta Đại Sở nhân chính, dùng để so sánh một chút Mẫn Nhược Anh hung ác, để cho những người đọc sách này a, tâm hướng chúng ta bên này thoáng lệch một chút ít, những người này đừng nhìn tay sức trói gà không chặt, nhưng đối với dân gian ảnh hưởng, thật đúng là không nhỏ." Quyền Vân cười khó hiểu nói.
 
 	"Cái này còn cần ngươi nói?" Tiêu Hoa bình chân như vại địa đạo: "Ngươi cho rằng những ngày này ta mèo trong nhà, đến thật sự là ôi lửa cháy lô uống rượu à? Mỗi ngày ta đều ngay tại viết thơ, mỗi ngày đều sẽ có tin gửi đi ra ngoài, đều là như thế hướng bên kia đi."
 
 	"Lão gia tử khổ cực." Tần Phong liên tục gật đầu: "Quy tâm từ trước là chuyện khó khăn nhất, dù sao Sở quốc lập quốc cũng có hơn trăm năm mấy đời rồi, các mặt, chúng ta đều phải đồng thời phát lực."
 
 	"Bệ hạ, chúng ta vẫn là nói tiếp đi Đông Bộ sáu quận chuyện tình ah!" Tiểu Miêu khoanh tay ngồi nhìn lấy càng kéo càng xa, tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở.
 
 	" Được, liền nói tiếp đi Đông Bộ sáu quận chuyện tình, chính như mọi người chỗ lo lắng như vậy, Chu Tế Vân gặp được khó khăn, chỗ bằng vào chúng ta là tất nhiên sẻ ra tay đó, cái lúc này, đã không có hoạc ít hoạc nhiều cố kỵ. Tiểu Miêu, truyền lệnh cho Ninh Tắc Phong, của hắn thủy sư lục chiến đội nên chút công dụng nào rồi, Ninh Tri Văn những bộ hạ cũ kia, nên đối nội sông tân thuyền cũng gần như thích ứng đi, để cho bọn họ lập tức tụ họp, từ Tuyền Châu cho ta đem 5000 Thủy sư lục chiến đội chọn lao vào đưa đến kinh Sở đi."
 
 	"Tuân chỉ !"
 
 	"Từ đó bộ binh chiến khu Dã Cẩu chỗ đó điều Thương Lang Doanh, Nhuệ Kim Doanh hai doanh binh mã, đi đến Bảo Tuyền , tùy thời chuẩn bị lên thuyền tiến về Tuyền Châu, làm nhất sau tiêu diệt Biện Vô Song chi dụng."
 
 	"Có cái này hai doanh chủ lực đầu nhập, Đông Bộ sáu quận tướng bảo vệ không ngại." Tiểu Miêu gật đầu nói.
 
 	"An Dương Biện Văn Hào bên kia, tiến triển như thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	Điền Khang lại một lần nữa đứng lên: "Bệ hạ, Thanh Hà gia đình quân nhân chảy trở về con nước lớn trên đà phát triển, mỗi ngày đều có số lớn gia đình quân nhân trở lại Thanh Hà, hiện ngay tại đại khái đã có một nửa người, bất quá cái này cũng đưa cho Thanh Hà Quận gia tăng lên cực lớn an trí áp lực."
 
 	"Đúng vậy, Chính Sự Đường sau đó nhận được Kim Cảnh Nam báo nguy tin, lương thực, phí tổn...vân..vân... Cũng không nhỏ lổ hổng, hy vọng Việt Kinh thành bên này cấp tốc phân phối." Quyền Vân nói.
 
 	Tần Phong nhìn về phía hộ bộ thượng thư Cảnh Tinh Minh.
 
 	"Bệ hạ, hiện tại chủ yếu nhất vấn đề là vận lực chưa đủ, lương thực là đầy đủ, nhưng bởi vì thời tiết, con đường vấn đề, vận chuyển lộ ra rất là bởi vì khó, phía tây dù sao không giống như Đại Minh của chúng ta bản thổ giao thông thông." Cảnh Tinh Minh cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Chuyện này phải nắm chặt, những thứ này gia đình quân nhân trở về, đối với Biện Vô Song thuộc hạ sĩ khí đả kích, đem không gì so nổi." Tần Phong đinh chúc nói.
 
 	"Vâng, xuống dưới sau đó, thần sẽ đích thân nhìn chằm chằm."