Chương 1282:  Thủy sư thống lĩnh, khúc nhạc dạo mặc sức tưởng tượng
 
 	Mênh mông bát ngát úy biển lớn màu xanh lam phía trên, một cái hạm đội cổ túc cánh buồm, chính bổ sóng trảm biển, hướng về phía trước bay nhanh, cột buồm đỉnh, Đại Tề Long kỳ bị gió thổi bay phất phới, thuyền trong đội, thỉnh thoảng vang lên du dương âm thanh tiếng kèn, cột bườm xoong ở bên trong, lính liên lạc đứng thẳng thân tử, vũ động trong tay hồng lam song sắc cờ nhỏ, truyền đạt trên tàu chiến chỉ huy mệnh lệnh, điều chỉnh toàn bộ đội tàu đội hình.
 
 	Chi này đội tàu phi thường khổng lồ, tất cả lớn nhỏ đội thuyền siêu hơn một trăm chiếc, nhưng cùng loại với Đại Minh cái chủng loại kia tầng ba chiến hạm chủ lực chiến hạm, cũng chỉ có chính là sáu chiếc, những thứ khác, trên cơ bản chính là đáy bằng vận thâu thuyền hoặc là cỡ nhỏ công kích thuyền.
 
 	Như vậy một cái hạm đội, nhưng thật ra là không thích hợp viễn dương tác chiến, chỉ cần sóng gió một đại, chiến hạm lớn cùng với hơi lớn một chút vận thâu thuyền hoặc người vẫn còn có thể chống đỡ, nhưng những loại nhỏ kia đội thuyền là xác định vững chắc sẽ có lật úp tai họa, bất quá đối với chi hạm đội này chủ soái Tào Cương mà nói, chuyến này cũng là không có vấn đề, mục tiêu Đào Hoa Đảo khoảng cách bờ biển bất quá một ngày hành trình, hơn nữa mùa này, cũng căn bản sẽ không có lớn sóng gió.
 
 	Quan trọng nhất là, lúc này đây rời bến, phải đi đánh chó mù đường ah.
 
 	Tào Cương là Đại Tề hoàng thất chi thứ, mặc dù huyết thống có chút xa, nhưng hướng phía trên ngược dòng tìm hiểu mấy đời, cũng là rắn rắn chắc chắc hoàng tộc, cũng chính là vì vậy thân phận, chi này Đại Tề duy nhất một cái coi như cường đại trên biển hạm mới có thể thuộc về trên tay hắn.
 
 	Đại Tề lịch đại hoàng đế bởi vì là trên đại lục phân tranh không ngừng, kẻ thù bên ngoài ngấp nghé, căn bản không có quá mức tinh lực chú ý hải ngoại, qua nhiều thế hệ Đại Tề hoàng đế tâm tâm niệm niệm chính là trước thống nhất đại lục, đánh bại Sở, Tần, Việt Tam quốc nhất thống thiên hạ. Chỉ có thống nhất đại lục, mới có thể nói hướng ra phía ngoài truyền truyền bá Đại Tề uy danh, bài trừ bên ngoài, trước phải an Nội.
 
 	Cũng có Đại Tề hoàng đế luôn luôn đều là tuân theo cái này lý niệm.
 
 	Cho nên khi Đại Tề đại đường thành thục về sau, mặc dù đường Đế Quốc đã từng cho bọn hắn lưu lại một nhánh hạm đội khổng lồ, nhưng trên trăm năm trôi qua, bởi vì kếch xù phí tổn mà bị hạn chế triệt để, không có cái mới thêm chiến hạm không nói, chính là nguyên hữu thuyền cũng bị bỏ hoang mất. Cho tới bây giờ, còn có thể khai ra cảng chân chính chiến hạm cũng cứ như vậy sáu chiếc rồi. Bất quá phối hợp khác một ít bừa bộn đội thuyền, cũng là tiếp cận đã đủ rồi hơn trăm chiếc, binh sĩ ngược lại là chuyên chở gần vạn người.
 
 	Nếu là lúc trước, Tào Cương là quả quyết không dám đi chọc đi Bột Châu Chu thị, hoặc là cao cao tại thượng hoàng đế không rõ lắm Chu thị ở trên biển thực lực, nhưng thân là thuỷ quân thống suất Tào Cương lại là phi thường rõ ràng đấy.
 
 	Theo hắn chỗ hiểu được, Chu thị chỉ là ba cột buồm chiến hạm liền có thể tập trung đột khởi mười chiếc, khác phụ trợ chiến hạm cũng sẽ không so với hắn ít, quan trọng hơn chính là, người ta những thuỷ binh kia nhưng cũng là ở đây trên biển lớn bổ sóng trảm biển, cùng hải tặc cắn xé nhau tranh giành xuất ra, có thể không phải mình loại này miễn cưỡng coi như kỹ năng bơi tốt binh sỷ có thể so sánh.
 
 	Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.
 
 	Hai năm qua, Đại Minh thuỷ quân quật khởi, Chu thị hạm đội rời bến buôn lậu, ở đây trên biển lớn bị Đại Minh thủy sư chặn đường, nghe nói Chu thị tổn thất thật lớn, ngay cả ra biển số lần đều không thể không giảm bớt. Hơn nữa hoàng đế bệ rơi ra diệt trừ thế gia tâm tư, cái thứ nhất đem chủ ý đánh đến Chu thị trên đầu, hạ lệnh Chu thị dẫn hắn tư bộ binh tham dự Kinh Hồ thuỷ chiến, hai năm trôi qua, Chu thị mấy ngàn tinh nhuệ thuỷ binh, toàn bộ chôn cất sanh ở Kinh Hồ khu vực, liền ngay cả Gia chủ Chu Thự Quang cũng được chỉ còn mỗi cái gốc tướng quân, chán chường trốn về tới Bột Châu.
 
 	Đã không có tinh nhuệ thủy sư Chu thị, chính là một cái lớn heo mập, là người cũng muốn nhào tới cắn một cái, trên đất liền, Hướng Liên Hồ Kiến đã qua vung đao soàn soạt nhào tới rồi, trên biển, là là của mình bữa tiệc lớn.
 
 	Ngồi ở lớn nhất trên một chiếc chiến hạm, Tào Cương tâm tình đặc biệt biển, chỉ cảm thấy hôm nay phong cách bên ngoài ôn nhu, ngày đặc biệt xanh thẳm, những ở đây kia trên biển bay tới bay lui thỉnh thoảng đứng ở cột buồm phía trên chim biển đặc biệt đáng yêu, đương nhiên,
 
 	Còn có những thỉnh thoảng kia từ trong nước nhảy lên nhảy dựng lên hải ngư, cũng lộ ra như vậy có ý tứ.
 
 	Hôm nay qua đi, hắn quản hạt ở dưới thủy sư, rốt cuộc phải sinh sôi nảy nở rồi. Chỉ có sáu chiếc chiến hạm chủ lực, cái này cùng Đại Tề đệ nhất thiên hạ tên đầu thật sự không hợp, vì để cho cái này sáu tàu chiến hạm có thể đầy máu xuất kích, nhưng hắn là hạ lệnh đem phá hủy toàn bộ những chiến hạm không còn khả năng hoạt động, đem bảo tồn khá tốt một ít tài liệu, hết thảy cũng đổi được cái này sáu chiếc chiến hạm.
 
 	Nghe nói Chu thị chân chính tài phú, cũng không tại Bột Châu quận thành đại trong nhà, mà là cũng giấu tại nơi này rời xa đại lục trên hải đảo, nghĩ nghĩ cũng thế, một cái mấy đời nối tiếp nhau hải tặc gia tộc, đương nhiên là chỗ như thế mới an toàn hơn, hoặc là Hồ Kiến Hướng Liên bọn hắn liều mạng cũng chỉ có thể gặp may một chút bên cạnh cạnh góc giác, mà mình thì có năng lực kiếm được đầy túi.
 
 	Đương nhiên rồi, càng làm cho hắn vui vẻ là, Đại Tề thủy sư mùa xuân rốt cuộc đã tới.
 
 	Đại Minh quật khởi mạnh mẽ, nuốt Việt diệt Tần, đây là Đại Tề dĩ vãng muốn làm mà không có làm được sự tình, ngoại trừ trên đất liền hiển hách võ công bên ngoài, bọn hắn rõ ràng âm thầm ở trên biển, cũng thành lập nên một cái cường đại hạm đội, điều này làm cho luôn luôn đối với trên biển bất tiết nhất cố Đại Tề hoàng đế, rốt cục bắt đầu đem ánh mắt thoáng hướng biển cả xem rồi liếc.
 
 	Cái này không nhìn không biết, nhìn một cái, cũng là sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Đại Tề hải phận sao mà quảng ấy mà! Hơn ngàn dặm lớn lên hải phận đường lối, ở đây trên bản đồ hiển nhiên đau nhói ánh mắt của hoàng đế.
 
 	Dĩ vãng tất cả mọi người không có hạm đội vậy cũng không có vấn đề, nhưng bây giờ người khác đã có, mà nhà mình không có, cái này hơn ngàn dặm hải phận đường lối lập tức là được rồi bốn phía lọt gió cái sàng, đã thành người khác tùy thời có thể đả kích mục tiêu. Mặc dù nói quyết thắng vẩn tiếp tục sẽ là ở đây trên đất liền, nhưng dài như vậy hải phận đường lối , tùy thời cũng sẽ trở thành đối phương mục tiêu đả kích, căn bản là không có cách phán đoán đối phương có thể từ nơi này lên đất liền, có thể đem nơi đó với tư cách công kích nặng điểm, loại tư vị này đúng là không dễ chịu đấy.
 
 	Coi như đối phương chỉ là thêm chút ít thôi, Tề Quốc cũng chịu không được ah ! Một cái chiến hạm, rẻ phải rẻ trái một hồi người ta ngồi chiến hạm tới đột nhiên biến mất, leo lên bờ, đoạt cái cướp, đốt cái thành, giết người, cho ngươi hao tâm tổn trí mong chờ lực triệu tập quân đội chạy tới, người ta sớm đã trở lại trên chiến hạm nghênh ngang rời đi rồi.
 
 	Không được, Đại Tề tất phải muốn trọng chấn hải quân, nhất định phải ở trên biển phải có cùng quân Minh hạm đội chống lại năng lực, cái này là trong năm nay, đại Tề trên triều đình hoàng đế cùng chư vị trọng thần đạt thành nhất trí hiệp nghị.
 
 	Nhưng hoang phế không biết bao nhiêu năm trên biển lực lượng vũ trang muốn trọng chấn, có thể cũng không phải nói xử lý chính là có thể làm được sự tình. Tiền,  Có thể tiếp cận, người,  Có thể chiêu, nhưng trang thiết bị, cũng không phải là nói nhặt có thể nhặt lên đấy. Đại Tề trong hoàng cung chồng chất như núi hồ sơ bí mật ở trong, ngược lại là nhảy ra rồi đã qua tạo hạm trang thiết bị, nhưng tạo hạm Tượng Sư từ đi đâu tìm tới thì sao? Thành thục đóng thuyền hệ thống cũng không phải là hoàng đế nói muốn tạo, có thể ngựa bên trên tạo dựng lên.
 
 	Dù sao tạo chiến hạm cùng tạo giống như bình thường đội thuyền, hoàn toàn chính là hai khái niệm.
 
 	Chu thị, đương nhiên là được hoàng đế nhất định phải bắt xuống đối tượng, mà, cũng cùng hoàng đế thanh lý thế gia mục tiêu là nhất trí. Chu thị mệt mỏi đại hải tặc, gia tộc kia chỗ ủng hộ đóng thuyền Tượng Sư cùng với xưởng đóng tàu, xưởng sửa chữa, đều là hoàng đế nhất định phải bắt được thứ đồ vật.
 
 	Cả hai một thêm vào, liền đã chú định truyền thế nhiều năm gia tộc họ Chu tất nhiên ngã xuống vận mệnh.
 
 	Triều đình chánh sách biến hóa, vui mừng nhất đúng là thân là thủy sư thống lĩnh Tào Cương rồi. Hắn mặc dù là hoàng tộc, nhưng mà cành hệ xa xôi, cơ bản bên trên rất khó chiếm được những người khác tôn trọng, mà thủy sư yếu thế, lại đã chú định hắn ở đây trên triều đình trên cơ bản không nói gì phần sư, qua đi vô số năm ở bên trong, ở đây các tướng lĩnh tụ tập Binh bộ là một năm dự trù quân phí mà bảy mồm tám mỏ chõ vào ngay thời điểm, hắn lại chỉ có năng lực núp ở góc hẻo lánh ở bên trong xem náo nhiệt, đợi đến lúc tất cả mọi người huyên náo đã đủ rồi, đoạt đã có, hắn mới có thể tội nghiệp đụng lên đi, thận trọng đề cập ra bản thân một chút đáng thương yêu cầu, có thể mặc dù là như vậy, cũng thường thường sẽ có bị không lưu tình chút nào đánh lúc trở lại.
 
 	Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, bây giờ Tào Cương đã qua hăng hái, hắn cảm thấy mình hãnh diện cuộc sống đã qua bất quá, trước đó không lâu, triều đình mới phân phối phát cho một triệu lượng bạch ngân để mà chiêu mộ thủy sư quan binh, đóng thuyền kỹ sư, thiết lập xưởng đóng tàu, xưởng sửa chữa...vân..vân....
 
 	Tào Cương từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy trắng bóng ngân lượng từng rương từng rương mang lên trước mặt của mình, đó thật đúng là có năng lực choáng váng con người ánh mắt . Cầm đến tiền về sau, tự nhiên muốn trước đem chính mình vậy có chút ít mộc mạc tòa nhà sửa chữa lại một lần, trong nhà những bên trên kia không thể mặt bàn bài trí cũng muốn thay đổi đổi một lần.
 
 	Đương nhiên, bệ hạ kém hay là muốn thực sự thừa nhận làm. Chỉ có điều vậy cuối cùng không phải hai ba ngày liền có thể thành công chuyện tình, từ từ sẽ đến thì tốt rồi. Bất quá chiêu binh, hắn ngược lại là rất tích cực, dù sao, tuyển chọn binh sỷ, mới có thể cây ngay không sợ chết đứng hướng triều đình muốn quân phí, muốn quân lương, muốn trang bị, cái này nhưng cũng là tiền đây nè.
 
 	Chỉ cần tại trong tay của mình vượt qua thoáng qua một cái, vậy hàng năm lợi tức vào, liền có thể khiến người ta cười miệng méo mong chờ.
 
 	Lúc này đây hắn mang ra ngoài binh sĩ, bảy tám phần ngược lại đều một năm qua này chiêu mới thuỷ binh, những người này kỹ năng bơi vốn cũng là không sai, cơ bản trên đều là bờ biển lớn lên nha, nhưng chiến tranh, còn kém một chút. Lúc này đây như vậy kiếm bộn không lỗ mua bán, không hề nguy hiểm chiến đấu, đương nhiên muốn để cho những tân binh này tới mở mắt một chút, kiến thức một chút trên biển chiến đấu, là về sau tích góp từng tí một một chút kinh nghiệm.
 
 	Kỳ thật Tào Cương mình cũng không hề trên biển kinh nghiệm chiến đấu, hắn cũng có hải chiến sự hiểu biết, toàn bộ đều đến từ chính sách vở phía trên , còn chiến tranh, mười năm trước ngược lại là cùng Sở quốc thủy sư từng có mấy lần giao phong, khi đó Sở quốc muốn lái tích chiến trường thứ hai, hướng Việt Quốc Bảo Tuyền vận binh vận vật tư, Tề Quốc tự nhiên không đáp ứng, nhưng mọi người vậy cũng là ở đây gần biển giao phong, chiến tranh cũng trên cơ bản chính là hai phe vốn là tên nỏ một hồi loạn xạ, bắn trúng tỷ lệ cực kỳ đáng thương, sau đó trên cơ bản chính là một phương tới, một phương tìm, thoát được chậm bị đuổi kịp rồi, chính là kháo giúp đi qua, thuỷ binh quơ đao thương đi lên một hồi chém lung tung giết lung tung xong việc. Tào Cương mình cũng cảm thấy vậy hoàn toàn không tính là chiến đấu.
 
 	Lúc này đây nên được một lần đường đường chính chính chiến đấu, coi như Chu thị đã qua cơ bản xem như xong đời, nhưng Chu thị dù sao vẩn vẫn còn ở lại có một chút giữ nhà gia hỏa, những người kia thực lực cũng nên đem làm không tính kém ah.
 
 	Chính là khiến cái này người vì chính mình đương đương bồi luyện ah! Tào Cương cười khó hiểu nghĩ đến. Chính mình được một lần có thể là dẫn trên trăm con thuyền, gần vạn sĩ binh sỷ tới đây chứ, cũng không biết Chu thị còn có mấy cái tàu chiến hạm, cũng không biết bọn hắn vẫn còn có thể thúc đẩy mấy chiếc, tốt nhất là một con thuyền cũng khai mở bất động, như vậy...vân..vân... Chính mình cần đến, có thể vui thích đem những chiến hạm này lái về nhà rồi.