Chương 1231:  Công thành
 
 	Một cái trụi lông chó hoang ở đây Ung Đô Nam Thành phía trước lưu động lấy. Một mảnh kia khu vực vốn là đều là bằng phẳng đồng ruộng, thời tiết này, vốn là trang giá rút Miêu thời tiết, trên mặt đất có lẽ trải lên một tầng lục xanh thảm, bờ ruộng trong lúc đó đi lại hà lấy cái cuốc nông phu nắm Ùm...ụm bò....ò...! Ùm...ụm bò....ò...! Kêu to trâu cày, trâu cày trên lưng của ngồi thổi ngang nuôi địch Đồng nhi. Nhưng bây giờ, đây hết thảy đều trở thành trong mộng mới có thể xuất hiện tràng cảnh. Trên mặt đất hoành bảy dựng thẳng tám đào lấy từng đạo chiến hào, nguyên một đám hơi thêm ngụy trang bẩy rập, từng đống mét khối đá vụn, ngổn ngang chất đống ngựa lớn, sừng hươu, hoàng thổ, tro đá đã thành khu vực này chủ sắc điệu.
 
 	Chó hoang ở đây bốn phía quay trở ra, thỉnh thoảng cúi đầu ngửi một cái khuôn mặt, duỗi dài tát vào mồm ở đây trong đất bùn lật lại đẩy tới lấy, để nhìn qua có thể tìm được một ít thực vật.
 
 	Cái này chó hoang tròng mắt đỏ hoe, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn liếc cách một đạo sông đào bảo vệ thành cái kia cao cao trên tường thành cầm thương dựng đứng binh lính, tuy nhiên sau lại cúi đầu xuống, chuyên chú tìm kiếm lấy cái gì.
 
 	Đây là một chỉ chạy trốn tán loạn chó, hơn nữa rất hiển nhiên, hắn đã có cực kỳ phong phú dưới đất tìm kiếm thức ăn kinh nghiệm. Ở đây Ung Đô thành chung quanh, đối với tại khứu giác linh mỗi chó mà nói, đoạn thời gian này tìm được đồ ăn chẳng hề khó khăn.
 
 	Bởi vì thổ xuống, phổ thông liền chôn dấu bọn hắn có thể quả bụng đồ vật.
 
 	Vậy là một cái cái chết trận sĩ tốt.
 
 	Những thi thể này vùi được rất cạn, có đôi khi thậm chí chỉ là qua loa dùng điểm đất mặt che đậy một chút gặp. Đối với đói điên rồi những chó hoang này mà nói, chỉ cần ăn cái thứ nhất, như vậy về sau liền có vô cùng vô tận đồ ăn.
 
 	Những thứ này được chôn dưới đất chết trận sĩ tốt nguyên một đám gầy trơ cả xương, nhưng cái này chó hoang lại ăn mập béo thể tráng.
 
 	Chó hoang đẩy tới lật lại một hồi bùn đất về sau, liền được ngẩng đầu nhìn liếc trên thành binh sĩ, hoặc là hắn từng có được truy đuổi kinh nghiệm, cho nên đối với người bảo vệ nắm lấy cực cao tính cảnh giác, chỉ có ở đây xác nhận an tâm xác thực khoảng cách về sau, mới có thể lại đi chuyên chú tìm kiếm thức ăn của hắn.
 
 	Trên thành binh sĩ cũng đang nhìn con chó này, đối với bọn hắn mà nói, đây cũng là một trận khó được mỹ thực. Trong thành lương thực khống chế nghiêm khắc, chỉ có ở trên thành thường trực thời điểm, mới có thể miễn cưỡng ăn no, bình thường, đều dựa vào cháo loãng sống qua ngày. Ở trong thành, đừng nói lớn như vậy một con chó rồi, chính là lão hang chuột, chỉ sợ cũng phải bị đào tận giết sạch rồi.
 
 	Quân đội còn có thể miễn cưỡng ăn được cơm, bên trong thành dân chúng, kì thực đã đến chống cự tính mạng ngay thời điểm rồi. Mỗi ngày truyền đến khẩu phần lương thực, chỉ có thể khiến người ta treo một cái mạng, nhưng mà vẫn còn phải gánh vác nặng nề cưỡng bức lao động.
 
 	Tất cả mọi người nên vì phòng thủ thành mà giao đưa ra lực lượng của mình. Trong thành tất cả mọi người tại vì chế tác phòng thủ thành thiết bị mà bận rộn.
 
 	Một tên binh lính ước lượng trong tay mình trường cung, híp mắt nhắm ngay sau nửa ngày, rồi lại chán nản lắc đầu, quá xa, cách một cái sông đào bảo vệ thành, con chó kia cách chính mình ở bên trong đã sớm vượt qua 200 bộ, trường cung căn bản không có xa như vậy tầm bắn.
 
 	"Nếu không phía dưới thành đây?" Một tên binh lính đưa thật dài đầu lưỡi liếm môi nói. Mấy người lính tìm tới hai cái sọt, rổ, buộc vào thật dài dây thừng, đem sọt, rổ treo ở ngoài thành, mở cửa thành bọn hắn tự nhiên là không dám, không có làm cho mở cổng thành đây là muốn mất đầu, nhưng đứng ở trong cái giỏ rơi thành mà phía dưới lại là không có vấn đề.
 
 	Hai tên lính cầm trong tay cung tiễn ngồi ở trong cái giỏ, trên đầu thành một đám binh sĩ cũng hưng phấn mà tụ họp tới, có ít người chuẩn bị phóng dây thừng, có những người này hướng về phía xa xa chi kia chó hoang không hề có cảm giác chó hoang chỉ trỏ, phảng phất đó đã là bọn hắn trong chén mỹ thực rồi.
 
 	Trong cái giỏ hai tên lính đều là thuật bắn cung hoàn hảo gia hỏa, chỉ cần để cho bọn họ tới gần đến trăm bộ trong vòng, chi này chó hoang liền khó thoát được một mũi tên bị mất mạng kết cục.
 
 	Rốt cục có thể ăn thịt ! Không ít binh sĩ nuốt nước bọt. Không chớp mắt nhìn chằm chằm cái con kia chó hoang.
 
 	Chó hoang dường như ý thức được cái gì, hắn ngẩng đầu lên, nhưng cũng không phải nhìn về phía đầu tường bên này, mà là nhìn về phía xa xôi đường chân trời phụ cận, nhìn rồi một hồi, tựa hồ lại hơi nghi hoặc một chút, vậy mà chạy lên một cái đống đất.
 
 	Trước mắt chẳng có cái gì cả, nhưng chó hoang lại tựa hồ như cảm nhận được uy hiếp cực lớn giống như bình thường, ô ô khẽ kêu bắt đầu, đó là một loại hắn quen thuộc cảm giác.
 
 	Chó hoang ngửa mặt lên trời đồ chó sủa một tiếng, nhảy xuống đống đất, vung ra bốn chân, thật nhanh hướng về bên trái chạy như điên, lúc trước kiếm ăn thời điểm vậy cao cao ngóc lên tới ngừng đung đưa cái đuôi, lúc này vậy mà thật chặc giáp tại bờ mông về sau.
 
 	Chó hoang thình lình xảy ra không hiểu chạy thục mạng để cho trên thành binh sĩ phát khởi nhiều tiếng thở dài, lúc này trọng yếu, thấy một cái vẫn còn đang chạy nhanh ăn thịt có thể thật sự là không dễ dàng, đại quan mà đám bọn họ hoặc là còn có thể ở giữa ngày ăn được một chút thức ăn mặn, bọn hắn lại chỉ hi vọng là không nên ở đây lúc nửa đêm đói là tỉnh lại chính là thỏa mãn.
 
 	Không đợi các binh sĩ cảm khái chính mình vận khí không được, trên đầu thành chính đám bọn hắn, lại sau đó một khắc ngây dại. Tầm mắt cuối cùng, một vệt đen rồi đột nhiên xuất hiện. Bọn hắn nhanh chóng di động tới, trong nháy mắt, liền đưa bọn chúng hoàn chỉnh hình thái hiện lên hiện tại các binh lính trước mắt.
 
 	Kỵ binh ! Cao cao tung bay Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ theo chiều gió phất phới.
 
 	Kỵ binh phía sau, càng nhiều nữa đông nghịt bộ tốt đang tại đẩy về phía trước vào, bộ tốt trong đội nhóm, vô số công thành khí cụ mọc lên san sát như rừng xen lẫn hắn, chậm rãi hướng về Ung Đô thành phương hướng di động.
 
 	Chợt, ù ù trống trận thanh âm truyền đến, nương theo lấy trống trận, là dâng trào hành khúc.
 
 	"Quân Minh muốn công thành á!" Một tên binh lính bỗng nhiên bạo phát ra một tiếng khàn cả giọng kêu gọi.
 
 	Trên đầu thành tất cả binh sĩ tựa hồ bị một tiếng này la lên làm cho giựt mình tỉnh lại, oanh một tiếng, trên đầu thành lập tức sôi trào. Đến chỗ đều là qua loa chạy trốn thân ảnh, trên cổng thành, chuông đồng to lớn được gõ vang, réo rắt tiếng chuông theo gió sớm rất xa bập bềnh mở đi ra.
 
 	Tiếng chuông đập bể Ung Đô thành sáng sớm yên tĩnh, nhưng hắn mang tới cũng là tử vong báo hiệu. Tĩnh mịch giống như bình thường thành thị, tại đây nhiều tiếng tiếp sức vang lên cảnh báo thanh âm đột nhiên đã tỉnh lại.
 
 	Một đội ngủ khí giáp rõ ràng dứt khoát binh lính ở đây sĩ quan dưới sự dẫn dắt xông lên đầu tường, bọn họ là Ung Đô nội thành tinh nhuệ nhất một cổ quân sự nỗ lực số lượng, Lôi Đình Quân. Bình thường, bọn hắn cũng không cần lên thành trị thủ, chỉ có khi chiến tranh đi tới thời điểm, bọn hắn mới phải xuất hiện ở đây tuyến đầu.
 
 	Bọn họ đã đến, để cho trên đầu thành có chút bối rối quân đội cảm xúc chậm rãi ổn định lại. Lôi Đình Quân đám bọn họ cấp tốc chiếm lĩnh nguyên một đám yếu hại vị trí, các quân quan quát tháo lấy trên đầu tường sĩ tốt đám bọn họ bắt đầu chuẩn bị tác chiến, tại bọn họ đàn áp xuống, trên đầu thành chậm rãi bắt đầu bình ổn yên tĩnh, phòng thủ thành công tác chuẩn bị đều đâu vào đấy tiến hành.
 
 	Quân Minh chẳng mấy chốc sẽ tiến hành đối với Ung Đô thành công kích. Đây là Ung Đô nội thành từng cái hơi có quân sự thông thường người đều biết sự tình. Từ mùa Đông vừa qua bắt đầu, quân Minh liền bắt đầu từng cái một nhổ Ung Đô ngoài thành phòng thủ vệ thành, cứ điểm, sơn trại, mấy tháng đi xuống, Ung Đô bên ngoài thành lực lượng phòng thủ đã qua không còn sót lại chút gì rồi.
 
 	Sau đó, dĩ nhiên chính là đối với Ung Đô chỗ này thành lũy cuối cùng tiến hành công kích.
 
 	Vương Hồng đứng ở trên tường thành, nhìn phía xa chính đang đến gần quân Minh quân đội, lại nhìn xem trên đầu thành chính đang chuẩn bị tác chiến riêng mình bộ binh tốt, trong đầu nổi lên hàng loạt bi thương cảm giác.
 
 	Nội thành số lượng của quân đội lại nói tiếp cũng không ít. Dứt bỏ năm vạn Lôi Đình Quân không nói, tạm thời vũ trang quân đội liền có gần hai trăm ngàn người, có thể cái này thì có ích lợi gì đâu rồi? Nam tử 14 tuổi trở lên, 60 tuổi phía dưới đều phải ứng chinh nhập ngũ, tuyệt đại bộ phận người không có đi qua bất kỳ quân gặp huấn luyện, không có cơ bản quân sự thường thức, rất nhiều người đừng nói là giết người, chỉ sợ cả đời này ngay cả cái giá đều không có lấy người trải qua, ngươi có thể chỉ nhìn bọn họ trong chiến tranh phát huy tác dụng gì chứ?
 
 	Ung Đô phòng thủ thành vật tư vẫn là rất đầy đủ, từ mùa Đông vừa qua bắt đầu, Ung Đô thành chỉ ở làm một chuyện, chính là chuẩn bị phòng thủ thành các loại thiết bị. Trong thành cây cơ hồ đều bị chém sạch, hoặc là trong hoàng cung vẫn còn có thể tìm được một ít ah. Không ít nhà đều bị hủy đi, đem xà nhà lấy xuống chế tác các loại khí giới. Vì chuẩn bị vật liệu bằng đá, ngay cả lót đường phiến đá đều cho nạy.  Có thể nói, vì trù bị đến càng nhiều nữa phòng ngự vật tư, thành bên trong đã qua dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
 
 	Nhưng cái này thật hữu dụng à?
 
 	Đại Tần quân đội tinh nhuệ vốn là cũng không ít ah ! Lạc Anh Sơn Mạch Biên Quân, Thanh Châu bên cạnh Quốc gia, Hổ Lao Biên Quân, vài chục vạn kinh nghiệm tác chiến cực kỳ phong phú quân đội, cũng tại ngắn ngủn mấy năm trong lúc đó, buông xuống buông xuống, chạy được tới, thế cho nên cho tới bây giờ, thủ vệ đô thành ngay thời điểm, rõ ràng chỉ có thể kéo tới đây chút ít trẻ trung cường tráng giữ lời.
 
 	Nếu như năm trước, không đánh trận kia Hổ Lao cuộc chiến thì tốt rồi. Như vậy, hiện tại Ung Đô thành ít nhất còn có thể tập hợp đột khởi gần mười vạn nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.
 
 	Hổ Lao trận chiến ấy, là hoàn toàn đánh hết rồi Đại Tần một điểm cuối cùng nguyên khí ah.
 
 	Vương Hùng là tân nhiệm Ung Đô thành Vệ Tướng quân Trần Tu Phong thân tín, từ Trần Tu Phong trong miệng, hắn đã biết rồi năm ngoái Đặng Hồng được ban cho cái chết lúc nhất sau một đạo bề ngoài chương.
 
 	Đặng Hồng lời nói, những câu châu ngọc , có thể nói, nếu như hoàng đế bệ hạ tiếp thu Đặng Hồng cái kia phần di tấu, bây giờ Ung Đô thành tuyệt đối là mặt khác cùng một dạng tử, mà không như hiện tại, chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ. Hoặc là, Biện Vô Song người như vậy, chính là dự đoán được rồi hôm nay cái này kết ván cờ, mới trốn tránh Sở quốc a?
 
 	Phòng thủ, là thủ không được đấy. Đây là Trần Tu Phong cùng hắn thuộc cấp đám bọn họ nhất trí cho rằng. Chỉ có lừa vào chỗ chết rồi sau đó sinh mới là Tần quân duy nhất đường ra. Cái kia chính là tìm được cơ hội, đánh bại quân Minh.
 
 	Nhưng hoàng đế không đồng ý Trần Tu Phong kế hoạch. Bệ hạ tựa hồ là được quân Minh làm cho sợ, thầm nghĩ núp ở Ung Đô trong thành, nhưng cái này mai rùa mặc dù dày, luôn luôn bị động bị đánh, cuối cùng cũng có bị phá vỡ ngày nào đó, khác nhau chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.
 
 	Vương Hùng biết rõ, Trần Tu Phong vẩn luôn ở chổ này hướng hoàng đế tranh thủ cái này cơ hội duy nhất. Hoặc là hội chiến đánh bại, gia tốc Ung Đô thành bại vong, nhưng là không hơn là đem thất bại thời gian thoáng nói trước một ít mà thôi.
 
 	Kết quả có khác nhau à?
 
 	Không có khác nhau !
 
 	Vài dặm bên ngoài, quân Minh đã bắt đầu rồi chỉnh đốn đội ngũ, tốc độ cực nhanh, để cho Vương Hùng xem thế là đủ rồi.
 
 	"Thương Lang Doanh !" Hắn thật thấp nói. Đại Minh nổi danh nhất chiến doanh phía dưới, Dã Cẩu Cam Vĩ thuộc hạ, đây là một nhánh lấy tấn công mà nổi tiếng ngày ở dưới bộ binh. Quân Minh vừa ra tay, liền lấy ra bọn hắn cường hãn nhất bộ binh.
 
 	"Cấp tốc hồi báo Trần đại tướng quân, chúng ta cần viện quân." Hắn quay người hướng về phía thân binh của mình nói: "Tấn công chúng ta nơi này là Dã Cẩu Thương Lang Doanh."
 
 	Tung bay Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ xuống, Dã Cẩu khiêng cái kia chuôi một lần nữa chế đại đao, nhìn chằm chằm cao lớn Ung Đô thành. Trong ánh mắt lộ vẻ hung ác dũng cảm sắc mặt.
 
 	"Lập tức có, bắt đầu đi !" Hắn đối với Thương Lang Doanh thống binh tướng quân lập tức có nói.