Chương 1823:  Châm lửa đốt bến cảng
 
 	Man Ninh Cảng là Ba Đề Nhã lớn nhất bến cảng, khoảng cách Ba Đề Nhã thành cũng bất quá chỉ có khoảng cách mấy chục dặm, đây là một cái quân dân bến cảng, một trong 2 cái bến cảng được xử dụng, đối với một cái đảo quốc mà nói, bến cảng một cách tự nhiên mà liền trở thành phồn hoa nhất địa phương.
 
 	Cùng Mã Ni Lạp bến cảng hiện tại sớm đã hoàn toàn do bê tông cốt thép cấu trúc mà thành bất đồng chính là, Man Ninh Cảng vẫn là dùng vật liệu đá cùng đầu gỗ làm chủ xây thành. Chủ ý này là tại Minh Quốc bắt đầu kinh lược cái hải vực này, hiệp trợ Lạc Nhất Thủy Trần Từ đám người Mã Ni Lạp lật tung Tạp Nỗ, mà Ba Đề Nhã lại che chở rồi Tạp Nỗ về sau, Minh quốc liền đối với Ba Đề Nhã lựa chọn phong tỏa chính sách.
 
 	Đương nhiên, về sau các thương nhân thầm lén buôn lậu quy mô ngày càng mở rộng, cái này rất khó nói không có người Minh ngầm đồng ý. Bởi vì Ba Đề Nhã tồn tại, đối với Đại Minh hạn chế cân bằng Mã Ni Lạp là có thêm rõ rệt tác dụng. Nếu mà toàn diện phong tỏa, như vậy Ba Đề Nhã tất nhiên sẽ ngay tại kinh tế phía trên sụp đổ, một cái kinh tế sụp đổ mất quốc gia, thì không cách nào phát huy tác dụng của hắn đấy.
 
 	Cho nên những năm gần đây này, nhìn như Ba Đề Nhã khắp nơi đã bị Minh quốc làm khó dễ, nhưng kinh tế của hắn lại cũng không có bị quá nhiều ảnh hưởng, vẩn tiếp tục cùng với Minh quốc đại quy mô buôn bán trên biển bên trong hưởng thụ lấy hắn cần phải được tiền lãi.
 
 	Nhưng có một việc, lại thì không cách nào sửa đổi. Chính là Ba Đề Nhã có thể được tơ lụa, có thể được đồ sứ, thậm chí có thể được lương thực...vân...vân... Dân sinh vật tư, nhưng vật tư chiến lược cũng chỉ là lấy nhiều tiền hơn nữa cũng vô pháp mua được.
 
 	Xi-măng, sắt thép, những thứ này Ba Đề Nhã gấp đồ vật cần thiết, bọn hắn đồng dạng cũng không chiếm được.
 
 	Cho nên Man Ninh Cảng thoạt nhìn, liền lộ ra rất phá vở cái cũ, chẳng những không cách nào cùng Mã Ni bến cảng so sánh với, càng không cách nào cùng người Minh đại bản doanh Nghiễn Cảng so sánh với.
 
 	Một năm qua này, Ba Đề Nhã rốt cục có đi một tí đổi cái nhìn, bởi vì bọn họ cùng Tề nhân thành công câu dẫn nối liền cùng nhau, mà đốt chế xi măng cách điều chế, cũng cùng với Tề Quốc người chỗ đó truyền đến Ba Đề Nhã.
 
 	Bất quá lịch sử mắc nợ trướng quá nhiều, mặc dù hiện tại Ba Đề Nhã đã có bằng xi măng tạo nhà máy, lại vẩn tiếp tục không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cải biến Man Ninh Cảng diện mạo, duy nhất cải biến chính là xây dựng một cái Ba Đề Nhã thành đến Man Ninh Cảng xi-măng đại đạo.
 
 	Về phần sắt thép, vẫn là mong muốn mà không thể thành, cho dù Tề nhân nguyện ý hướng tới bọn hắn truyền thụ nấu sắt luyện thép trang thiết bị, nhưng cái này không có quặng sắt, cũng là có thể làm gì.
 
 	Ba Đề Nhã Quốc vương Cường Ba cũng không phải một cái nhu nhược vô năng người ngu xuẩn, đối với người Minh ý định, trong lòng của hắn rành mạch, nhưng đây càng để cho hắn phẫn nộ. Người Minh lợi dụng Mã Ni Lạp khống chế cái hải vực này, để cho Mã Ni Lạp người đã nhận được lợi ích thực tế, nhưng người Minh lợi dụng Ba Đề Nhã hạn chế cân bằng Mã Ni Lạp, Ba Đề Nhã lại không chiếm được bất cứ thứ gì.
 
 	Hắn nhất định phải cải biến loại này hiện trạng, phấn khởi đánh cược một lần, hoặc là có thể cải biến đây hết thảy. Hắn không muốn để cho Ba Đề Nhã vận mệnh bị xa xôi người Minh khống chế. Ngay tại về điểm này, chạy trốn tới Ba Đề Nhã sợi tổng hợp nỗ cùng hắn có đồng dạng quản lý và tư duy.
 
 	Hôm nay Man Ninh Cảng trống trơn, vốn là bận bịu phồn vinh chật chội bến cảng, chỉ là rất thưa thớt bỏ neo rồi vài chiêc thuyền con, trên mặt biển cũng nhìn không đến nhận chức cái gì thuyền đánh cá, bởi vì Ba Đề Nhã gần như tất cả có thể phiêu phù ở thủy thượng đội thuyền, đều bị cưỡng ép trưng dụng. Đây là một trận liên quan đến Ba Đề Nhã vận mệnh quốc gia đại chiến, thắng lợi, hoặc là còn có sinh cơ, phụ lòng, là toàn bộ liền kết thúc.
 
 	Đương nhiên, Ba Đề Nhã là cái hải vực này thứ hai đại quốc, trừ hắn ra trên biển lực lượng bên ngoài, hắn trên đất liền lực lượng quân sự chẳng hề kém, quanh năm bảo trì ba vạn người quân thường trực, đây đối với một cái đảo quốc mà nói, đã là tương đối cường đại một cái sức mạnh, nếu mà không tính Minh nhân, hắn cũng chỉ là gần với Mã Ni Lạp đấy.
 
 	Bất quá đối với Ba Đề Nhã mà nói, nếu mà đã mất đi trên biển đường số mệnh, chỉ có... Trên đất liền lực lượng, là vô luận như thế nào cũng vô pháp chống lại người Minh, điểm này, Ba Đề Nhã Quốc vương Cường Ba rất rõ ràng. Lôi Vệ cho hắn rõ ràng lên bài học,
 
 	Cái này người Minh tay sai chỉ có điều suất lĩnh lấy một đám Minh quốc xuất ngũ quân nhân, thương đội hộ vệ, liền gần như đem Ba Đề Nhã đưa cho quấy đến long trời lỡ đất, cuối cùng vẫn dựa vào nơi này đặc biệt khí hậu cùng với địa lợi lại ách chế trụ đối phương tấn công.
 
 	Nhưng là chỉ có... Chính là ách chế độ rồi. Muốn tiêu diệt đối thủ, tựa hồ xa xa khó vời, Cường Ba lúc trước duy nhất có thể làm chính là cố gắng cắt đứt đối thủ đường tiếp tế, để cho thời gian tới chậm rãi tiêu hao đối thủ này.
 
 	Nhưng chính như năm đó người Minh phong tỏa không cách nào làm cho hoàn toàn chặt đứt Ba Đề Nhã đường số mệnh bên ngoài, Ba Đề Nhã cũng không có cách nào đem trên biển thấy chặt chẽ không lọt gió, Lôi Vệ mặc dù trôi qua gian nan, lại vẩn tiếp tục ngoan cường mà sinh tồn. Đem hơn vạn Ba Đề Nhã trên đất liền lực lượng, vững vàng hấp dẫn ngay tại chính mình trước người .
 
 	Man Ninh Cảng, là Ba Đề Nhã cần bố trí xuống trọng binh thứ hai địa phương, không chỉ có cái này bến cảng là Ba Đề Nhã nơi quan trọng nhất, quan trọng hơn chính là, nơi này khoảng cách Ba Đề Nhã thành chỉ có vài chục dặm xa. Một ngày địch nhân từ trên biển công tới, Man Ninh Cảng mất thủ, chẳng khác nào mở ra ba đề cập nhã thành cửa chính.
 
 	Cường Ba đệ đệ Ai Nhĩ Đa An là Man Ninh Cảng cao nhất chỉ huy quân sự, chỉ huy một cái nhiều đến một vạn người quân đội, chi quân đội này ba phần thứ hai, liền bố trí ngay tại Man Ninh trong thành, vững vàng thủ giữ cái này nhất yếu đấy, thủ vệ đi thông Ba Đề Nhã thành lối đi duy nhất.
 
 	Man Ninh thành xây dựa lưng vào núi, ở phía trước của hắn, chính là Man Ninh cái chỗ này duy nhất một mảng lớn đất bằng, Man Ninh Cảng chính là lúc ấy cái này một vùng bình địa phía trên đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng ở Man Ninh trên thành, Man Ninh Cảng nhìn một cái không sót gì, muốn đi Ba Đề Nhã thành, đường tắt duy nhất chính là đánh hạ Man Ninh thành.
 
 	Từ khi Tá Khoa suất lĩnh lấy tất cả chiến hạm rời bến về sau, Ai Nhĩ Đa An mỗi ngày yêu nhất làm một chuyện, chính là ngồi ở Man Ninh đầu tường, nhìn xem không đung đưa biển cả trầm mặc cùng đợi tin tức truyền quay lại.
 
 	Hắn hy vọng đó là tin tức tốt.
 
 	Cùng với trên lý luận mà nói, thắng lợi không nghi ngờ chút nào nên thuộc về bọn họ, nhưng mỗi lần nhớ tới những năm này người Minh mang cho cái hải vực này biến hóa, cát bụi ngươi nhiều an tâm liền lại không hề có đạo lý lo lắng.
 
 	Hắn đã từng dịch dung thay đổi trang phục giả trang thành buôn lậu thương nhân đi qua Nghiễn Cảng, xem qua như vậy một cái hoang đảo là như thế nào ngay tại ngắn ngủn hơn mười năm, liền thay đổi đã thành hôm nay cái hải vực này thành thị phồn hoa nhất, cũng được chứng kiến những cái kia kia chút ít không ai bì nổi, cao ngạo Minh quốc võ sĩ.
 
 	Hy vọng hết thảy đều thuận lợi, hết thảy đều như huynh trưởng dự đoán như vậy, trước đánh bại người Minh, sau đó lại cùng người Minh tiến về phía trước đàm phán. Hy vọng người Minh không có có đại quy mô hướng nơi này đầu nhập binh lực năng lực, hy vọng cái kia Tề Quốc người Tần Lệ phân tích tất cả sự tình, đều là như thế chính xác.
 
 	Chỉ có những thứ này hy vọng từng cái biến thành sự thật, Ba Đề Nhã mới có tương lai.
 
 	Người Minh tựa hồ vẫn luôn không có trực tiếp thống nhất cái địa phương này yêu cầu, bọn hắn cần chính là một người thay mặt, cái Mã Ni Lạp có thể, ba đề cập nhã ngừng tuy nhiên cũng có thể. Bất quá Ba Đề Nhã cùng lúc không muốn trở thành người Minh khôi lỗi, bọn hắn càng hy vọng cùng người Minh ngang hàng địa đối thoại, ngang hàng giao dịch.
 
 	Hôm nay hắn lại đang Man Ninh đầu tường đã ngồi ròng rả một ngày, nhưng trên mặt biển, lại vẩn tiếp tục không có nửa điểm để cho hắn cảm thấy vui sướng sự tình phát sinh, hắn lặng lẽ đứng lên, chuẩn bị cứ vậy rời đi.
 
 	Cùng cái hải vực này tuyệt đại bộ phận người đều rất thấp bé khác nhau, Ai Nhĩ Đa An dáng người dị thường cao lớn, hắn cũng là Ba Đề Nhã võ đạo tu vi cao nhất một người.
 
 	Quay người muốn đi gấp, đột nhiên tựa hồ lòng có cảm giác, hắn đột nhiên quay đầu, tầm mắt cuối cùng, Hải Bình bên trên đột nhiên dâng lên từng cổ khói dầy đặc, màu đen sương mù thẳng tắp bay lên bầu trời, ngay tại hoàng sai ráng đỏ xuống, lộ ra hết sức dễ làm người khác chú ý.
 
 	Thân thể của hắn khẽ run lên, toàn thân bắp đùi thoáng cái căng thẳng rồi. Thân người hơi lỏng, cả người thoáng cái liền nhảy lên cổng thành nóc nhà, trừng mắt to nhìn về phía mặt biển.
 
 	Một con thuyền phun khói đen chiến hạm đến hiện ngay tại trong tầm mắt của hắn, ngay tại chiếc chiến hạm này phía sau, mặt khác năm chiếc lộ ra càng nhỏ một chút , tương tự khói đen bốc lên chiến hạm đi theo phía sau.
 
 	Ai Nhĩ Đa An toàn thân dòng máu thoáng cái đều tựa hồ bị đóng băng lại, từ trong tới ngoài, một cổ cảm giác mát sũng nước toàn thân của hắn, hắn lại là nhịn không được tóe lên lành lạnh rùng mình một cái.
 
 	Đây là người Minh chiến hạm, cái loại nầy không có gió buồm, khói đen bốc lên chiến hạm.
 
 	Đã người Minh chiến hạm xuất hiện ở nơi này, liền chỉ có thể nói rõ một sự kiện, Tá Khoa dĩ nhiên chính là đã thất bại, chỉ là vì cái gì thất bại Tá Khoa, ngay cả một chút tin tức đều không có trả lại, hải chiến có thể đánh tan, nhưng vô luận như thế nào có thể cũng không thể nào làm được toàn quân bị diệt, một chiếc thuyền, một cái người cũng trốn không trở lại ah.
 
 	Ai Nhĩ Đa An không thể giải thích vì sao.
 
 	Hắn khí tức vừa loạn, dưới chân khẽ hơi trầm xuống một cái, diệt sạch mấy tiếng, mấy mảnh mái ngói sau đó là bị hắn giẫm tan tành.
 
 	Có chút tuyệt vọng nhảy xuống tới, đứng ở trên đầu thành. Lúc này cái sáu chiếc khói đen bốc lên chiến hạm sau đó rõ ràng xuất hiện ở tất cả mọi người xem hoang dã bên trong, Man Ninh Cảng đã hoàn toàn loạn cả lên, trên đầu thành, tất cả đám binh sĩ cũng tụ họp tới, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn phía xa chính ngay tại lái tới gần địch nhân chiến hạm.
 
 	"Phát tiếng vang cảnh báo." Ai Nhĩ Đa An hết sức để cho mình tỉnh táo lại, chính mình không có khả năng hỗn loạn, chính mình vừa loạn, Man Ninh thành thì xong rồi." Phân phát võ khí, toàn thành vô luận nam nữ lão ấu, cũng chuẩn bị ra trận tác chiến."
 
 	"Đắm thuyền nhập cảng, sau đó châm lửa đốt bến cảng,!" Ai Nhĩ Đa An hít vào một hơi thật dài:" tất cả mọi người, rút về Man Ninh thành. Lập tức phái người mang tin tức bẩm ba đề cập nhã thành, nói cho Quốc vương, chuẩn bị tử chiến ah!"
 
 	Thái Bình Hào theo gió vượt sóng mà đến, Ninh Tắc Viễn đứng ở Thái Bình Hào trên đài chỉ huy, phía sau đỏ thẫm áo choàng bị gió biển thổi được thật cao bay lên, săn săn rung động, hắn rất ưa thích loại cảm giác này.
 
 	"Ba Đề Nhã, ta tới rồi." Hắn giang hai tay ra, cười ha ha.
 
 	Ở hắn cười ha ha trong tiếng, Man Ninh Cảng đột nhiên dần hiện ra rồi ánh lửa, vốn là nhiều bó, sau đó dần dần liên thành một mảnh, ngắn ngủn lúc này ở giữa bên trong, toàn bộ Man Ninh Cảng hoàn toàn sa vào đến rồi liệt hỏa hừng hực bên trong.
 
 	Ninh Tắc Viễn tiếng cười im bặt mà dừng, nhìn xem ngất trời ánh lửa, ánh mắt của hắn lạnh lùng dưới tới.
 
 	Hắn thật không ngờ, Man Ninh thành thủ tướng Ai Nhĩ Đa An thật không ngờ quyết tuyệt, vừa phát hiện sự xuất hiện của hắn, lập tức liền đem Ba Đề Nhã phồn hoa nhất Man Ninh Cảng một mồi lửa đưa cho đốt rụi.
 
 	Đã ngay cả bến cảng cũng không tiếc thiêu hủy, giống như vậy thuyền đắm hợp nhau, hết bị hủy diệt hoàn toàn cái này cảng khẩu động tác, đối phương đương nhiên sẽ không không làm. Như thế một đến, chính mình chiếm trước cảng khẩu hy vọng đã có thể hoàn toàn rơi vào khoảng không, đừng nói soái hạm của mình Thái Bình Hào, chính là những thứ khác ba tầng chiến hạm chủ lực cũng không có thể có thể cặp bờ rồi.
 
 	"Ngược lại là một nhân vật lợi hại !" Hắn lắc đầu,
 
 	Thái Bình Hào hào bên trên vang lên còi hơi thanh âm, bắt đầu dần dần nhanh chóng, cuối cùng cũng bỏ neo tại trên mặt biển, to lớn cái neo sắt cùng với đầu thuyền rơi xuống. Hiện tại Ninh Tắc Viễn cũng vô kế khả thi, hắn chỉ có thể trước chờ Man Ninh Cảng đốt rụi rồi lại có thể làm ra bước kế tiếp quyết định.
 
 	"Bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi, lại có thể vì ngươi đám bọn họ tranh thủ mấy ngày vậy ?" Nhìn xem ngất trời ánh lửa, Ninh Tắc Viễn có chút đáng tiếc, lại có chút khinh thường nói. . . .