Chương 477:  Gọi hoàng đế của các ngươi trả tiền ah
 
 	Cơm nước no nê, ba người về tới thư phòng, vừa mới ở đây trên bàn rượu chuyện trò vui vẻ, hồi ức chuyện cũ thân mật hào khí lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó đều là một bộ công sự công bạn bài tú-lơ-khơ mặt .
 
 	Đặng Trung với tư cách địa chủ, nhưng ở một bên phẫn diễn trà tướng công, nấu nước, pha trà, Lý Chí mí mắt rủ xuống, nhìn xem trong chén bích lục nước trà, với hắn mà nói, Ngô Giám mở ra giá tiền là rất có lực hấp dẫn, như vậy, Tần Phong biết lái ra giá bao nhiêu cách đâu này?
 
 	Trình Vụ Bản chuyển động cái chén trong tay, nhiệt khí bốc hơi, lại để cho hắn diện mục có chút mơ hồ .
 
 	"Lý nguyên soái, Ngô Giám tới tìm ngươi, là muốn ngươi xuất binh đối trả cho chúng ta chứ?" Sau nửa ngày, Trình Vụ Bản uống một hơi cạn sạch trong chén đâu nước trà, giơ lên ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Chí .
 
 	"Ngươi vì cái gì làm ra như thế phán đoán?" Lý Chí cười hỏi .
 
 	"Cái này rất đơn giản ah !" Trình Vụ Bản nói: "Lạc Nhất Thủy không có đúng hạn bắt lại Trung Bình Quận thành , có thể nói đã lâm vào khốn cảnh, Ngô Giám lấy Trung Bình Quận là nhờ, vốn là đã chiếm được thượng phong, hơn nữa căn cứ theo chúng ta quân Thái Bình cùng hắn đạt được hiệp nghị, chúng ta đem hiệp trợ hắn bình diệt Lạc Nhất Thủy , có thể nói, trận này Lạc Nhất Thủy phản loạn, bị tiêu diệt là chuyện chắc như đinh đóng cột . Hắn căn bản cũng không tất nhiên tới tìm ngươi làm giao dịch, có thể là hắn đã đến, như vậy tất nhiên là, hắn tìm kiếm là không là thế nào tiêu diệt Lạc Nhất Thủy, mà là đối phó chúng ta ."
 
 	Lý Chí khẽ gật đầu: "Các ngươi cùng Ngô Giám đạt được hiệp nghị, hắn muốn giao cho các ngươi cái gì một cái giá lớn?"
 
 	"Vĩnh Bình Quận !" Trình Vụ Bản mỉm cười nói .
 
 	Lý Chí cười ha hả, "Nguyên lai là một nữ nhị xuất giá ."
 
 	"Chẳng lẽ lại Ngô Giám cũng là lấy Vĩnh Bình Quận là tạ lễ, mời Tần quân để đối phó chúng ta à?" Trình Vụ Bản ha ha nở nụ cười: "Đây coi là bàn có thể đánh cho thật tinh thần ."
 
 	"Ở đây Ngô Giám xem ra, các ngươi so với Lạc Nhất Thủy đáng sợ hơn ." Lý Chí nói: "Cho nên tại hắn đã nắm vững thắng cuốn dưới tình huống, tự nhiên không sẽ giử lại các ngươi . Đem Vĩnh Bình Quận cho chúng ta, nhưng hắn có thể từ trong tay các ngươi một lần nữa đạt được Sa Dương, Trường Dương, thậm chí Thái Bình Thành, vậy dĩ nhiên là tính toán ."
 
 	"Lý nguyên soái làm sao xem chuyện này?" Trình Vụ Bản hỏi.
 
 	Lý Chí cười ha ha: "Đang suy nghĩ bên trong, Vĩnh Bình Quận mặc dù so sánh lại không được Khai Bình Quận, nhưng đối với chúng ta Đại Tần mà nói, thực sự là một khối địa phương tốt . Nếu như một trận chiến này, chúng ta được Khai Bình Quận, hơn nữa Vĩnh Bình Quận , coi như là không uổng công ta ở chỗ này như vậy sao lâu, coi như là đạt đến chúng ta khi trước chiến lược tượng tượng ."
 
 	"Cho nên, ngài chuẩn bị hướng chúng ta động thủ ." Trình Vụ Bản nụ cười trên mặt không giảm, nhưng ánh mắt lại nghiêm trọng đứng lên .
 
 	"Vậy phải xem các ngươi mở ra là giá cả gì rồi hả?" Lý Chí cười ha ha ."Hiện tại chính là một cái tam phương giao dịch,
 
 	Trong tay của ta nắm giữ tốt nhất tụ đánh bạc, các ngươi hai nhà cạnh mua, ta dĩ nhiên là muốn bán cho ra giá cao nhất người."
 
 	Trình Vụ Bản gật gật đầu, cúi đầu trầm tư chỉ chốc lát, ngẩng đầu lên: "Khai Bình Quận là có thể cho các ngươi đấy."
 
 	"Vốn chính là trong tay chúng ta, lão Trình, ngươi đề nghị này tương đương nói vô ích ." Một bên Đặng Trung một lần nữa đưa cho Trình Vụ Bản một chén trà nóng, lắc đầu nói .
 
 	"Vĩnh Bình Quận chúng ta tuyệt sẽ không nhượng xuất ." Trình Vụ Bản nói tiếp ."Lý nguyên soái, cũng không nói gạt ngươi, hiện tại chúng ta ở đây Vĩnh Bình Quận bên trong tập kết hai vạn đại quân, ngài thật muốn tiến công Vĩnh Bình Quận mà nói..., chuẩn bị trả giá bao nhiêu một cái giá lớn?"
 
 	"Ngươi đối với quân Thái Bình sức chiến đấu rất có lòng tin ." Lý Chí đồng tử hơi co lại, trầm giọng nói .
 
 	Trình Vụ Bản nở nụ cười: "Đương nhiên, Cảm Tử Doanh thanh danh chắc hẳn ngài cũng là biết đến . Đây là một nhánh lấy Cảm Tử Doanh làm đế tử trọng yếu cấu lên quân đội, mặc dù chỉnh thể sức chiến đấu so ra kém ban đầu Cảm Tử Doanh, nhưng là kém không xa, nhưng năm đó Cảm Tử Doanh chỉ có hơn hai ngàn người, hiện tại chúng ta đã có hơn hai vạn người ."
 
 	Lý Chí trầm mặc không nói .
 
 	"Đại Sở Tây Cảnh, hiện tại An Như Hải bộ hạ, đều là một người huấn luyện ra, ngài biết rõ người là ai vậy kia à?" Trình Vụ Bản nhận lấy hỏi.
 
 	"Nghe nói người nọ là An Như Hải phó tướng, đem đoạn tuyển?" Lý Chí nhất thời không nghĩ tinh tường, Trình Vụ Bản tại sao phải đưa ra cái này hỏi đề .
 
 	"Cái này đoạn tuyển có một tên hiệu, gọi Tiễn Đao . Hắn trước kia là Tần Phong dưới quyền một cái đội trưởng, An Dương chi biến lúc đó, hắn làm phản rồi Tần Phong, đầu phục triều đình, hiện tại hắn bởi vì luyện binh có công, thăng nhiệm Tây Cảnh Biên Quân phó tướng ." Trình Vụ Bản thản nhiên nói: "Hắn luyện ra được quân đội sức chiến đấu như thế nào, ta muốn Đặng Phác thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, mà hắn, coi như tuổi chưa qua là Tần Phong dưới trướng ba cái đội trưởng một trong mà thôi ."
 
 	Lý Chí đột nhiên nở nụ cười: "Trình Vụ Bản a, ngươi xử dụng đây là dọa không ngã ta đấy, người Tần không sợ nhất chính là hung mãnh địch nhân, bởi vì cho chúng ta cũng đủ hung mãnh, chúng ta có thể vì một miếng ăn liền cùng người rút đao tử dốc sức liều mạng, hiện tại huống chi là lớn như vậy một tảng mỡ dày, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, nếu như chúng ta bắt lại Vĩnh Bình mà nói..., có thể là vì Tần quốc ngày sau mà tính, làm sao có thể bởi vì sẽ có thương vong chính là buông tha cho chứ?"
 
 	"Ngươi cảm thấy nắm chắc?" Trình Vụ Bản hỏi ngược lại . "Đúng vậy, ngài ở đây Khai Bình Quận có 10 vạn đại quân, nhưng bây giờ thật đúng là nạn đói vào mùa xuân, ngài có thể động viên bao nhiêu người xuất chiến? Có thể có một nửa à? Chúng ta chỉ có hai vạn người, nhưng chúng ta quân tư khí giới, có thể vẩn luôn ở chổ liên tục không ngừng mà hướng về Vĩnh Bình Quận tụ tập, cho nên, chúng ta không sợ cùng ngài đánh một trận đánh lâu dài ."
 
 	"Lâu không được ." Lý Chí lạnh nhạt nói: "Ngô Giám đối phó xong Lạc Nhất Thủy, tất nhiên cũng tới giáp công các ngươi ."
 
 	Trình Vụ Bản hừ lạnh một tiếng: "Hắn không có cơ hội này, bởi vì đã như vầy mà nói..., chúng ta ở đây Chính Dương quận quân đội muốn khởi xướng tiến công . Lúc kia, hắn phản ứng đầu tiên, nên là điều quân trở về đi bảo vệ Chính Dương thậm chí Việt Kinh thành ah ."
 
 	Lý Chí khẽ gật đầu, bây giờ Việt Quốc thật đúng là một đầu đay rối, "Nói thẳng đi, các ngươi có thể cho ta cái gì, không có có thích hợp giá cách, chúng ta tất nhiên không thể đồng ý ."
 
 	" Được, chúng ta mở ra giá cả, tự nhiên cũng là không thấp . Đầu tiên, nếu như chúng ta đang cùng Ngô Giám trường tranh đấu này bên trong cuối cùng chiến thắng, như vậy, Khai Bình Quận vẩn tiếp tục là của các ngươi, quân Thái Bình không biết mưu cầu từ trong tay các ngươi đoạt lại khối thổ địa này ."
 
 	"Đợi với chưa nói, đây là làm ăn không vốn ."
 
 	"Điều thứ hai, ở đây An Dương Quận thành An Như Hải bộ, trong vòng ba năm, không biết hướng các ngươi khởi xướng bất kỳ tấn công nào ." Trình Vụ Bản nói tiếp: " đương nhiên, trái lại mà nói..., chúng ta Đại Sở sẽ ở Tây Cảnh hướng người Tần khởi xướng tiến công ."
 
 	Lý Chí sắc mặt lập tức phức tạp .
 
 	"Thứ ba, Vĩnh Bình chúng ta khẳng định không thể cấp các ngươi, nhưng là chúng ta nguyện ý cho tiền . Một năm một triệu lượng bạc, 100 vạn gánh lương thực, hơn nữa, quân Thái Bình hàng năm sẽ cho các ngươi cung cấp số lớn vũ khí . Ngài ứng đương tri đạo, chúng ta Thái Bình quặng sắt đi ra ngoài sắt thép, là hiện ở đây tốt nhất sắt thép, tạo ra binh khí, cũng là trên đời này nhất vũ khí sắc bén ."
 
 	Lý Chí cười ha hả: "Bảng giá xác thực không thấp, nhưng ta không biết là quân Thái Bình hiện tại cầm ra được khoản này bạc ah ! Ngươi đây là khai mở không đầu chi phiếu ."
 
 	"Dĩ nhiên không phải, bởi vì này khoản tiền cùng những lương thực này, không phải quân Thái Bình đưa cho, mà là Đại Sở đưa cho ." Trình Vụ Bản trầm giọng nói: " chỉ cần lý soái cùng chúng ta ký phần hiệp nghị này, như vậy, Đại Sở liền sẽ lập tức hướng các ngươi tiền trả cái này một trăm lạng bạc ròng, đương nhiên, lương thực vận chuyển cần thời gian , còn quân Thái Bình cung cấp cho các ngươi vũ khí, lại phải đợi chuyện nơi đây có một kết thúc mới được ."
 
 	Nghe xong lời này, Đặng Trung đã là ý động, nâng người lên đến, nhìn về phía Lý Chí, người Sở đưa cho bạc đưa cho lương thực, tất nhiên là thông qua An Như Hải bộ, nhất cuối cùng sẽ rơi xuống Tây Cảnh con của mình Đặng Phác trong tay, mà cung cấp vũ khí, cuối cùng lại sẽ hạ xuống ở đây trong tay mình . Đây đối với Tần quốc Biên Quân đến nói, có thể là không thể tốt hơn chuyện tình rồi.
 
 	Đánh Vĩnh Bình, hiện tại Trình Vụ Bản đã đã đến, cũng đã nói lên quân Thái Bình đã cân nhắc đến người Tần có khả năng động tác, như vậy tiếp được đến tràng chiến sự này, có thể chính là không đễ dàng như vậy . Quân Thái Bình sức chiến đấu, hắn tuy nhiên chưa từng gặp, bất quá Cảm Tử Doanh đại danh, hắn làm mất đi nhi tử Đặng Phác chỗ đó nghe nói qua vô số lần .
 
 	Có thể không động thủ, không có thương vong, cầm đến nhiều đồ như vậy, hoàn toàn chính xác lại để cho hắn có chút tâm động rồi.
 
 	"Lý nguyên soái, đánh Vĩnh Bình, nói thật, chúng ta song phương thắng bại khó định, nhưng ngươi chỉ cần án binh bất động, tọa sơn quan hổ đấu, liền được nhiều như vậy thứ đồ vật, cớ sao mà không làm?" Trình Vụ Bản ánh mắt sáng ngời, "Cái này liền là điều kiện của chúng ta ."
 
 	Lý Chí tư mà một ngụm đem trong chén uống trà làm việc, nhìn xem Trình Vụ Bản cười nói: "Đây coi như là uy bức lợi dụ, hai bút cùng vẽ, nói thực lời nói, ngươi cho những bạc này, lương thực, binh khí, đều chẳng qua là nhất thời tới cần, thật đúng là không thể đánh đụng đến ta, nhưng ngươi nói An Như Hải sẽ ở đây Tây Cảnh hưng binh, lại quả thực lại để cho ta có chút giật mình . Ta nhớ được Tần Phong cùng hoàng đế của các ngươi bệ hạ đúng là thù sâu cực kì, các ngươi như vậy đến đỡ hắn, không sợ hắn tương lai sẽ cắn trả à?"
 
 	Trình Vụ Bản mỉm cười nói: "Đó là chuyện tương lai, mà bây giờ, chúng ta Đại Sở nhiệm vụ trọng yếu nhất, hay là tại người Tần bên người lại nâng thực lên một cái dã tâm bừng bừng tân quốc gia . Tần Phong như thành công, nhất đứng ngồi không yên không phải chúng ta Đại Sở, bởi vì hắn cách chúng ta quá xa một ít, đến lúc đó đau đầu nhất nên là Tề nhân, Lý nguyên soái chắc hẳn cũng biết, chúng ta cùng Tề nhân chiến tranh, thiên bình (cân tiểu ly) đang tại hướng về Tề nhân nghiêng, chiến tuyến đang tại ngày từng ngày hướng Côn Lăng Quan phương hướng tiếp cận . Nếu như Tần Phong đã cầm xuống Việt Quốc, ngài nói nói, kế tiếp lính của hắn phong sẽ chỉ hướng ai đó? Chúng ta Đại Sở, chẳng lẽ lại hắn còn có thể bay qua không được?"
 
 	"Cũng có khả năng chỉ hướng chúng ta người Tần !" Đặng Trung ở một bên nói.
 
 	Trình Vụ Bản cười ha hả: "Thứ cho ta nói thẳng, Tần quốc có cái gì? Đầy trời cát vàng ư ? Có phải những ngay cả kia bụng đều điền không đầy dân đói ? Tần Phong trừ phi đầu óc thác loạn, lại sẽ nghĩ tới lấy tìm các ngươi gây phiên phức, sau đó đem như vậy một cái túi lớn lưng vác ở đây trên người của mình . Tần Phong nếu như thành công, bước đầu tiên khẳng định chính là muốn mưu cầu cầm lại bị Tề nhân cướp đi Việt Quốc lãnh địa, ngài biết rõ, một cái chánh quyền mới xây đứng thẳng, chủ yếu chính là thu phục dân tâm, không có có cái gì so với lấy trở về lãnh địa càng có thể phấn chấn trong nước dân tâm, đạt được dân chúng ủng hộ !"
 
 	"Hơn nữa, Lý nguyên soái, nếu như chúng ta Đại Sở đang cùng Tề nhân trong chiến tranh thất bại, Tề nhân thanh thế đại chấn, khi đó, đã bị uy hiếp không chỉ có riêng là chúng ta Đại Sở một nhà, người Tần làm sao có thể ngoại lệ? Tề nhân muốn làm cái gì, ngài chẳng lẽ không biết à? Tần Phong một ngày công thành, thiên hạ này xu thế, tất nhiên lại sẽ hình thành Tam gia liên cùng kháng đủ cục diện, mà nếu như Ngô Giám chiến thắng, hắn phải làm như vậy à? Hắn sẽ cùng Tề nhân liên thủ ."
 
 	Trong phòng lâm vào thời gian dài yên lặng, Trình Vụ Bản cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là mạn điều tư lý uống trà .
 
 	Không biết tới lui bao lâu thời gian, Lý Chí rốt cục để chén rượu trong tay xuống, "Được rồi, lại để cho hoàng đế của các ngươi trả tiền ah ."
 
 	Trình Vụ Bản mỉm cười: "Đa tạ Lý nguyên soái, hợp tác vui vẻ ."