Chương 403:  Đối thủ
 
 	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, Thúc Huy xuất hiện ở cửa ra vào .
 
 	"Thúc đại nhân, xin mời!" Mã Hầu thò tay nhường cho , đợi Thúc Huy đạp vào cửa phòng, hắn không tiếng động lui ra ngoài, nhẹ nhàng khép cửa phòng .
 
 	Tần Phong ngồi ở một chậu đang cháy mạnh bên lò lửa, trong tay dẫn theo cặp gắp than, đang chuyên tâm gây nên chí lật lại nhặt than tích tụ, Thúc Huy tiến đến, hắn ngay cả đầu đều không có giơ lên .
 
 	Thúc Huy cười khổ một tiếng, hai tay ôm quyền, không tiếng động hướng về phía Tần Phong vái chào địa phương, thật lâu không có đứng dậy .
 
 	"Ngươi cảm thấy cái này có thể làm cho ta tâm bình khí hòa à?" Tần Phong ngẩng đầu, thản nhiên nói .
 
 	Ngồi thẳng lên, Thúc Huy trên mặt đã khôi phục ngày xưa tiêu sái, đi thẳng tới Tần Phong đối diện, kéo qua một cái ghế tự mình ngồi xuống: "Ta cái này vái chào, là làm là bằng hữu của ngươi mà tỏ vẻ xin lỗi, bất quá Thúc mỗ có thể không hối hận chuyện ta đã làm, là nước Mỹà mưu, không tiếc thân, dù là rõ ràng biết phải đắc tội ngươi, cũng không khỏi không làm ."
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Ngươi cảm thấy ngươi coi là thật nắm giữ Tiểu Văn Tiểu Vũ, ta liền sẽ nghe theo của ngươi bài bố, trở thành trong tay ngươi công cụ?"
 
 	"Ít nhất là một cái có lực tụ đánh bạc ." Thúc Huy nói: "Tần Phong, chúng ta minh ước là yếu ớt, nhưng ta không muốn cùng ngươi quá sớm trở mặt, cho nên ta muốn phương thức nghĩ cách muốn của ngươi một đối với con cái khống chế trong tay, như vậy, ít nhất có thể cho ngươi có chỗ cố kỵ . Bất quá đáng tiếc, trời đưa đất đẩy làm sao mà dưới, ta lại thất bại được hoàn toàn triệt để, quả nhiên là tiền mất tật mang . Bây giờ kết quả, là ngươi tất cả đều vui vẻ, ta nhưng lại thua nhanh ngay cả quần lót đều không có mặc, ngươi cũng không cần phải cho ta bày bộ dạng này thối mặt mũi chứ?"
 
 	Tần Phong hà hơi một tiếng cười, ngẩng đầu lên, nhìn Thúc Huy: "Trêu đùa người âm mưu, từ trước đến nay sẽ không có kết cục tốt ."
 
 	"Bàn về trêu đùa âm mưu, ngươi cũng không so với ta chênh lệch ." Thúc Huy hừ một tiếng, "Đừng quên, Ngô Hân là chết như thế nào? Ngươi là thế nào giành được Trường Dương Quận đấy."
 
 	"Ít nhất ta không có đánh phụ nữ và trẻ em em bé chủ ý ."
 
 	"50 bộ cười 100 bộ tai !" Thúc Huy phản ủy khuất sắc mặt mỉa mai .
 
 	"Ngươi chạy đến Thái Bình Thành tới làm gì? Lại đang suy nghĩ cái gì không để người khác biết được hoạt động?"
 
 	"Lúc này đây cũng không phải là ta là chủ, mà là Lễ bộ Thị lang Chu Quyền, ta nhưng lại không thấy được ánh sáng, ta theo đến, chỉ là muốn ở trước mặt giải thích với ngươi thoáng một phát."
 
 	"Ngươi cảm thấy Tề Quốc cùng ta còn có tiếp tục kết minh khả năng?" Tần Phong ở trong lửa (đào) bào ra một cây rễ cây bộ dáng thứ đồ vật, đưa cho Thúc Huy, "Nếm thử đi, trong núi đặc sản !"
 
 	Tiếp nhận cái này hồ đầu ba não đồ chơi, Thúc Huy trợn to mắt nhìn Tần Phong, thấy đối phương cũng cầm một cây, cẩn thận mở mạnh phía ngoài tiêu bì, lộ ra bên trong màu vàng bên trong nhương .
 
 	"Đương nhiên là có . Nho nhỏ ngoài ý muốn cùng khó khăn trắc trở, cũng không thể cải biến đại cục, đặc biệt là đối với ngươi mà nói ." Thúc Huy y dạng vẽ hình, lột ngoài da, cắn một cái, nhấm nuốt vài cái, nhíu mày, sau một lát rồi lại giãn ra: "Mới nếm thử có chút khổ, sau khi ăn xong cũng có một cổ làm cho người ta thần thanh khí sảng mùi thơm ngát, thứ tốt ."
 
 	"Ta?" Tần Phong cười to: "Ta thế cục bây giờ nên là trước nay chưa có được rồi . Ngược lại là các ngươi, hiện tại chỉ sợ lo lắng ta sẽ đi tìm các ngươi phiền toái chứ? Cao Hồ Huyện trận chiến đấu đánh cho không quá như ý, ta muốn là lại chọc các ngươi một đao, các ngươi phải tìm chỗ ngồi khóc đi . Lý Chí hiện tại đang đôi mắt - trông mong mà nhìn chằm chằm các ngươi thì sao !"
 
 	"Cái lo lắng này nguyên lai ngược lại cũng không phải không có, bất quá Lạc Nhất Thủy rõ ràng rời đi Thái Bình Thành, chúng ta đã có thể không quá lo lắng điểm này ." Thúc Huy từ dưới đất nhặt lên cặp gắp than, tự mình lại đào ra một khối rể cây, một bên bóc lột lấy bì, vừa nói: "Hiện tại ngươi không tâm tư đi tìm chúng ta gây phiền phức ."
 
 	"Cái này là thế nào nói?" Tần Phong cảm thấy hứng thú nhìn Thúc Huy .
 
 	"Lạc Nhất Thủy muốn đi tìm Việt Quốc hoàng đế phiền toái, lấy Lạc thị ở Việt Quốc minh ám thế lực, Việt Quốc đại loạn đã là không thể tránh khỏi sự tình, kế tiếp quân Thái Bình tất nhiên là hướng Việt Quốc động thủ, thừa dịp cỗ này đại loạn đi mở rộng thế lực của mình . Cơ hội tốt như vậy nếu như không thể hảo hảo nắm chắc, vậy ngươi Tần Phong vẫn xứng làm ta Đại Tề đối thủ hay là minh hữu à?" Thúc Huy nêu lên nhấc tay bên trong màu vàng rể cây, "Nếu có rượu xứng đôi, vậy rất tốt, sẽ không hẹp hòi sao như vậy?"
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, cất giọng nói: "Mã Hầu, làm bình rượu ngon."
 
 	"Thưa, vâng !" Bên ngoài truyền đến Mã Hầu thanh âm thanh thúy .
 
 	"Chính là bởi vì thấy được điểm này, cho nên hoàng đế của ta, bệ hạ mới có thể phái lễ bộ quan viên phía trước để diễn tả thiện ý, ngươi nên tinh tường điều này đại biểu lấy cái gì chứ?" Thúc Huy nói.
 
 	"Thiện ý? Ta chỉ vặn đến các ngươi rồi ở Đăng Huyện mới tăng thêm một vạn quận binh ." Tần Phong nói.
 
 	"Tiểu nhân trước, quân tử sau ." Thúc Huy cười ha ha một tiếng: "Ngươi quá trẻ tuổi, tuổi trẻ được lại để cho hoàng đế của chúng ta bệ hạ lo lắng ngươi chừng nào thì đột nhiên mất đi lý trí, cho nên cái này một vạn mới tăng thêm quận binh chỉ là uy hiếp, để cho ngươi không dám hành động thiếu suy nghĩ mà thôi . Cũng là để cho ngươi biết, mặc dù chúng ta bây giờ đang cùng Sở quốc đại chiến, nhưng cũng không phải là không có dư lực đối phó ngươi . Đối với ta Đại Tề mà nói, nếu như quyết định muốn ra tay với ngươi mà nói..., kéo cũng có thể kéo chết ngươi, lằng nhằng cũng mòn chết ngươi, Tần Phong, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Nói khoác không biết ngượng !" Tần Phong cười lạnh, theo đi vào cửa Mã Hầu trong tay tiếp nhận bầu rượu, uống một ngụm, vứt cho Thúc Huy .
 
 	"Bảo Thanh còn có mấy ngàn Sở quân, Chiêu Hoa Công chúa lại cùng ngươi đoàn tụ, trong này rốt cuộc là trùng hợp vẫn có tính nhắm vào bố trí, chúng ta đến bây giờ thật sự là không mò ra chi tiết ." Uống một ngụm rượu, Thúc Huy lắc lắc đầu nói: "Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, đây là nhất định . Tần Phong, ta tin tưởng ngươi cùng nước Sở ở giữa thâm cừu đại hận, nhưng lão bà của ngươi nhưng lại Sở quốc công chúa, ngươi nói chúng ta có thể không đề phòng ngươi một chút sao? Cái này không có có cái gì kỳ quái đâu . Như quả ngươi có thể xu thế bộ dập tắt Bảo Thanh Sở quân, như vậy tự nhiên lại là coi là chuyện khác ."
 
 	"Ngươi cho ta ngốc à?" Tần Phong nở nụ cười: "Giử lại của bọn hắn, cho các ngươi đề tỉnh một câu, đừng có lại cua ta, nếu không ta lúc nào cũng có thể chọc đao của các ngươi tử ."
 
 	Thúc Huy gật gật đầu, "Cái này ở chính trị phía trên, thật là thành thục cách làm, hoàng đế bệ hạ đối với cái này khen không dứt miệng đây này, chỗ bằng vào chúng ta phái ra lễ bộ quan thành viên hướng ngươi tỏ vẻ thành ý của chúng ta ."
 
 	"Ăn nói suông à?" Tần Phong khinh thường nói .
 
 	"Dĩ nhiên không phải, ngươi ứng đương tri đạo, chúng ta đúng là đại đội nhân mã lên núi, đưa tới lễ vật, tuyệt đối có thể cho ngươi tên nhà quê này mở rộng ra mắt giới ." Thúc Huy mỉm cười nói: "Chỉ là vàng bạc châu báu bẻ gãy hợp lại liền có hơn trăm vạn lưỡng cực lớn, đây là chúng ta bệ hạ chúc mừng các ngươi một nhà đoàn tụ hạ lễ ."
 
 	"Thủ bút ngược lại là rất lớn ." Tần Phong không che dấu chút nào mình tham lam, "Đang cần phần, các ngươi liền đưa tiền đã đến, quả nhiên là ngủ gà ngủ gật liền có người đưa gối đầu ."
 
 	"Ngươi phải đại quy mô dụng binh, dĩ nhiên là thiếu tiền, không cho ngươi đầy đủ phần, sao có thể xử lý sự tình tốt?"
 
 	"Ta có thể không phải là của các ngươi tay chân ." Tần Phong cười lạnh .
 
 	Thúc Huy cười một tiếng, "Lạc Nhất Thủy lúc này đây trở về, tất nhiên sẽ lại để cho Việt Quốc đại loạn, cái này lại để cho hoàng đế của ta bệ hạ rất là thất vọng, một cái đại loạn Việt Quốc, chẳng những không giúp được chúng ta Đại Tề, còn sẽ trở thành chúng ta gánh nặng, ngươi, Tần Phong, đã trở thành chúng ta kế tiếp lựa chọn . Chúng ta hy vọng ngươi ở đây trận này đại loạn bên trong đạt được lợi ích lớn nhất ."
 
 	"Các ngươi đương nhiên hy vọng ta có thể thu được lợi ích lớn nhất, nếu như Lạc Nhất Thủy đắc thế, hắn tất nhiên muốn nặng mới cùng Sở Tần liên minh đối với các ngươi ra tay, mà Việt Quốc nếu như loạn thành một bầy, lại vô cùng có khả năng lại để cho Tần quốc đạt được lớn hơn chỗ tốt, cái này đều không phải là các ngươi mong muốn . Nếu như ta được lớn nhất chỗ tốt, liền có thể lại để cho Lạc Nhất Thủy cũng tốt, người Tần cũng tốt, đều phải phân tâm để đối phó ta, các ngươi dĩ nhiên là có thể ở một bên xem chúng ta đánh thành một đoàn ." Tần Phong nói.
 
 	"Ngươi thật đúng là một biết người, chúng ta chính là nghĩ như vậy." Thúc Huy cười to, "Đúng là ngươi chính là sẽ theo chúng ta nghĩ đi làm, đúng hay không? Việt kinh thành những phế vật kia không nhờ vả được, ta nghe nói bọn hắn hiện tại cũng có một sứ đoàn ở ngươi ở đây? Bọn hắn không phải đến cấp ngươi tặng quà chứ?"
 
 	"Bọn họ là tới hỏi tội ." Tần Phong bật cười nói: "Còn thuận tiện lấy muốn ta đem chiếm Chính Dương quận mấy huyện nhường lại ."
 
 	"Bảo hổ lột da, Trương Ninh đổ nước vào não, đến bây giờ, hắn còn không có nhìn thẳng vào ngươi lực lượng chân chính, đại khái hay là đưa ngươi cho rằng một cổ Sơn Phỉ ah!" Thúc Huy lắc đầu .
 
 	"Hắn cũng là các ngươi đến đỡ đi lên à?"
 
 	"Lúc trước vì đem chủ trương gắng sức thực hiện cùng Sở Tần kết minh Lạc thị nhất tộc tiêu diệt, không thể không nâng đỡ hắn, bây giờ nhìn lại, người này thật sự là kém một hơn một chút ánh mắt, Việt Quốc giữ không được, chúng ta được xảy ra khác lò lô, lúc trước nói, ngươi là của chúng ta kế tiếp lựa chọn ."
 
 	"Các ngươi sẽ không sợ nuôi hổ gây họa?" Tần Phong cười lạnh .
 
 	"Ngươi đến đúng thật là một con hổ, bất quá Lạc Nhất Thủy cũng không phải loại lương thiện, nước Sở cũng sẽ không yên tâm ngươi phát triển an toàn, ngươi ở đây Việt Quốc có được lớn nhất tốt chỗ, người Tần cũng sẽ nghĩ đến tại đây khối nát đất cắn một cái, nếu như xử dụng ngươi con cọp này có thể khiên chế trụ Lạc Nhất Thủy, khiên chế trụ người Tần đầu này sói đói, đối với chúng ta mà nói, là cực kỳ tính toán ." Thúc Huy mỉm cười nói: "Hoàng đế của chúng ta bệ hạ có sự tự tin mạnh mẽ, mặc dù ngươi là một con mãnh hổ, cũng có thể vì ngươi tạo một cái cái lồng . Chờ ngươi làm rõ những thứ này, chắc hẳn chúng ta cùng nước Sở đại chiến cũng phân ra được thắng bại, khi đó ngươi, mặc dù lớn mạnh, thì như thế nào có thể cùng ta Đại Tề so sánh với?"
 
 	"Nói rất có đạo lý ." Tần Phong cười nói: "Vậy liền như ngươi mong muốn, chúng ta vừa đi vừa nhìn ah ."
 
 	"Như thế nói đến, chuyện lúc trước xóa bỏ?" Thúc Huy vươn tay ra .
 
 	"Xóa bỏ không có khả năng, bất quá ta sẽ đem vết thương, những giấu ở kia chỗ sâu nhất, đến lúc đó cùng ngươi xem như chung quy cũng là sổ nợ ." Tần Phong cũng không thò tay, chỉ là nhìn Thúc huy .
 
 	"Mỏi mắt mong chờ !" Thúc Huy cười nói .
 
 	Công việc nói đến đây, liền coi như là có một kết thúc, hai người nhất thời im lặng, chỉ là trong đầu buồn bực ăn mấy thứ linh tinh, uống rượu .
 
 	"Cái này là cái quái gì? Ta trước kia chưa từng ăn qua ."
 
 	"Cái này đồ chơi nhỏ gọi Hỏa Đầu Căn, trong núi đặc sản, nạn đói thời điểm đúng là cực đồ tốt, ngươi sống an nhàn sung sướng, chỗ đó nếm qua cái đồ chơi này." Tần Phong cười nói .
 
 	"Quay đầu lại ta mang một ít trở về ."
 
 	"Ngươi cũng không phải khách khí ."
 
 	"Tại sao phải gặp bên ngoài? Chúng ta cho dù không làm được bằng hữu, nhưng cũng là tỉnh táo tương tích đối thủ, đấu với trời, kỳ nhạc vô cùng, đấu với đất, kỳ nhạc vô cùng, cùng ngươi đánh, làm theo là kỳ nhạc vô cùng ah !"
 
 	Tần Phong há hốc miệng, "Ngươi không nhìn tới nhìn Vương Nguyệt Dao à? Đoạn thời gian trước nàng bệnh nặng một hồi, ta đoán cùng ngươi nhất định có quan hệ, bởi vì nàng đi gặp qua ngươi ."
 
 	"Không thấy !" Thúc Huy thần sắc ảm đạm đi, "Nàng là nữ tử hiếm thấy, ta cũng không phải tục vật, như là đã kết thúc, cần gì phải còn làm tiểu nhi nữ thái."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: