Chương 1379:  Biện pháp dù sao cũng hơn là nhiều vấn đề
 
 	Tần quốc bị Đại Minh triệt để diệt quốc sau khi, thuộc quyền khu vực bị Đại Minh một lần nữa phân chia thành hai mươi quận, tại đây hai mươi quận ở bên trong, sớm nhất thuộc sở hữu Đại Minh giống như Thanh Châu Quận, Hổ Lao Quận to như vậy cũng đã vượt qua một năm, mà giống như Ung Quận liền chỉ có nửa năm, mà tới gần đại mạc Sầm Châu, phản bội hỗn loạn triệt để bình ổn mới chỉ có ba tháng.
 
 	Trước kia Tần quốc trên đại lục chính là dùng nghèo nàn mà nổi tiếng thiên hạ, cụ thể tới chỗ mà nói, phát triển kinh tế lại tất cả đều khác nhau, giống như Ung Quận như vậy thì ra là Tần quốc kinh đô dĩ nhiên là điều kiện tốt, mà Sầm Châu như vậy xa xôi chổ này, liền có thể xưng là vùng khỉ ho cò gáy rồi. Mặc dù là thuộc sở hữu Đại Minh sau khi, kinh tế của bọn hắn phát triển vẫn là vô cùng không công bằng đấy.
 
 	Thanh Châu tới gần Trung Bình Quận, là sớm nhất thuộc sở hữu Đại Minh châu quận một trong, hắn châu quận ở trong chăn nuôi chức nghiệp cực kỳ phát đạt, sản xuất cánh đồng hoang vu ngựa là Đại Minh chiến mã chủ yếu nơi phát ra, mặc dù là không đáng giá tiền vãn mã, lạc đà, hôm nay ngay tại Quỹ Đạo Xa khai thông dưới tình huống, nhu cầu số lượng cũng thật lớn, chăn nuôi chức nghiệp đã trở thành hắn trụ cột sản nghiệp, toàn bộ châu quận phát triển có thể nói là phát triển không ngừng.
 
 	Hổ Lao Quận bên ngoài, là Đại Tần trong nước duy nhất một khối như mọc thành phiến sản lương thực khu, bản thân điều kiện kinh tế không sai, mà khi lần đầu Đại Minh vì câu thông Vĩnh Bình Quận cùng Hổ Lao, lại xuyên sơn vượt đèo xây dựng một cái thương đạo, cảnh này khiến Hổ Lao Quận so với Thanh Châu Quận chỉ có hơn chứ không kém, đã thành phía tây giàu có nhất khu vực một trong.
 
 	Còn nữa chính là giống như Tân Đồng Quận, quận trị ở trong tự nhiên tài nguyên phong phú, hôm nay Tân Đồng là Đại Minh thứ hai sắt thép cơ sở, đã có như vậy một cái đầu rồng, mặc dù bây giờ Tân Đồng Quận còn ở vào cất bước giai đoạn, vốn lấy Đại Minh bây giờ đối với sắt thép nhu cầu số lượng, đợi một thời gian, Tân Đồng chắc chắn một bước lên trời.
 
 	Phát triển kinh tế thật lớn không công bằng cũng là phía tây hôm nay cùng lúc không yên ổn nguyên nhân căn bản, đã làm phát triển kinh tế, từ trên căn bản cải biến phía tây cách cục, phía tây hai mươi quận Quận thủ đồng loạt được vời trở lại Việt Kinh thành, một là báo cáo công tác, thứ hai cũng phải cần cùng nhau phát triển đại kế.
 
 	Lúc trước Đại Minh mới lập thời điểm, liền cũng áp dụng qua biện pháp giống vậy, do kinh tế phát đạt khu vực cùng không phát đạt khu vực kết thành đối phó giúp đỡ, tới hiệp trợ nghèo khó khu vực cải biến hiện trạng.
 
 	Lương thực đầy ấp biết lễ tiết, áo cơm sung túc mà hiểu vinh nhục, đây là Tần Phong nhận tới là bảo vật tín điều, ngươi muốn dân chúng an phận đi xuống cùng lúc vô điều kiện ủng hộ ngươi, vậy ngươi liền cần tìm kiếm nghĩ cách cao hắn giàu lên, để cho hắn có sản nghiệp, có bất động sản, người có bền lòng, giai cấp vô sản từ trước đến nay là đáng sợ nhất, bọn hắn hai bàn tay trắng, dĩ nhiên là không chỗ nào sợ.
 
 	Đại Minh triều triều đình nhất đi biện pháp hữu hiệu, chính là đầu tiên tại những thứ này nghèo khó khu vực do quan phủ đầu nhập đại món tiền vốn xây dựng rầm rộ, xây dựng lại con đường, khởi công xây dựng thuỷ lợi, dùng cái này đến chuyển động địa phương phát triển kinh tế, nhưng cái này chỉ có điều có thể trở thành là địa phương phát triển kinh tế một cái khúc dạo đầu, trên đất không có riêng mình trụ cột sản nghiệp, vẫn sẽ sau kế vô lực.
 
 	Bởi vì Tần Phong ngay tại trạm xe một trận tính tình, đã nhận được tiếng gió các nơi Quận thủ đám bọn họ dĩ nhiên là nơm nớp lo sợ, đặc biệt là mấy cái bị Thủ Phụ một mình hẹn nói chuyện Quận thủ, ngay tại tiệc tối phía trên càng là như đứng đống lửa, như ngồi đống than, thấp thỏm lo âu.
 
 	Kỳ thật Tần Phong mặc dù nói bên trong thâm tâm đối với một ít quan viên biểu hiện rất không vui, nhưng kỳ thật chuyện của mình thì mình tự biết, phía tây vấn đề, không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết, mà ngoại trừ đặc biệt tự nhiên điều kiện bên ngoài, quan viên tố chất cũng là một cái trong đó nguyên nhân chủ yếu. Đại Minh phát triển quá nhanh, lãnh thổ quốc gia mở rộng cũng quá nhanh, cái này làm cho quan viên chất lượng kém lần không đồng đều. Không phải mỗi người cũng có thể trở thành là giống như Mã Hướng Nam, Bí Khoan, Kim Cảnh Nam, Phương Đại Trị như vậy siêu quần bạt tụy quan viên. Cũng không phải mỗi người cũng giống như Vũ Lăng quận Trần Dã như vậy gia tư hào phú đến có thể giữ chức Quận thủ sau khi, nhà mình lấy ra đại món tiền vốn cấp cho quan phủ tới phát triển kinh tế địa phương đấy.
 
 	Cái này hai mươi Quận thủ, ước chừng một nửa là nguyên Tần quốc quan viên, ý nghĩ của bọn hắn, đối với Đại Minh luật pháp quen thuộc, còn căn bản theo không kịp toàn bộ Đại Minh tiết tấu, mặt khác một ít, ngay tại đề bạt trở thành Quận thủ trước đó, phần lớn chỉ có thống trị một huyện đất kinh nghiệm, rồi đột nhiên trong lúc đó nắm trong tay lớn như vậy một mảnh đất bàn cùng nhiều người như vậy miệng, chân tay luống cuống, luống cuống tay chân vậy cũng là rất tự nhiên sự tình.
 
 	Toàn bộ, đều chỉ có năng lực từ từ sẽ đến.
 
 	Tần Phong cũng hiểu được bản thân nóng lòng. Hắn hận không thể phía tây hai mươi quận lập tức liền giống như Đại Minh khác quận trị như vậy,
 
 	Trở nên giàu có bắt đầu. Mà hết thảy này, tự nhiên nơi phát ra với cường đại Tề Quốc áp lực.
 
 	Đã cầm xuống Tần quốc, đã lấy được Tần quốc rộng lớn lãnh thổ quốc gia, đã có lớn hơn chiến lược vòng qua vòng lại đường sống, cũng có Tần quốc khổng lồ nhân khẩu số đếm, nhưng cùng với lúc đó, cũng liền tiếp nhận rồi cái này lớn như vậy bao phục. Phía tây nhất định phải phát triển, cho dù không thể cùng Minh địa những địa phương khác so sánh với, ít nhất cũng phải đạt tới áo cơm không lo nông nổi.
 
 	Không mắc nạn mà hoạn nạn không đồng đều, Tần Phong cũng không muốn phía tây người cho rằng bọn họ nhận lấy khác nhau đối đãi.
 
 	Nhanh ngôn lợi hiếu sắc muốn biểu đạt ý tứ như là đã truyền tới, cái ngay tại tiệc tối phía trên Tần Phong tự nhiên liền trở thành một cái hòa ái quân chủ, đối với người sợ hải cũng động viên có thừa, cho dù là phía sau bị Tần Phong nghiêm khắc lợi phê bình một trận Thái Mãnh, cũng nhận được rồi Tần Phong tự mình kính một chén rượu đãi ngộ, đương nhiên, hắn miếng vá quan phục cũng được Tần Phong ngay tại trong dạ tiệc giễu cợt tài liệu một trong, cả sảnh đường cười vui ngoài, cũng chỉ có Thái Mãnh mặt đỏ tới mang tai, hận không thể tìm một động đất chui vào mới tốt.
 
 	Mới để cho những quan viên này cảm nhận được Lôi Đình oai nghiêm sau khi, tự nhiên cũng cần để cho bọn họ biết rõ mưa móc chi ân.
 
 	Mặc dù là chào đón những thứ này phía tây Quận thủ yến hội, nhưng tham dự yến hội lại nhiều đến hơn trăm người, ngoại trừ tiếp khách triều thần bên ngoài, lại có là một nhóm lớn phú hào cự cổ cũng là tiệc tối khách quý một trong.
 
 	Mặc dù nói Tần Phong yêu cầu những thứ này Quận thủ mình mở động não gân, nhưng triều đình lại cũng không khả năng coi là thật không quan tâm, nhưng quốc khố tiền là hiểu rõ, có năng lực phía dưới phân phối đúng là tiền cũng không khả năng chu đáo, chỉ có thể có lựa chọn từng cái một tới đầu nhập, nhưng Đại Minh nhưng lại có cực lớn phú thương, Tần Phong chủ ý tự nhiên cũng liền đánh tới những người này trên đầu.
 
 	Theo buôn bán trên biển cởi mở, số lớn dân gian vốn liếng tuôn ra như đàn ong mà lên, tất cả đều chạy gấp lợi nhuận to lớn buôn bán trên biển mà đi, cứ thế với Bộ Thương Nghiệp Vương Nguyệt Dao sau đó đối với loại tình huống này đưa ra cảnh cáo, dẫn đạo những thứ này dân gian vốn liếng chảy về phía càng đa nguyên hóa địa phương, là Đại Minh triều triều đình hiện tại nhiệm vụ trọng yếu một trong.
 
 	Buổi dạ tiệc này là được cao nhất đáp cầu dắt mối địa phương, tựa như Thái Mãnh chỗ chấp chưởng Sầm Châu, cảnh nội sản xuất cái loại nầy Đá Hoa Cương, trước kia vẫn là Tần quốc hoàng gia chỗ độc chiếm tự mình dùng tượng trưng lấy vô thượng thân phận tôn quý quý trọng tài liệu kiến trúc, một ngày đối với dân gian buông ra, tất nhiên sẽ trở thành dân gian săn lùng thứ tốt.
 
 	Tiệc tối phía trên, lúc này cái sinh ý mục đích bị ném ra ngoài sau khi, Tần Phong liền trông thấy lại nhiều cái thương nhân tiến tới Thái Mãnh bên người hỏi thăm, loại này Đá Hoa Cương duy nhất cái này một nhà, trước kia bởi vì là hoàng thất chuyên hưởng đồ vật mà không người dám tùy ý đi đụng, có thể tưởng tượng đến, một ngày buông ra, tất nhiên sẽ tài nguyên cuồn cuộn.
 
 	Thái Mãnh vốn là bởi vì xấu hổ mà mặt đỏ tới mang tai khuôn mặt, hiện tại cũng là bởi vì hưng phấn mà đỏ đến sắp nhỏ ra huyết rồi, có đại thương nhân tiến đến, liền ý nghĩa liên tục không ngừng đầu tư, liền có thể giải quyết một số lớn nhân khẩu vào nghề, có thể khiến cái này người có lương bổng có thể cầm, có cố định thu nhập, quan phủ cũng sẽ biết nhận được càng nhiều nữa thuế má. Đang cùng các thương nhân nhiệt liệt thảo luận đồng thời, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt của ở bên trong, cũng là tràn đầy vẻ sùng kính, cũng chỉ có hiện tại ghế trên cái vị kia quân vương, mới có lấy như thế rộng lớn ý chí, dùng thiên hạ dân chúng phúc lợi vì bản thân bất luận, không có chút nào đem thiên hạ này độc nhất vô nhị thứ tốt làm của riêng ý tưởng.
 
 	Một phương sơn thủy nuôi một phương người, bất kể là cái gì địa phương, đều sẽ có hắn đặc biệt những địa phương khác không có ưu thế, mấu chốt ngay tại với có hay không một đôi tuệ nhãn có thể phát hiện hắn mà thôi, đã có Thái Mãnh cái này ví dụ, những địa phương khác Quận thủ, tự nhiên cũng là vắt óc tìm mưu kế mà nghĩ lấy bổn địa ưu thế, sau đó lại hướng các phú hào kiệt lực đề cử. Bọn hắn hiện tại cuối cùng là biết rõ tại sao hoàng đế muốn đem những thương nhân này mời được muộn như vậy tiệc rượu phía trên rồi.
 
 	Từ Minh địa quá khứ đám quan chức cái này tình huống chẳng hề ngoài dự đoán, nhưng vốn là xuất từ Tần quốc đám quan chức còn có rất nhiều không thói quen, dù sao lấy trước đây thương nhân trong mắt bọn họ, chính là tất cả to mập heo lớn, muốn làm thịt một đao liền làm thịt một đao, nhưng bây giờ, người ta rõ ràng đã thành ngồi khách quý, đã thành cứu tinh của bọn họ.
 
 	Nhưng thói quen đánh không lại hiện thực, không đem bổn địa kinh tế làm tốt, hoàng đế có thể mất hứng, hoàng đế mất hứng, vậy bọn họ tự nhiên cũng cũng không có ngày tốt qua. Mà muốn làm tốt, dĩ nhiên là được có tiền chảy vào, triều đình sau đó rõ ràng trong thời gian ngắn không có thể đem ánh mắt lao vào chư đến bọn hắn chỗ đó, mặc dù có một chút tiền, đó cũng là như muối bỏ biển tình huống phía dưới, cái cũng chỉ có thể hướng các thương nhân cúi đầu xuống rồi.
 
 	Các thương nhân rất vui vẻ, ngay tại Đại Minh, thương nhân địa vị có thể rồi cực lớn đề cao, có thể đi vào hoàng đế muộn như vậy tiệc rượu, bản thân liền đã nói rõ giá trị của bọn hắn, mặc dù Đại Minh thương nhân thuế, so với chỉnh tề mà nói, vẩn tiếp tục cao rất nhiều, nhưng Đại Minh cung cấp cho bọn hắn kinh thương hoàn cảnh cùng chính trị địa vị, cũng là chỉnh tề tuyệt đối không làm được.
 
 	Có năng lực dùng tiền mua đến đồ vật, đối với bọn họ mà nói, chính là vật không đáng tiền nhất, mà chính trị địa vị vật này, trước kia mặc dù là lấy tiền cũng không mua được, bọn hắn phi thường cam tâm tình nguyện móc ra trong túi tiền để đổi lấy như vậy chính trị đãi ngộ.
 
 	Hoàng đế mời bọn họ tới tham gia buổi dạ tiệc này mục đích, những thứ này linh hoạt tinh tế thương nhân há có không hiểu, dù là nguyên bản không có kế hoạch ngay tại phía tây đầu tư thương nhân, cũng sẽ ở cân nhắc một phen sau khi, thông qua một bộ phận tài chính tới tham dự phía tây đại khai phát. Cùng những quan viên kia ý tưởng đồng dạng, hoàng đế muốn việc cần phải làm, bọn hắn liền phải hết sức đi lấy hắn làm tốt, hoàng đế vui vẻ, bọn hắn mới có thể trôi qua càng vui vẻ hơn, nếu để cho hoàng đế không vui, đám quan chức hoặc là chỉ biết lần lượt tước bỏ ném mũ, nhưng các thương nhân bây giờ tốt hình thức, thì có thể hủy với một ngày.
 
 	Nhìn xem tốp năm tốp ba thương nhân đám quan chức tụ chung một chỗ nhiệt liệt thảo luận, Tần Phong trong lòng cũng là cực kỳ đắc ý, triều đình là không có tiền, mặc dù có tiền cũng phải có trọng điểm đầu nhập dùng sinh ra hiệu ích lớn nhất, nhưng Đại Minh các thương nhân có tiền a, biện pháp chung qui cũng là so với vấn đề nhiều, buổi dạ tiệc này, cũng không uổng chính mình bỏ ra nhiều như vậy tâm huyết, thoạt nhìn bất kể là thương nhân người hay là đám quan chức cũng khắc sâu lĩnh hội ý của mình.