Chương 1472:  Chỉ thua đại vận
 
 	Tuyền Châu hiện tại náo nhiệt dị thường, bến cảng chỗ mỗi ngày đều có chiến hạm cùng đại hình thương thuyền cập bờ, nhiều đội binh sĩ từ trên thuyền đi xuống, tiến vào Tuyền Châu cảng khu bên ngoài sớm đã chuẩn bị xong trong đại doanh. Ngoại trừ binh sĩ bên ngoài, càng có một thuyền một thuyền lương thực cũng từ nơi này xuất cảng, tụ tập đến những mới xây kia kho trong phòng.
 
 	Những thứ này nhóm đầu tiên đạt tới binh sĩ chính là lệ thuộc với Đại Minh Thủy sư Thủy sư lục chiến đội. Mà lương thực, trừ đi lúc cung ứng những thứ này quân đội bên ngoài, càng nhiều nữa là là chuẩn bị vận chuyển về Giang Nam khu vực, giống như Tương Châu những thứ này đã bị Đại Minh khống chế địa phương, đem cấp tốc đạt được đầy đủ lương thực bổ sung, từ đó ổn định địa phương lương thực giá, cấp tốc bình ổn địa phương rối loạn.
 
 	Tuyền Châu quận phủ bên trong, Ninh Tri Văn đã thành bận rộn nhất một người.
 
 	Hàng ngàn hàng vạn quân đội cùng vô số lương thực vật tư muốn từ Tuyền Châu xuất phát, dọc theo sông vận chuyển hướng Kinh Hồ, Giang Nam, đây đối với với Tuyền Châu mà nói, cũng là một cái thử thách to lớn.
 
 	Ninh Tri Văn ánh mắt lấp lánh nhìn xem tụ tập dưới một mái nhà đám quan chức, ngoại trừ quận thành quận phủ trực thuộc quan viên bên ngoài, dọc theo sông tất cả Huyện phủ chủ yếu quan viên, cũng bị toàn bộ triệu tập đến nơi này.
 
 	"Chư vị, chúng ta Tuyền Châu mặc dù còn chưa có đổi lại kỳ đổi màu cờ, nhưng kì thực ở trên, Tuyền Châu đã là Đại Minh lãnh thổ, chúng ta, cũng đã là Đại Minh thần chúc, cho nên, có một số việc, hôm nay ta muốn cho mọi người thấu một cái ngọn nguồn." Ninh Tri Văn nói:" dùng Kinh Hồ làm đại biểu Đông Bộ sáu quận, còn có Giang Nam bốn quận, đều muốn ngay tại trong những ngày kế tiếp tuyên bố quy phụ Đại Minh."
 
 	Lời này vừa nói ra, trước kia không rõ nội tình đám quan chức lập tức ồn ào, Tuyền Châu quy phụ Đại Minh, đối với trong bọn họ có ít người mà nói, hoặc là một loại hành động bất đắc dĩ, bởi vì ngay tại Tuyền Châu bến cảng bên ngoài, liền ngừng lại nhóm lớn Minh quốc chiến hạm, nhưng Đông Bộ sáu quận cùng Giang Nam bốn quận, còn xa xa không có đã bị Minh quốc uy hiếp, rõ ràng cũng quy thuận Đại Minh.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, bởi như vậy, Đại Sở nửa giang sơn, liền mấy cái có lẽ đã không tồn tại.
 
 	Ninh Tri Văn rất hài lòng chính mình chế tạo ra cái này oanh động hiệu ứng, dưới trướng những quan viên này bên trong, có một chút chẳng qua là bách với đại thế, cùng lúc không phải thật tâm thành ý quy phụ Đại Minh, cái này liền khiến cho kế tiếp rất nhiều nghiệp đoàn tồn tại không ít tai hoạ ngầm, khiến cái này người hoàn toàn đảo hướng Đại Minh, liền tất nhiên muốn để cho bọn họ bỏ đi trong lòng cuối cùng nhất hoạn nạn muốn. Để cho bọn họ rõ ràng, Sở quốc sau đó không thể cầm rồi.
 
 	"Nhưng là ngay tại Đông Bộ sáu quận, còn có một chút không thức thời vụ người, mà trong đó nguy hiểm nhất chính là Biện Vô Song bộ binh." Ninh Tri Văn hai tay hướng phía dưới đè lên, ý bảo mọi người an tĩnh lại:" Biện Vô Song cái này tiền tần Quốc gia Đại tướng, trong lòng còn có bất lương, cấu kết Tề Quốc, mưu toan cắt cứ Đông Bộ sáu quận cùng Giang Nam bốn quận, hiện tại, mưu đồ của hắn đã bị đánh bại, cùng đường bí lối chính hắn, đang chuẩn bị xua binh cưỡng ép công kích Kinh Hồ Quận, cho nên, bây giờ Kinh Hồ Quận cấp bách cần Đại Minh viện binh đến, mà Giang Nam to như vậy mọi người cũng đều rõ ràng, bởi vì thiếu lương thực, bạo loạn ngoài, cho nên cũng cần đại lượng lương thực tới ổn định địa phương hình thức, mà chút ít, đều muốn từ chúng ta Tuyền Châu bắt đầu vận chuyển, binh mã, lương thực đều phải dùng tốc độ nhanh nhất chuyên chở chống đỡ Kinh Hồ, Giang Nam các nơi."
 
 	"Quận thủ,
 
 	Cần chúng ta làm chút ít cái gì?" Một tên Huyện lệnh đứng lên, hỏi.
 
 	"Cần yếu đại gia làm một chuyện nhiều hơn !" Ninh Tri Văn cười nói:" đầu tiên bước đầu tiên, chúng ta cần chiêu mộ binh lính đầy đủ đội thuyền, tất cả mọi người rất rõ ràng, Đại Minh đến Tuyền Châu cơ bản đều là như thế chiến hạm lớn, căn bản là không có cách lái vào nội hà đường sông, mà áp dụng với nội hà đường sông chiến thuyền chỉ có mười chiếc, cái này cùng nhu cầu số lượng giữa có to lớn sai biệt, kém đội thuyền, liền cần chúng ta từ bản địa chiêu mộ binh lính."
 
 	"Quận thủ, có đại khái chiêu mộ số lượng à?" Có người hỏi.
 
 	"Tất cả đội thuyền." Ninh Tri Văn nói." Chỉ cần là thuyền, cái đó sợ sẽ là Tiểu Ngư xuồng, cũng đều ngay tại chiêu mộ binh lính nhóm. Chúng ta muốn trong thời gian ngắn nhất, đem rất nhiều người thành viên, vật tư chuyên chở chống đỡ chỗ mục đích."
 
 	Trong phòng nghị sự, lại một lần nữa phát ra ông ông tiếng nghị luận, cái này độ khó liền rất lớn rồi.
 
 	"Các vị, ta còn cường điệu hơn chính là, lúc này đây bị chiêu mộ đội thuyền, cũng không phải trắng làm không công, Đại Minh triều triều đình sẽ vì điều này tiền trả nhất định được phí tổn, sẽ không để cho chúng ta Tuyền Châu chủ thuyền, thủy thủ hoặc là ngư dân đám bọn họ tại như vậy khí trời rét lạnh ở bên trong uổng công làm việc tay chân, bọn họ vất vả, cũng lấy được hợp lý báo thù." Ninh Tri Văn lên giọng:" hơn nữa, mọi người có thể nói cho những có được kia thêm nữa... Nội hà thuyền bè chủ thuyền đám bọn họ, cái này cũng là bọn hắn phát tài một cái cơ hội tốt."
 
 	"Quận thủ, Đại Minh triều triều đình mặc dù tiền trả phí tổn, chỉ sợ bảo vệ cái bản mà cũng không tệ rồi, còn nói cái gì phát tài à?" Một tên Huyện lệnh cười nói:" đương nhiên, có năng lực để cho bọn họ không lời không lỗ, bọn hắn cũng liền vô cùng cảm kích, dù sao cái này là quốc gia hành vi, cho dù một cái hạt bụi cũng không đưa cho, bọn hắn cũng không dám trái lệnh."
 
 	Ninh Tri Văn cười ha ha, " các vị, cho rằng ta là ngay tại chỉ nói suông bằng miệng nói mê sảng à? Còn thật không phải. Mọi người khỏe sinh ngẫm lại, Giang Nam bốn quận, đáng giá nhất là cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là tơ lụa á!" Có người nói tiếp.
 
 	"Đối với a, là tơ lụa." Ninh Tri Văn cười nói:" mấy tháng nay, Đại Minh đối với Sở quốc áp dụng phong tỏa chính sách, Giang Nam tơ lụa căn bản là không có cách chuyên chở đưa ra, mà Đại Minh tơ lụa buôn bán trên biển giao dịch, cũng vì vậy mà đình trệ, ngay tại Giang Nam, tơ lụa giảm giá được cực kỳ lợi hại, nhưng ở Đại Minh, ngay tại hải ngoại, tơ lụa giá cả cũng là phi tốc giơ lên. Ta đây sao nói, mọi người minh bạch sao?"
 
 	Trong phòng vốn là một hồi yên tĩnh, ngay sau đó một tên Huyện lệnh đột nhiên kịp phản ứng:" Quận thủ nói là, những chủ thuyền này lại đem binh sĩ, lương thực vận đến địa đầu sau đó,  Có thể từ Giang Nam kéo về tơ lụa tới? Đại Minh không còn phong tỏa?"
 
 	"Giang Nam lập tức liền muốn biến thành Đại Minh lãnh thổ rồi, ai sẽ phong tỏa chính mình trên lãnh thổ sản xuất ra kiếm tiền?" Ninh Tri Văn nói.
 
 	Người trong phòng lập tức lúc này hưng phấn lên, Giang Nam tơ lụa giá cả hiện tại đang tại ở tận đáy cốc, mà Đại Minh tơ lụa giá cả cũng tại điểm cao nhất, cái này một thấp một cao giữa, có thể thì có lợi nhuận to lớn.
 
 	Người trong phòng lập tức cũng ngồi không yên, không hề nghi ngờ, ai có thể trong thời gian ngắn nhất động viên bắt đầu nhiều nhất đội thuyền, trước hết nhất chạy tới địa đầu, liền có thể uống đầu này một đạo canh, mà lợi nhuận cao nhất không thể nghi ngờ chính là luồng thứ nhất rồi, mà càng đi sau, theo con đường tơ lụa một lần nữa bị đả thông, lợi nhuận cũng dĩ nhiên là càng ngày càng bạc.
 
 	"Quận thủ, ta đây liền lập tức trở lại huyện đi, nhưng phàm là có thể ở thủy thượng phiêu đồ vật, ta toàn bộ cho ngài xuất chinh tới." Một tên Huyện lệnh đứng lên, hướng Ninh Tri Văn chắp tay, quay người liền ra bên ngoài chạy. Đón lấy lại có mấy cái Huyện lệnh từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái:" Quận thủ cáo từ, chúng ta trở về lập tức chiêu mộ binh lính đội thuyền."
 
 	Lớn như vậy bên trong nghị sự đường, trong khoảng khắc, liền đi hơn phân nửa, tiền tài động nhân tâm, cái này trời đang rất lạnh, các nơi đều không có cái gì tiền thu thu nhập, nguyên bản là buôn bán trên biển, cũng bởi vì vi quốc nội thế cục mà ngưng lại, hôm nay có tốt đẹp như vậy kiếm tiền cơ hội, các nơi Huyện thái gia đám bọn họ ở nơi nào còn ngồi cản.
 
 	Tuyền Châu hướng Kinh Hồ, Đông Nam uốn lượn quanh co sông trên đường, xuất hiện trước nay chưa có kỳ cảnh, vô số lớn nhỏ đội thuyền tràn ngập đường sông, gần như đầu đuôi đụng vào nhau, một đường đại quy mô đi về phía trước, đi ở phía trước, thì là hơn mười chiếc bị Đại Minh Thủy sư ngàn dặm xa xôi từ Bảo Tuyền bến cảng dùng chiến hạm kéo tới nội hà chiến thuyền.
 
 	Những thứ này ở trên biển chẳng qua là một ít điểm không nhỏ chiến thuyền, vừa đến nội hà, là lộ ra hết sức cao lớn, tốc độ bọn họ cực nhanh, đem phía sau thuyền hàng rất xa lắc tại rồi phía sau, chính nhanh chóng hướng về Kinh Hồ phương hướng thẳng tiến, mà chút ít bên trên chiến thuyền, bốc xếp và vận chuyển lại tất cả đều là võ trang sĩ tốt.
 
 	Đường sông một bên một tòa trên đỉnh núi, Tào Huy có chút tịch mịch ngồi chung một chỗ đột xuất trên mặt đá, nhìn xem sông trên đường, liếc gần như nhìn không thấy phần cuối đội thuyền.
 
 	Người Minh sẽ xuất binh can thiệp Đông Bộ sáu quận tràng chiến sự này bản ngay tại trong dự đoán của hắn, nhưng phản ứng như thế cấp tốc, lớn như thế quy mô nhanh chóng hướng phương hướng này điều binh, là lại xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài.
 
 	"Rất hiển nhiên, người Minh hết thảy đều đã sớm chuẩn bị." Tào Huy lẩm bẩm:" từ vừa mới bắt đầu, người Minh ngay tại làm cho…này tràng biến cố chuẩn bị ứng biến kế sách, bắt lại Tuyền Châu, khơi thông đường biển, hết thảy toàn bộ, đều là như thế tại vì nay mà chuẩn bị, Tần Phong ah Tần Phong, bội phục ah bội phục. Lâu dài bố trí, mưu tính sâu xa, ngươi là hiện thời đệ nhất nhân."
 
 	Bên người Giả Phương Chu cũng là mặt mũi tràn đầy ưu sầu:" thống lĩnh, Biện Vô Song hiện tại khẳng định không có khả năng cấp tốc bắt lại Chu Tế Vân rồi, hắn đã đem chủ lực triệu hồi Kinh Hồ, chuẩn bị công kích Kinh Hồ Quận, hắn có thể bắt lại Kinh Hồ Quận sao?"
 
 	Tào Huy phấn khích cười một tiếng:" thế nào khả năng? Tằng Lâm đã tại Kinh Hồ Quận trận địa sẵn sàng đón quân địch, mấy năm qua này, Tằng Lâm gắt gao đem khống lấy Đông Bộ sáu quận chính sự, tất cả lương thực dự trữ, vũ khí dự trữ, cũng được lưu giữ trong Kinh Hồ Quận thành bên trong, Biện Vô Song bị hắn hạn chế cân bằng được không thể làm gì, bằng không, hắn cũng sẽ không như thế vội vã tiêu diệt Tằng Lâm. Tằng Lâm cũng vẩn luôn ở chổ này chuẩn bị ứng đối tràng chiến sự này. Biện Vô Song tất nhiên làm phiền mà vô công."
 
 	"Cái...vân..vân... Người Minh viện binh vừa tới, chỉ sợ Biện Vô Song muốn sụp đổ rồi." Giả Phương Chu thở dài nói.
 
 	"Thất bại là không thể tránh khỏi, nhưng nói đến sụp đổ, ngược lại cũng hơi sớm." Tào Huy đứng lên, nói:" biện bộ chủ lực, là Biện Vô Song từ Tần quốc mang đến bên cạnh tốt, những người này tại phía xa tha hương là dị khách, nhất là bão đoàn, càng là nguy cấp, bọn hắn ngược lại càng là có thể bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, Giả Phương Chu, phái người hướng Biện Vô Song thông báo người Minh hướng đi, để cho hắn chuẩn bị sớm đi, nếu như công kích Kinh Hồ Quận thành không như ý, hắn muốn bắt đầu cân nhắc đường lui."
 
 	"Hắn có thể hướng ở nơi nào thối lui? Giang Nam quận? Chỉ sợ Giang Nam cũng không đất dung thân của hắn rồi, không nói trước Giang Nam bên kia tình hình phức tạp, chính là Giang Nam hiện tại căn bản cũng không có lương thực có thể cung khai hắn vượt qua hậu cần nguy cơ, cũng đủ để cho Biện Vô Song vô kế khả thi."
 
 	"Ta không quan tâm cái này." Tào Huy lạnh lùng thốt:" ta chỉ quan tâm hắn còn có thể kiên trì thời gian bao nhiêu. Hắn tiêu diệt đã là đã định trước rồi, hy vọng hắn có thể kéo lại chúng ta quốc nội trận này nội đấu lúc kết thúc. Bằng không thì Chu Tế Vân đã có thể rảnh tay có thể cùng Lạc Dương hô ứng lẫn nhau rồi, này sẽ là triều đình bình định gia tăng độ khó."
 
 	"Ta hiểu được." Giả Phương Chu nói:" đối với chúng ta mà nói, Biện Vô Song cũng chính là một cái phế vật lợi dụng."
 
 	"Hy vọng cái phế vật này cuối cùng nhất giá trị lợi dụng có năng lực cho chúng ta Đại Tề mang đến một chút chỗ tốt." Tào Huy lắc đầu nói:" đi thôi, chúng ta trở lại Lộ Châu."