Chương 1861:  Phá huỷ
 
 	Trận này hỗn chiến so với Ninh Tắc Viễn dự tính kết thúc thời gian muốn dài, liên hợp hạm đội trả giá cao cũng so với hắn dự đoán được lớn, điều này làm cho Ninh Tắc Viễn rất là bất mãn. Tại dạng này có thể so với vây đánh trong chiến đấu, cuối cùng tỷ số thương vong rõ ràng không sai biệt lắm đạt tới một con số như nhau, ngay tại Phàn Tân dẫn chiến hạm xông vào liên hợp hạm đội chiến đấu trong đám mở rộng tựa vào bên mạn tiếp chiến về sau, Mã Ni Lạp những thứ này đảo quốc các binh lính cận chiến trình độ, ý chí chiến đấu cùng Tề Quốc con người chênh lệch liền hoàn toàn bạo lộ ra. Kết quả như vậy, để cho Ninh Tắc Viễn không thể không cân nhắc tương lai đối với Mãnh Hổ vương triều chiến đấu nên như thế nào tiến về phía trước rồi.
 
 	Dựa theo triều đình tổng thể bố trí, đến lúc đó ngay tại Mã Ni Lạp không chỉ là trên biển chiến đấu, rất có có thể có thể có còn có thể tiến về phía trước kịch liệt trên đất liền công thủ chiến, trên biển có Đại Minh hơi nước hỏa pháo chiến hạm, tự nhiên có thể hoành hành không sợ, nhưng trên đất bằng, lại chỉ có thể dựa vào Mã Ni Lạp bổn địa binh sĩ cùng Thủy sư Lục Chiến đội, một ngày trên đất bằng ăn không sức lực mà thất bại, đối với khắp cả chiến dịch vậy liền sẽ sinh ra vô cùng cự ảnh hưởng lớn.
 
 	Kỹ xảo chiến đấu có thể tiến về phía trước làm mạnh thêm huấn luyện, nhưng ý chí chiến đấu nên như thế nào tăng cường vậy ? Vấn đề này để cho Ninh Tắc Viễn có chút đau đầu, những người này không là Đại Minh người, tự nhiên không thể sử dụng Đại Minh quân đội một bộ kia khích lệ binh lính phương pháp, thấy vậy một trận chiến sau khi chấm dứt, muốn cùng Trần Từ bọn hắn tốt tốt rồi thương lượng một phen như thế nào giải quyết vấn đề này.
 
 	Vì ai mà chiến? Vì cái gì mà chiến? Cái này từ trước đến nay là một cái vấn đề rất lớn, muốn Mã Ni Lạp đám binh sĩ có được ngẩng cao ý chí chiến đấu, liền cần giải quyết vấn đề này. Ninh Tắc Viễn không khỏi nhớ tới lúc trước cùng Ba Đề Nhã chiến tranh, lúc kia Ba Đề Nhã sĩ tốt biểu hiện ra sức chiến đấu vẫn là biết tròn biết méo đấy.
 
 	Thái Bình Hào kéo tiếng vang rồi tiếng còi chuẩn bị chiến đấu, cũng đem Ninh Tắc Viễn cùng với trong trầm tư đánh thức, nhìn cách đó không xa đứng vững ngay tại mặt biển tới bên trên Trường Hưng Đảo, Ninh Tắc Viễn giơ trong tay lên kính viễn vọng. Trên đảo tất cả phương tiện ngay tại Ninh Tắc Viễn trước mắt từng cái xẹt qua, thấy những kiên định kia tức nhiên tường thành, lâm lập máy ném đá, cường nỏ, cùng với võ trang đầy đủ đề phòng sâm nghiêm sĩ tốt, Ninh Tắc Viễn không khỏi lắc đầu.
 
 	"Phàn tướng quân, Trường Hưng Đảo lập tức muốn sinh linh đồ than rồi, nếu mà ngươi bây giờ hạ lệnh để cho bọn họ đầu hàng, liền đem bọn hắn cùng với quỷ môn quan bên trên kéo trở về, những người này đi theo với ngươi cũng xem như trung thành và tận tâm rồi, ngươi chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn bọn hắn đi chết đi à?" Quay đầu nhìn bên người bị băng bó buộc vào giống như tựa như một cái xác ướp Phàn tân, Ninh Tắc Viễn hỏi.
 
 	"Đại Tề chưa từng đầu hàng quân đội." Phàn Tân lạnh lùng đáp.
 
 	"Có thể ta dường như nhớ được hoàng đế của các ngươi nói các ngươi là phản đồ !" Ninh Tắc Viễn cười ha hả, "Tề Quốc đúng là cho chúng ta vì chuyện này phát chính thức quốc thư, còn mời chúng ta giúp đỡ tiêu diệt các ngươi thì sao, một lát nữa, ta chuẩn bị đem ngươi đưa đến Tề Quốc đi, tốt nhận lấy một số lớn tiền thưởng đấy!"
 
 	Phàn Tân hừ một tiếng, chẳng muốn đáp lại.
 
 	Ninh Tắc Viễn tiếng cười bỗng dưng thu hồi, "Đã Phàn tướng quân không chịu cho những người này một con đường sống, ta đây cũng sẽ không khách khí, truyền lệnh, các hạm tự do nổ súng. Cho ta đem lâu hưng thịnh đảo san thành bình địa. Đem Phàn tướng quân đỡ dậy, để cho hắn hảo hảo mà nhìn xem Trường Hưng Đảo sẽ biến thành bộ dáng gì !"
 
 	Phàn Tân cuối cùng là khoảng cách gần thấy được Thái Bình Hào đầu hạm to lớn kia chủ pháo phóng ra lúc uy lực, dùng Thái Bình Hào khổng lồ như vậy thân hạm, ngay tại đạn pháo ra khỏi nòng một sát na kia, toàn bộ chiến hạm vẩn tiếp tục có chút hướng về sau ngồi xuống, kế tiếp trong mắt hắn, liền chỉ thấy một đoàn to lớn hỏa bóng xẹt qua trời cao, đã rơi vào lâu hưng thịnh ở trên đảo.
 
 	Nương theo lấy ánh lửa cùng sương mù, ở trên đảo trú đóng sĩ tốt kinh hoảng chạy động lấy, một cái thành lũy bị trúng mục tiêu về sau sụp đổ, bên trong sĩ binh toàn bộ bị vùi ở bên trong, chung quanh không ít quân Tề cùng với chỗ ẩn thân bừng lên, chạy đến sụp đổ địa phương, liều mạng di chuyển lấy hòn đá, muốn phải cứu đến phía dưới bị vùi đồng bạn.
 
 	Nhưng cái này nhất định là tốn công vô ích, dùng Thái Bình Hào cầm đầu quân Minh hơi nước hỏa pháo chiến hạm tàu chiến đứng đầu chủ pháo từng cái nổ súng, người ở nơi nào nhiều, ở nơi nào chính là đánh đối tượng, những thứ này sĩ tốt xuất hiện, bất quá là là trên mặt biển quân Minh cung cấp đánh nổ cụ thể hơn mục tiêu mà thôi .
 
 	Thái Bình Hào bên trên chủ pháo không nhanh không chậm, khoảng cách thời gian nửa nén hương liền đánh ra một phát pháo đạn, so với bắt đầu hắn chiến hạm của nó hỏa lực, hạm của hắn đứng đầu chủ pháo hiển nhiên uy lực lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Ngay tại kiến thức Mã Ni Lạp các binh lính cận chiến trình độ cùng Tề nhân ngoan cố chống lại thần khí thanh tịnh về sau, Ninh Tắc Viễn quyết định tiêu hao thêm hao phí một ít đạn pháo, trước đem đảo bên trên địch nhân nổ một cái thất điên bát đảo lại nói.
 
 	Pháo kích ròng rả cầm kết liễu một buổi chiều, mà lọt vào mãnh liệt như vậy oanh tạc đi qua Trường Hưng Đảo sớm đã đã từng là hoàn toàn thay đổi, quân Tề tốn thời gian hơn nửa năm xây dựng mặt đất xây kiến trúc trên cơ bản sau đó không còn sót lại chút gì, thẳng đến lúc này, Ninh Tắc Viễn mới hạ lệnh lên đất liền chiến đấu.
 
 	Mấy chục chiếc lên đất liền đội thuyền chở đầy binh sĩ hướng lâu hưng thịnh đảo phân định xong, thẳng đến lúc này, Trường Hưng Đảo bên trên mới rốt cục có một chút điểm phản kích dấu hiệu, hơn mười miếng đạn đá cùng với ở trên đảo đưa lên, đánh về phia những thứ này chuẩn bị đổ bộ chiến thuyền.
 
 	Đổ bộ chiến thuyền giống như bị hoảng sợ bầy chim đồng dạng, văng ra tứ tán, tránh né lấy những thứ này từ trên trời giáng xuống đạn đá, so với bọn họ chiến đấu trình độ, cái này chút ít hải đảo xuất thân sĩ tốt điều khiển loại này thuyền nhỏ kỹ xảo ngược lại là biết tròn biết méo. To lớn cột nước phóng lên trời, lên thuyền loại nhỏ chiến thuyền cũng chỉ là bình yên vô sự tiếp tục hướng phía trước, xông lên bãi cát.
 
 	Các binh sĩ nhao nhao cùng với trên thuyền nhảy xuống tới, bắt đầu hướng về phía trước thẳng tiến, ở phía trước của bọn hắn, là một đường thấp bé tường ngăn cao ngang ngực, tường ngăn cao ngang ngực về sau, một tên quân Tề tướng lãnh hung tợn nhìn chằm chằm vọt tới tới địch nhân, giận dữ hét: " xạ kích !"
 
 	Nỏ cơ cộc cộc bắt đầu rít gào kêu lên, vô số tên nỏ châu chấu bình thường đập ra đến, bắn về phía tuôn ra như đàn ong mà đến lên đất liền sĩ tốt, đem đối phương một sắp xếp xếp hàng quét ngã ngay tại trên bờ cát, còn sót lại quá sợ hãi phía dưới, nhao nhao quay người hướng về sau bỏ chạy. Mà ở nỏ cơ vang lên đồng thời, sấm sét lịch pháo thanh âm cũng bắt đầu vang lên, bọn hắn đả kích mục tiêu, cũng chỉ là đứng ở chỗ nước cạn phía trên những đăng lục chiến kia thuyền. Dồn chung một chỗ đăng lục chiến thuyền điều này lúc này lại không có bao nhiêu có thể xê dịch không gian, ngay tại dày đặc Phích Lịch pháo đả kích phía dưới, lập tức nhao nhao trúng đạn, hoặc là hỏa pháo hừng hực, muốn ah chính là thẳng thắng bị đánh thành hai đoạn.
 
 	"Xuất kích !" Quân Tề tướng lãnh dẫn theo đại đao, cùng với tàng hình chỗ vừa nhảy ra, phía sau, đi theo với vô số cắn răng nghiến lợi quân Tề binh sĩ, ròng rả nửa ngày tỏa sáng bị đánh không hoàn thủ, điều này lúc này bọn hắn đột kích tại đã có một tiết lộ lửa giận trong lòng cơ hội.
 
 	Lần thứ nhất lên đất liền chiến đấu lấy thất bại mà kết thúc, đánh ra hơn một ngàn binh sĩ chỉ có một nửa chạy về, còn dư lại tất cả đều té nằm rồi bãi cát tới ở trên, nhìn xem một màn này Phàn Tân đắc ý cười ha hả, Ninh Tắc Viễn nhưng chỉ là liếc mắt hắn liếc, lạnh lùng thốt: "Chính là điểm trình độ à? Cái tiếp đi xuống ngươi liền cẩn thận mà nhìn đi, nhìn xem ngươi còn có thể hay không thể cười được?"
 
 	Sau một lát, đợt thứ hai lên đất liền chiến đấu lại một lần nữa đã bắt đầu. Tựa hồ cùng lúc trước vẫn là giống như đúc, bất quá lúc này đây, đổ bộ chiến thuyền bên trên, đô thống một trên khu vực một cái giá cường nỏ. Đây là quân Minh cho ngựa ni kéo chiến hạm thống nhất phát vũ khí, phát xạ ra ngoài nỏ trên tên, cũng mang theo một cái túi thuốc nổ, phóng ra thời điểm, đốt hỏa tuyến, tên nỏ số mệnh bên trong hay không cũng không đóng thứ, chỉ cần đại khái suy nghĩ muốn bắn trúng mục tiêu phụ cận liền  Có thể rồi, sát thương, chủ yếu phải dựa vào nỏ trên tên mang theo thuốc nổ bao hết.
 
 	Khi chiến thuyền lại một lần nữa bỏ neo tại bãi cát trước đó, các binh sĩ chuẩn bị lên đất liền, mà quân Tề là chuẩn bị theo dạng hoa hồ lô một lần nữa cho đối thủ đến nỗi số mệnh đả kích thời điểm, tất cả trên chiến thuyền cường nỏ đồng thời hướng về đối diện bắt đầu xạ kích.
 
 	Ầm ầm tiếng nổ đem trước đây phương biến thành sương mù cùng ánh lửa tập hợp thể, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, cụt tay gãy chi cùng hắn hắn một ít hỗn loạn bảy tám hỏng bét cái loại đồ vật này bay múa đầy trời, tiếng hò hét ở bên trong, Mã Ni Lạp sĩ tốt xông lên bãi cát, hướng về phía trước chạy gấp mà đi. Tại bọn họ phía sau, chiến thuyền còn đang không ngừng mà bắn tên nỏ, đem bắn điểm rơi bắt đầu hướng càng phía trước kéo dài.
 
 	To lớn vũ khí đại kém trước mặt, yếu thế một phương cho dù có thể đạt được tạm thời tính chất bộ phận thắng lợi, vẩn tiếp tục không cách nào cải biến tổng thể thất bại ván cờ khuôn mặt.
 
 	Bị cho rằng là bền chắc không thể gảy thành lũy bị dễ dàng tạc bằng, lại tinh xảo mai phục thiết kế, lại súng cối oanh kích phía dưới cũng không còn sót lại chút gì, những đường hầm kia trực tiếp bị Mã Ni Lạp binh sĩ dùng hỏa dược đem cửa động nổ sập, bên trong quân Tề binh sĩ bị sống sờ sờ chôn ở bên trong, so sánh với trên mặt biển chiến đấu, Trường Hưng Đảo bên trên chiến đấu chỉ có điều giằng co một canh giờ liền được Mã Ni Lạp sĩ tốt hoàn toàn chiếm lĩnh. Đóng tại trên đảo hơn ba ngàn Lục Chiến đội sĩ tốt tại chỗ chết trận vượt qua 2000 người, còn dư lại, là toàn bộ đã thành Mã Ni Lạp sĩ tốt đám bọn chúng tù binh.
 
 	Hơn bốn nghìn tên tù binh bị nhét vào năm chiếc bị bắt quân Tề trên chiến hạm, Ninh là xa nheo mắt lại nhìn xem cái năm tàu chiến hạm, bên người, là bị vài tên vệ binh mang lấy quân Tề chủ tướng Phàn Tân.
 
 	"Phàn tướng quân, cái lúc này, ta nghĩ tới chúng ta có thể hảo hảo mà nói chuyện rồi."
 
 	"Không có có cái gì có thể nói." Phàn Tân thần sắc thảm đạm, trong tuyệt vọng lại vẩn tiếp tục không hiếm kiên cường.
 
 	Ninh Tắc Viễn cười hắc hắc, "Đương nhiên là có rất nhiều có thể nói, ví dụ như Ninh Tắc Phong đã chạy tới nơi nào? Ví dụ như các ngươi nên còn có thứ hai ẩn thân địa điểm, những thứ này, những người khác không biết, nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định biết rõ."
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ, nhưng ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết à?" Phàn tân cười nhạo nói: "Ninh Tắc Viễn, nhanh lên giết ta đi, không muốn ngay tại trên người của ta phóng túng hao phí nước miếng."
 
 	"Ngươi là kẻ kiên cường, ta còn thật sự không chuẩn bị là chiêu hàng ngươi mà lãng phí miệng lưỡi." Ninh Tắc Viễn nở nụ cười: "Bất quá ta hiện trong tay có rất nhiều tụ đánh bạc đúng hay không? Thấy cái năm tàu chiến hạm sao? Mỗi một chiếc bên trong đại khái cải trang có chín trăm đến một nghìn tên ngươi từng đã là bộ hạ, Phàn Tân, chính như ngươi nói như vậy, ta không nghĩ lãng phí lúc này, từ giờ trở đi, ta hỏi được một lần, nếu như ngươi bất hồi ứng ta mà nói..., như vậy, liền đem có một chiếc thuyền bị tạc nặng trĩu, đương nhiên, người trên thuyền cũng sẽ biết đồng loạt rơi xuống trong biển cho cá ăn."
 
 	Phàn Tân sắc mặt đại biến, nhìn xem Ninh Tắc Viễn, khàn giọng quát: "Các ngươi người Minh không phải là không giết tù binh sao?"
 
 	Ninh Tắc Viễn cười to: "Nhìn một cái, nhìn một cái, những chuẩn bị kia nổ thuyền cũng không phải là Đại Minh quân đội, bọn họ là Mã Ni Lạp liên quân. Phàn Tân, có thể dùng nói cho ta Ninh Tắc Phong hắn đi đâu rồi à?"
 
 	Phàn Tân trên mặt nổi gân xanh, hốc mắt sung huyết, nếu không phải mấy cái tên lính vững vàng chống chọi hắn, hắn muốn xông đi lên cắn chết trước mắt cái này mỉm cười lấy nam nhân.
 
 	"Đây là lần thứ nhất, ngươi không có trả lời ta, thật sự là đáng tiếc." Ninh Tắc Viễn làm một thủ thế, xa xa, một chiếc tù binh quân hạm phát ra ầm ầm bạo tạc nổ tung, ngay tại khói lửa tràn ngập bên trong, chậm rãi nặng trĩu hướng biển bên trong.
 
 	------------