Chương 1521:  Thăm dò
 
 	Một cái Minh quốc quan viên mang theo hơn hai mươi cái tóc trắng xoá lão đầu run run rẩy rẩy mà từ cửa hông chỗ đi vào rồi Côn Lăng Quận trong thành, trên thành biện bộ binh quan binh ánh mắt toàn bộ rơi vào những người này trên người, căn bản không có nhìn về phía bên ngoài thành, bởi vì bên ngoài thành cũng không có người nào, cách nơi này gần nhất quân Minh cũng có tốt cách xa mấy dặm.
 
 	Những người này tới từ quê hương của bọn hắn, có vài sĩ quan thậm chí nhận ra những lão nhân này bên trong một loại vị, bởi vì những lão nhân này bản thân thân phận liền không tầm thường, ngay tại gia đình quân nhân trong đó, thuộc về cái loại nầy đức cao quên nặng nhân vật, xưa nay gia đình quân nhân bên trong xuất hiện mâu thuẫn gì, bọn hắn là được một lời mà tử hình tới, là trọng yếu hơn là, những người này, cũng từng là quân nhân.
 
 	Cùng với cửa thành đến quận thủ phủ, các binh sĩ nắm mâu mọc lên san sát như rừng, tròng mắt theo những lão nhân này di động mà di động tới, có môi khẽ nhúc nhích, rồi lại chỉ có thể cố nén.
 
 	Không hề nghi ngờ, những lão nhân này đã mang đến người nhà của bọn hắn ở quê hương thông tin.
 
 	Cha mẹ phải chăng khoẻ mạnh?
 
 	Thê nhi có mạnh khỏe hay không?
 
 	Có năng lực ăn no à?
 
 	Ăn mặc ấm à?
 
 	Mỗi người tựa hồ đều có vô số câu nói muốn hỏi, nhưng muốn hỏi được nhiều lắm, ngược lại không biết từ nơi này hỏi, chỉ hóa thành trên thân thể run nhè nhẹ, hóa thành song mắt đỏ bừng, chứa đầy nước mắt.
 
 	Rời nhà mấy năm, quê nhà sau đó thành một loại nhất xa xôi rồi lại nhất tựa hồ gần ngay trước mắt ý tưởng.
 
 	Rốt cục bước vào quận thủ phủ, cùng trên đầu thành, trên đường phố binh lính khác nhau, nơi này sĩ tốt vẩn tiếp tục bảo trì nghiêm nghị quân kỷ, nhìn không chớp mắt, dìu đao thành thục, sát khí rét lạnh.
 
 	Biện Vô Song cao cứ trên đại sảnh, hiển nhiên là thay đổi cách ăn mặc một lần, ngoại trừ ánh mắt có chút sưng vù bên ngoài, cả người thoạt nhìn vẫn là cái kia cao cao tại thượng biện đại tướng quân.
 
 	Vừa đi vào đại đường, dẫn đầu lão nhân chỉ là xem rồi Biện Vô Song liếc, sau đó là khóc lớn quỳ rạp trên mặt đất, ở phía sau hắn, còn lại lão đầu cũng đều là cạch oành cạch thình thình quỳ rạp trên mặt đất, nức nở.
 
 	"Đều đứng lên đi, các ngươi đều là như thế dưới trướng của ta bề tôi có công, ngàn dặm đến vậy, chắc hẳn cũng rất khổ cực." Biện Vô Song rốt cục cũng có chút động dung, đứng lên, hai tay nâng đỡ xuống." Ta còn nhớ rõ ngươi, ngươi gọi Hạ Quán có phải hay không, năm đó đã làm thân binh của ta."
 
 	Cầm đầu lão đầu bộc phát Hào Đào bắt đầu.
 
 	"Đại tướng quân, tiểu lão nhân cùng lấy ngài chinh chiến rồi hai mươi năm, tiểu lão nhân con lớn nhất cùng lấy ngài đi Lạc Anh Sơn Mạch, chiến chết ở nơi đó, con thứ hai lại cùng ngài đến Kinh Hồ, chết trận đang cùng Tề nhân trên chiến trường, hôm nay tiểu lão nhân tiểu nhi tử còn tại ngài trong quân, tiểu lão nhân mời đại tướng quân thả hắn một con đường sống,
 
 	Để cho hắn về nhà chứ?" Gọi là Hạ Quán lão giả khóc lớn nói:" tiểu lão nhân chỉ còn một đứa con trai như vậy rồi."
 
 	Biện Vô Song vốn mang còn một tia mỉm cười khuôn mặt thời gian dần qua trầm xuống, hiện ra một loại kỳ quái thần sắc, nhiều sai lầm chồng chéo phức tạp cảm xúc tại thời khắc này bao phủ ở rồi hắn.
 
 	"Ngươi tiểu nhi tử tên gọi là gì?"
 
 	"Đại tướng quân, hắn gọi là Hạ Thọ. Đại ca của hắn gọi là Hạ Phú, nhị ca gọi là Hạ Lộc."
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía bên người Biện Văn Trung, Biện Văn Trung giờ phút này tràn đầy thần sắc tức giận, chính hung hăng nhìn xem cái này gọi là Hạ Quán lão giả. Thấy con mắt của phụ thân quay trở lại, hắn khẽ khom người nói:" Hạ Thọ bây giờ là đại tướng quân thân vệ quân bên trong một tên Giáo úy."
 
 	"Đi gọi hắn tới." Biện Vô Song thản nhiên nói.
 
 	"Đại tướng quân !" Biện Văn Trung không có nhúc nhích. Hạ Thọ thân phận không cùng một loại, hắn là Biện Vô Song dòng chính trong vệ đội một tên trung cấp quan quân, nếu như Biện Vô Song thật làm thỏa mãn lão già đáng chết này nguyện vọng, vậy chỉ sợ là toàn bộ vệ đội sĩ khí cũng sẽ chịu đến ảnh hưởng, phải biết rằng hiện tại Biện Vô Song dòng chính vệ đội chính gánh vác cực kỳ trọng yếu chức trách.
 
 	"Đi !" Biện Vô Song quát.
 
 	Biện Văn Trung bất đắc dĩ khom người nói:" phải" quay người bước nhanh mà đi.
 
 	"Đa tạ đại tướng quân, đa tạ đại tướng quân !" Hạ Quán liên tục dập đầu, vui đến phát khóc.
 
 	"Chư vị đều đứng lên đi, các ngươi cùng lấy ta biện mỗ nhiều người như vậy năm, biện mỗ làm sao sẽ bạc đãi các ngươi đâu rồi? Dù là biện mỗ hiện tại sắp cùng đường bí lối rồi, cũng sẽ không khiến các ngươi chịu ủy khuất, có ai không, mời những khách nhân này về phía sau đường nghỉ ngơi, đợi lát nữa ta muốn bày rượu cùng những bộ hạ cũ này không say không nghỉ." Biện Vô Song đứng lên, nói:" chư vị yên tâm, mặc kệ mọi người có yêu cầu gì, biện mỗ người cũng sẽ không để cho mọi người thất vọng."
 
 	Một đám lão đầu nhi ngàn ân vạn tạ theo vệ binh đi về phía hậu đường.
 
 	Trong hành lang liền chỉ còn lại có cái kia cùng đi lão đầu nhi đám bọn họ vào Đại Minh quan viên, giờ phút này hắn chính ôm cánh tay, đứng ở một bên vẻ mặt tươi cười mà nhìn Biện Vô Song cùng các lão đầu đối thoại, một bộ xem cuộc vui không sợ đài cao giá thức.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Biện Vô Song ngồi xuống, lạnh lùng thốt.
 
 	"Hạ quan Vương Quỳnh, hiện tại Đại Minh đại tướng quân Dương Trí dưới trướng đảm nhiệm ghi sự tình tham quân." Người tới khẽ khom người, mỉm cười nói.
 
 	Biện Vô Song nhẹ gật đầu, " tốt rồi, ngươi đem những người này đưa đến, nhiệm vụ hoàn thành, có thể đi được rồi."
 
 	Vương Quỳnh ngược lại không nghĩ tới Biện Vô Song nhanh như vậy liền hạ lệnh trục khách, lập tức ngẩng đầu lên, nói:" biện tướng quân, xuống lần nữa bị Dương đại tướng quân ủy thác, là muốn cùng đại tướng quân liền dưới mắt thế cục làm một lần tham khảo. Đại tướng quân là thông minh hết sức người, khi biết ngươi bộ binh đã không có bất cứ cơ hội nào, đại tướng quân một ngày hạ lệnh công thành, chỉ sợ qúy quân tuyệt đại bộ phận muốn tan tác như chim muông, đến lúc đó Hậu đại tướng quân mặt ngoài cần khó coi. . ."
 
 	"Đã đủ rồi !" Biện Vô Song nặng nề mà vỗ bàn một cái, lãnh đạm nói:" muốn cùng ta nghiên cứu thảo luận trước mắt thế cục, cũng nên là Dương Trí đích thân đến, ngươi tính toán ngon lành vậy sao, cũng có tư cách đứng ở trước mặt của ta nói với ta cái gì nghiên cứu thảo luận trước mắt thế cục?"
 
 	Vương Quỳnh sắc mặt lúc thì xanh tử, cũng giận tím mặt:" đại tướng quân, cần hiểu mãnh hổ xuống núi bị chó lừa gạt, hạ mao Phượng Hoàng không bằng gà, hôm nay ngươi chính là đường đường đại tướng quân, chỉ sợ không dùng được vài ngày, chính là một lính canh ngục là được tùy ý khi dễ ngươi, khi đó mặc dù ngươi muốn gặp ta một mặt, cũng là muôn vàn khó khăn rồi."
 
 	Biện Vô Song ngửa mặt lên trời cười to:" còn thật sự chưa từng gặp qua nói mình là chó người, ngươi có thể yên tâm, biện mỗ cái này con mãnh hổ mặc dù hạ sơn, cũng không phải ngươi con chó này có thể khi dễ. Người đâu, đem con chó này cho ta xiên đi ra ngoài."
 
 	Vương Quỳnh nhất thời lanh mồm lanh miệng, nói sai, sắc mặt thoáng cái căng đến mức đỏ bừng, không nói một lời, quay người liền đi ra phía ngoài.
 
 	"Trở về nói cho Dương Trí, hoặc là hắn đến, hoặc là Tằng Lâm đến, những người khác, có xa lắm không lăn rất xa." Phía sau, truyền đến Biện Vô Song khoan khoái cười to thanh âm.
 
 	Nổi giận đùng đùng Vương Quỳnh trở lại Dương Trí lều lớn, vẩn tiếp tục ta chưa nguôi giận, nhưng nhưng lại không tiện cùng Dương Trí nói từ bản thân nói sai chuyện tình, đương nhiên là không nói gì ngậm bồ hòn mà im, có nỗi khổ không nói được.
 
 	Nhìn mình ghi sự tình tham quân ngồi ở nơi nào tức giận đến toàn thân phát run, Dương Trí cười lớn an ủi:" tham quân không cần tức giận, cái Biện Vô Song cũng đến trình độ này rồi, còn muốn nói phô trương nhìn người phía dưới rau cải, cũng tốt, ta liền đi cùng hắn nói một chút, bất quá hôm nay không được, chúng ta ngày mai đi gặp hắn, bất quá ngay tại gặp lúc trước hắn đây này, lại làm cho ta cho hắn một cái ra oai phủ đầu."
 
 	"Đa tạ đại tướng quân là mạt tướng hả giận !" Vương Quỳnh cảm kích nói.
 
 	Dương Trí cười một tiếng, nhìn sang một bên Quan Ninh:" Quan Tướng quân, Hoàng Cương Hoàng Cường bên kia thế nào?"
 
 	"Hoàng Nhất Sơn sau đó đã trở về, nói con của hắn tùy thời...vân..vân... Hậu đại tướng quân triệu hoán." Quan Ninh hưng phấn mà đứng lên:" đại tướng quân, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, mạt tướng liền có thể từ góc hướng tây cửa vào thành."
 
 	"Không không không, chúng ta không đánh. Nhưng mà, ngươi để cho Hoàng Nhất Sơn đi thông báo hắn hai đứa con trai, bọn hắn có thể mang lấy bộ hạ của bọn hắn ra khỏi thành tìm nơi nương tựa chúng ta."
 
 	"Cứ như vậy?" Quan Ninh mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Cứ như vậy !"
 
 	"Đại tướng quân, ta không hiểu cái này có tác dụng gì? Ngược lại còn không bằng giử lại bọn hắn ở trong thành, đến lúc đó chúng ta tấn công Côn Lăng Quận ngay thời điểm này, còn có thể làm nội ứng đấy!" Quan Ninh không hiểu nói:" cái này để cho bọn họ chạy đến, có thể là một chút tác dụng cũng không có."
 
 	"Ai nói không có tác dụng, khí khí Biện Vô Song, thay thế chúng ta tham quân cởi bỏ hả giận." Dương Trí cười to nói.
 
 	"Không không không !" Vương Quỳnh dưới sự kinh hãi đứng lên, chắp tay lia lịa nói:" đại tướng quân, dù sao cũng dùng quốc sự làm trọng, không được dùng mạt tướng chịu điểm ấy ủy khuất liền phá hư mất đại sự, mạt tướng nhịn được, nhịn được."
 
 	"Ngươi lại còn coi ta là vì ngươi hả giận ah !" Dương Trí cười đến trên mặt cái vết sẹo kia một hồi hỗn loạn run, trong phòng Giang Thượng Yến, Ô Lâm mấy người cũng là một trận cười điên cuồng." Vương tham quân, hiện tại không có như vậy tức giận chứ? Côn Lăng Quận, nhất định là không thể đón đánh, Biện Vô Song ah , coi như chính xác chúng ta không muốn để cho Côn Lăng Quận thành cùng hắn ngọc nát đá tan, cho nên tràng chiến sự này, cuối cùng chỉ có thể là dùng đàm phán đến giải quyết."
 
 	"Nếu như cái Biện Vô Song đưa ra không thiết thực yêu cầu đây này, ví dụ như thả bọn họ toàn quân rời đi?" Quan Ninh lắc đầu nói:" tên này có thể thật vô sỉ."
 
 	"Vậy không có chuyện nói." Dương Trí khuôn mặt lành lạnh, " chúng ta không muốn người chết, có thể cũng không sợ người chết. Thật đến tình trạng như vậy, đây cũng là trách không được chúng ta. Cho dù Côn Lăng Quận thành bị đốt thành đất trống, chúng ta cũng sẽ động thủ đấy. Nghĩ đến Đông Bộ sáu quận dân chúng, cũng sẽ không vì vậy mà trách tội chúng ta, chỉ biết cừu hận Biện Vô Song ah Biện Vô Song nhất định sẽ biết rõ điểm này, cho nên hắn a, nhất định sẽ khai ra một cái tất cả mọi người có năng lực tiếp nhận điều kiện tới. Đây cũng là hắn cuối cùng một chút quyền lực rồi. Hắn đương nhiên sẽ không buông tha cho, nhất định sẽ vững vàng nắm chặt đấy."
 
 	"Vậy hắn biết lái xuất hiện điều kiện ra sao tới?"
 
 	"Cái này, ta cũng vậy thật sự là rất chờ mong đấy!" Dương Trí phấn khích cười một tiếng, " ngày mai, ta liền đi cùng hắn nói chuyện. Tối nay, trước hết để cho hắn nửa đêm kinh hồn."
 
 	Ban đêm, Biện Vô Song dùng một trận tiệc rượu hảo hảo mà chiêu đãi những đường xa kia mà đến tóc trắng lão tẩu, dùng Biện Vô Song kiến thức ăn nói, dễ dàng liền đem mọi người chú ý lực dẫn tới những ngày qua huy hoàng cùng trong hồi ức, một trận dưới tiệc rượu đến, hai mươi lão tẩu ngã xuống mười đúng, mà Biện Vô Song cũng chuẩn bị an tâm ngủ một giấc rồi.
 
 	Hiện tại, hắn an tâm rồi, rốt cục xác định người Minh đương nhiên là không dám lấy trong thành này hơn mười vạn người tánh mạng tới đánh bạc, chỉ có thể cùng hắn đàm phán. Hắn rốt cục lại tại không có khả năng bên trong tìm được rồi một chút hi vọng sống, mặc dù không phải của hắn, nhưng hắn sau đó rất thỏa mãn rồi.
 
 	Có chơi có chịu, hắn sau đó thua, nhưng hắn vẫn còn có thể lưu lại hạt giống. Cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Hắn ngủ rất say, đang ở trong mộng, hắn nhìn thấy con của hắn Biện Văn Trung đến Tề Quốc, oai phong một cõi, mang theo thiên quân vạn mã giết tới rồi Đại Minh Việt Kinh thành, một lần nữa thành lập nên Biện thị gia tộc, Biện thị con cháu lần nữa trên phiến đại lục này ngạo khiếu thiên hạ, khai chi tán diệp.
 
 	Thẳng đến một hồi rầm rầm rầm cấp bách tiếng đập cửa đem hắn bừng tỉnh, hắn mới từ trong mộng lưu luyến tỉnh lại.