Chương 705:  Chiếc chiến hạm đầu tiên
 
 	Tần Phong hai tay nắm lấy lão thợ đóng thuyền che kín cứng rắn vỏ kén hai tay, tự mình đem hắn đỡ lên.
 
 	"Dư chủ sự, khổ cực." Tần Phong vẻ mặt tươi cười.
 
 	Bị hoàng đế bắt lấy hai tay lão chủ sự Dư Thông, kích động thân thể không thể ngăn chặn run rẩy lên, tại Đại Sở, hắn chẳng qua là một cái hèn mọn công tượng, đừng nói là hoàng đế, chỉ cần là một cái Quan nhi, liền có thể đối với hắn húp đến hô đi, trong mắt hắn, quan huyện cũng đã là đại vô cùng quan viên.
 
 	Thay đổi một hoàn cảnh, đi vào một mảnh xa lạ địa vực, hắn lấy được, quả thực là không dám tưởng tượng. Bờ môi run rẩy, hắn cơ hồ nói không ra lời.
 
 	Nắm này đôi gân cốt lộ ra bàn tay lớn, Tần Phong Dương tiếng nói: "Tất cả đứng lên, miễn lễ, bình thân."
 
 	Sau lưng Nhạc công công giương giọng khai mở tiếng nói, đem Tần Phong lời nói lại một lần nữa một lượt, phía dưới đông nghịt một mảnh quỳ dưới đất người chèo thuyền, lúc này mới chênh lệch lần không đồng đều bò lên, phần lớn là trừng lớn ngạc nhiên ánh mắt, nhìn về phía trước nắm Dư Thông hoàng đế trẻ.
 
 	Đây cũng là hoàng đế ah !
 
 	"Dư chủ sự, các ngươi tới đến Đại Minh, trôi qua thật là cảm thấy quen thuộc?" Tần Phong vỗ nhè nhẹ lấy Dư Thông hai tay, hỏi.
 
 	"Bẩm bệ hạ lời nói, thói quen, tâm thói quen, quả thực quá thói quen, nơi này thật tốt quá." Dư Thông liên tục gật đầu, tâm tình thật vất vả bình phục một ít, thân người cũng không ở phát run.
 
 	"Xa xứ, rời xa cố thổ, đến cái này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, quả nhiên là khó cho các ngươi rồi." Tần Phong khẽ thở dài.
 
 	"Không không không !" Dư Thông vội vàng nói: "Bẩm bệ hạ, thảo dân đám bọn họ những người này, tại Đại Sở chỉ là hèn mọn công tượng, hai bàn tay trắng, mỗi ngày vất vả đoạt được, ngay cả quả bụng đều khó khăn, nhưng đến Đại Minh, không nhưng khi lên Quan nhi, vẫn còn được phân cho thổ địa, đã có phòng của mình nhà, hiện tại tất cả mọi người phi thường may mắn có thể đi tới nơi này."
 
 	Dư Thông nhóm người này xác thực cảm thấy phi thường may mắn, lúc trước bọn hắn những người này, thứ nhất là không có nhà, thứ hai là không có tiền, lúc này mới bị ép tới Bảo Thanh, nhưng không ai từng nghĩ tới, cái này một phát cũng là té mật cái lọ cái lọ ở bên trong.
 
 	Có phòng có đất có tiền lương, còn có so với cái này càng an nhàn cuộc sống sao?
 
 	"Bệ hạ, xưởng đóng tàu ngươi đã vì ngài chuẩn bị đánh xuống phòng nghỉ, các loại... Giờ lành cần đến, tân hạm có thể cắt băng xuống nước." Dư Thông nói.
 
 	"Uh, không đi nghỉ ngơi thất, ta đi ngươi bình thường làm việc công sảnh nhìn một cái." Tần Phong cười nói.
 
 	Dư Thông thoáng cái liền mặt nghệch ra ngu ngốc, "Bệ hạ, chỗ đó bên trong, rất loạn."
 
 	"Chớ sợ chớ sợ." Tần Phong khoát tay, nhấc chân liền đi vào trong, "Đằng trước dẫn đường ah."
 
 	Dư Thông bình thường làm việc công công sảnh ngay tại đóng thuyền ụ tàu bên trong, dùng đầu gỗ trên không trung nhấc lên một gian nhà, thật sự là đơn sơ cực kì, đứng bên ngoài đầu Tần Phong chỉ nhìn thoáng qua, liền kinh ngạc cực kỳ, xưởng đóng tàu chủ sự, dầu gì cũng là quan lục phẩm, đây chính là hắn bình thường làm việc công địa phương.
 
 	"Bệ hạ, thảo dân không biết chữ." Dư Thông sắc mặt đen đỏ đen đỏ đấy, "Bình thời công văn các loại sự tình, đều do người đặc biệt xử lý, thảo dân chỉ hiểu làm sao đóng thuyền, ở chỗ này, thảo dân ngẫng đầu, liền có thể trông thấy thuyền tiến triển, có thể tùy thời phát hiện vấn đề, cho nên liền làm cho người ta ở chỗ này chống một gian phòng ốc."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, cười nói: "Đích thân tới một đường , tùy thời giám sát, không tệ, bất quá Dư chủ sự, ngươi cái này xưng hô phải sửa lại một chút, ngươi là Đại Minh lục phẩm quan viên, có thể không còn là cái gì thảo dân."
 
 	"Thảo dân, thảo dân thói quen." Dư Thông mặt càng đỏ hơn một ít.
 
 	"Về sau tại trẫm trước mặt của, muốn tự xưng là thần mới đúng." Tần Phong cười to, theo cái thang tử bò lên, vừa đẩy cửa ra, ngược lại lại là kinh hãi gặp, Dư Thông nói không sai, trong phòng thật là làm hỗn loạn, loạn tột đỉnh.
 
 	Nhiều loại công cụ cơ hồ chiếm hết cả nhà, duy nhất trên một cái bàn, bày biện một cái chiến hạm mô hình, dài một mét, làm được cực kỳ tinh xảo, để cho nhất Tần Phong kinh ngạc chính là, cái này mô hình như là bị chỉnh tề từ đó xé ra giống như bình thường, từ hắn mặt này nhìn, là một con thuyền hoàn chỉnh thuyền, chuyển tới mặt khác, thì không có rồi, thuyền nội bộ kết cấu thấy rõ ràng.
 
 	Đi đến cái bàn trước mặt, Tần Phong thận trọng đem cái này mô hình nâng lên, giơ lên trước mắt quan sát tỉ mỉ lấy.
 
 	"Đây cũng là ngươi đang tại tạo thuyền?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Đúng, bệ hạ." Dư Thông nói: "Cái này mô hình cùng đem muốn xuống nước cái kia tàu chiến hạm giống như đúc, chỉ là nhỏ đi rất nhiều mà thôi."
 
 	Đem mô hình buông, Tần Phong đứng ở cửa sổ trước mặt, mắt nhìn xuống dưới chân ụ tàu bên trong cái kia chiếc phi hồng quải thải chiến hạm, so với nước Sở năm đó dừng lại ở Bảo Thanh cảng chiến hạm nhỏ hơn không ít.
 
 	"Dư chủ sự, trẫm nghe nói đóng thuyền thật khó khăn, nhưng trẫm không hiểu, các ngươi tại đóng thuyền trong quá trình, lớn nhất khó khăn là cái gì?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Bệ hạ, không có có khó khăn gì." Dư Thông mãnh lắc đầu.
 
 	Tần Phong có chút nhíu mày: "Đã không có có khó khăn gì, cái kia trẫm là không phải có thể hiểu thành, các ngươi nơi này hơn một ngàn thợ đóng thuyền, vẫn còn có càng nhiều phụ công nhân, một năm cũng chỉ có thể tạo một con thuyền đi ra đâu này?"
 
 	"Bệ hạ, không phải như thế." Dư Thông lắc đầu nói: "Hiện tại chế ước xưởng đóng tàu đóng thuyền không phải tay người, cũng không phải kỹ thuật, nhân thủ đủ để chèo chống chúng ta đồng thời khai mở xây ba điều chiến hạm, mà kỹ thuật, nơi này có hơn một ngàn thuần thục công tượng, cũng không tồn tại vấn đề. Nhất quan ải xây vấn đề là đóng thuyền vật liệu gỗ dự trữ."
 
 	"Vật liệu gỗ?" Tần Phong không hiểu chút nào, "Trường Dương Quận nơi này lộ vẻ núi non trùng điệp, cái khác không nhiều lắm, cây vẫn còn không nhiều sao, muốn dạng gì có đủ loại dạng, tại sao phải thiếu cái này?"
 
 	Dư Thông sắc mặt có chút xấu hổ, lúng túng sau nửa ngày mới nói: "Trải qua xuống, những tân kia chặt đi xuống vật liệu gỗ là không thể dùng để đóng thuyền đấy, như vậy tạo nên dưới chiến hạm nước, nhiều nhất có thể chống đỡ cái ba năm hai năm, chính mình sẽ mệt mỏi. Đặc biệt là thuyền long cốt, đối với vật liệu gỗ yêu cầu rất cao. Thái Bình xưởng đóng tàu trước kia căn bản cũng không có phương diện này dự trữ, năm trước thảo dân, ah, là bọn thần những người này lại tới đây về sau, lập tức chính là lựa chọn một bộ phận thích hợp tài liệu, xử lý về sau cất giữ lên, nhưng là ít nhất sang năm mới có thể dùng."
 
 	Tần Phong bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai là như vậy, ha ha, Dư chủ sự, trẫm là một cái người thường, để cho ngươi chê cười. có thể chiếc thuyền này là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Bệ hạ, Thái Bình xưởng đóng tàu chưa từng dự trữ vật liệu gỗ, chiếc chiến hạm này, kỳ thật dùng đến đều là lúc trước Sở quân chiến hạm, bọn hắn có hai chiếc tại từ Sở đến đại Minh chúng ta ngay thời điểm, ở trên biển cùng Tề Quốc đánh, cùng hải tặc đánh, tổn hại cực sự nghiêm trọng, đã không có cái gì chữa trị giá trị, liền vứt bỏ ở chỗ này từ bỏ. Thần đem chia rẻ, may mà chính là, thuyền này long cốt không có có cái gì lớn tổn thương, thần liền dùng những thứ này nguyên liệu cũ đổi mới, tạo chiếc này tân hạm đi ra." Dư Thông giải thích nói.
 
 	"Nguyên liệu cũ đổi mới? Cái này thuyền chất lượng?" Tần Phong có chút hoài nghi.
 
 	Dư Thông mặt đỏ lên, "Bệ hạ, không phải thần nói ngoa, cái đó sợ sẽ là dùng nguyên liệu cũ, nhưng chiếc thuyền này tuyệt đối so với Sở đều hiện tại đồng loại chiến hạm muốn vững chắc hơn, càng dùng bền. Bọn thần thâm thụ quốc ân, tại bực này đại sự trước mặt, không dám có nửa điểm khinh mạn?"
 
 	" Được, thật tốt quá !" Tần Phong vỗ tay cười to: "Dư chủ sự, trẫm không hiểu nhiều đóng thuyền, thuận miệng hỏi lên như vậy, ngươi cũng liền theo tai như vậy nghe xong, trẫm là tin tưởng các ngươi kỹ thuật. Ngươi vừa mới nói, sang năm bắt đầu, có thể đại quy mô tạo hạm rồi hả?"
 
 	"Đúng, bệ hạ." Dư Thông gật đầu nói: "Hiện tại chúng ta vẩn luôn ở chổ phân ra nhân thủ đi trong núi chọn nguyên liệu, dự trữ mỗi ngày cũng sẽ tăng thêm, chính như bệ hạ nói, Trường Dương Quận nơi này, thích hợp tạo vậy vật liệu gỗ rất nhiều, cái này so với Đại Sở thật là tốt hơn nhiều lắm, gần đây chọn nhân tài, gần đây cất giữ, sang năm, thần có thể đồng thời khởi công kiến tạo ba tàu chiến hạm."
 
 	"Hay lắm !" Tần Phong cao hứng nhìn xem Mã Hướng Nam, "Mã đại nhân, đã nghe được chứ? Ngươi Trường Dương Quận muốn ủng hộ mạnh mẽ Thái Bình xưởng đóng tàu, cái này không vẻn vẹn quan hệ đến ích lợi quốc gia, ngươi Trường Dương Quận cũng là đại hảo sự một kiện, ít nhất sẽ cho ngươi mang đến rất nhiều công tác cơ hội đúng hay không? Mà còn về sau cái này bến cảng ở bên trong thuyền hơn nhiều, nhiều người, sinh ý tốt rồi, ngươi thu thuế, chẳng phải là cũng sẽ biết liên tục tăng lên?"
 
 	Mã Hướng Nam bày ra tay: "Bệ hạ, đã có thuyền, còn phải có sẽ lái thuyền người, sẽ chống đỡ thuyền thủy thủ, . Hiện tại, dường như chúng ta hai bàn tay trắng."
 
 	"Ừ, đây là của ngươi này sự tình, trẫm đã đem chuyện này giao cho ngươi." Tần Phong mặt dày nói: "Ngươi đi tìm người, tìm người tới, muốn tiền cho tiền, muốn quan cấp cho quan."
 
 	Mã Hướng Nam bất đắc dĩ cười cười, đây chính là một kiện không tốt lắm hoàn thành công tác.
 
 	"Bệ hạ, kỳ thật thần tại nước Sở quê quán bên kia nhận thức mấy cái người như vậy, bất quá bọn hắn đều là tội tù, bị đày đi ngay tại chỗ xưởng đóng tàu ở bên trong làm lao công, cũng không biết bệ hạ có thể hay không muốn bọn hắn?" Dư Thông ở bên cạnh nghe hiểu ý, đáp lời nói.
 
 	"Uh, ngươi có bằng hữu như vậy?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Không coi là bằng hữu !" Dư Thông lắc đầu liên tục: "Có hai người, trước kia đều là thủy sư tướng quân, không biết bởi vì sao bị bắt ném tới xưởng đóng tàu ở bên trong làm lao công, mỗi ngày mang đeo khóa sắt tử, nhưng thần ngày bình thường nhìn xem nghe, cảm giác cho bọn họ cũng là có bản lãnh người, bọn hắn đối với chúng ta tạo chiến hạm thường xuyên vung tay múa chân, những làm quan kia xoẹt tới lấy mũi, nhưng thần những thứ này đóng thuyền có đôi khi nghe xong cũng là được gợi ý lớn. Bọn họ là chính thức hiểu thuyền."
 
 	"Thủy sư tướng quân? Hoàn thành tội tù?" Tần Phong ánh mắt thoáng cái phát sáng lên."Nhạc công công, quay đầu lại đem hai người kia cái tên nhớ kỹ, sau đó giao phó Quách Cửu Linh bọn hắn, đem người làm cho ta tới, ah, đúng rồi, xem bọn hắn có hay không gia thuộc người nhà, đồng thời làm tới."
 
 	"Nô tài nhớ." Nhạc công công gật đầu nói.
 
 	"Bệ hạ, giờ lành đã tới rồi !" Mã Hướng Nam nhìn sắc trời một chút, nhắc nhở Tần Phong nói.
 
 	" Được, cái này đi cắt băng, nhìn đại Minh chúng ta thứ dưới một chiếc chiến hạm nước." Tần Phong tràn đầy phấn khởi đi ra ngoài, đi vài bước, lại quay đầu lại, nhìn xem Dư Thông nói: "Dư chủ sự, ngươi cái này mô hình đưa cho trẫm tốt chứ?"
 
 	"Bệ hạ có thể vừa ý thuyền này mô hình, là thần được vinh quang." Dư Thông cuống không kịp đem thuyền mô hình nâng đi qua, một bên Nhạc công công đem nhận lấy.
 
 	"Sau khi trở về bày ở trẫm thư phòng." Tần Phong cười he he đánh giá cái này tinh xảo thuyền mô hình: "Đúng rồi, ở phía trên khắc một hàng chữ, Thái Bình xưởng đóng tàu đệ nhất tiền nhiệm chủ sự Dư Thông đốc tạo."
 
 	Một bên Dư Thông nghe xong Tần Phong nghe được lời này, cảm kích hốc mắt đỏ lên, nếu không phải cố nén, lệ kia nước sẽ gặp ào ào chảy xuống.