Chương 546:  Lấy người làm gương
 
 	Quyền Vân mặc dù không có nghĩ đến chính mình sẽ một bước lên trời, trở thành một quốc gia Thủ Phụ, nhưng hắn xác thực là một cái rất có tài năng người, ở đây tỉnh táo lại tới về sau, lập tức liền bắt được mới phát vương triều gặp phải lớn nhất bộ đề, mạch suy nghĩ chính xác, kế tiếp các loại các dạng nghĩ cách, tựa như suối tuôn giống như bình thường phun đột nhiên mà ra .
 
 	Kỳ thật làm một có khát vọng địa phương quan to, đối với như thế nào thống trị một quốc gia, xưa nay lúc không có chuyện gì làm, tự nhiên cũng sẽ biết nghĩ lên tưởng tượng, mặc dù nhiên có thể chính thức đem ý nghĩ của mình thay đổi áp dụng người như vậy, trong một vạn không có một . Hiện tại Quyền Vân đã có như vậy một cái bình đài, tự nhiên liền muốn đem mình trị quốc lý lẽ chính khát vọng, ở đây tân quân vương trước mặt thật tốt biểu hiện một phen .
 
 	Hai người hứng thú nói chuyện cái gì u lên, suốt một canh giờ, thẳng đến Mã Hầu đi đến Tần Phong bên người, nói nhỏ vài câu, Tần Phong mới đột nhiên tỉnh ra, hôm nay, cũng không chỉ là tiếp kiến Quyền Vân một người .
 
 	"Hôm nay chỉ tới đây thôi ! Tần Phong cười nói: "Xem ra ta chọn ngươi coi Thủ Phụ quyết định này là chính xác, toàn bộ Việt Quốc, hiện tại cơ hồ chính là một mảnh phế tích, chúng ta muốn ở đây mảnh phế tích này phía trên chế tạo thuộc với chính chúng ta Đế Quốc, quyền Thủ Phụ, kính nhờ ."
 
 	Quyền Vân đứng đứng lên, sâu đậm vái chào tới đất: "Tướng quân yên tâm, Quyền Vân chắc chắn đem hết toàn lực, không dám buông lỏng chút nào ."
 
 	" Được, tốt !" Tần Phong mỉm cười đứng lên, "Ngươi là hôm nay vừa tới Việt kinh thành chứ? Còn không có tìm được dừng chân địa phương?"
 
 	"Cần đến Việt Kinh thành, liền lập tức đến bái kiến tướng quân ." Quyền Vân nói.
 
 	"Vậy dứt khoát không cần lại đi khác tìm chỗ ở, Mã Hầu, đưa cho quyền Thủ Phụ trong cung tìm một nơi cố gắng nghỉ ngơi ."
 
 	Quyền Vân nghe xong cũng là cả kinh, khoát tay lia lịa, "Tần Tướng quân, cái này tuyệt đối không dám, thần là bên ngoài thần, làm sao có thể giữa lấy trong nội cung, cái này với lý lẽ không hợp, với lý lẽ không hợp ."
 
 	Tần Phong cười to, cùng Quyền Vân đi tới ngoài điện, bọn hắn vị trí chi địa là cả hoàng cung chỗ cao nhất, đứng ở trên bậc thang, liền cơ hồ có thể nhìn xuống toàn bộ hoàng cung toàn cảnh, chỉ lên trước mắt núi non trùng điệp mảng lớn phòng ốc, "Thủ Phụ, ngươi xem cái này Hoàng cung quy mô, chiếm diện tích có chừng mấy ngàn mẫu đi, cung điện vô số, phòng ốc chỉ sợ có hơn một ngàn, ta Tần mỗ người có thể ở lại được bao nhiêu? Mặc dù là Hề nhi cùng Tiểu Văn Tiểu Vũ đều tới, lại có thể sử dụng bao nhiêu?"
 
 	"Đây là hoàng gia uy nghi tại chổ đó !" Quyền Vân nói.
 
 	Tần Phong lắc lắc cái đầu của hắn: "Cũng không phải, cũng không phải, uy nghi đến từ thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, mà không phải là những thứ này huy hoàng lộng lẫy dãy cung điện hạ xuống . Tần quốc Lý Chí, thân là Tần quốc đại soái, ở trong nước danh vọng không kém gì Tần hoàng, lại chỉ thân ở với mấy một mái nhà tranh trong đó, mà cái kia mấy một mái nhà tranh cơ hồ muốn trở thành Tần quốc thánh địa, một trong năm, ngay cả hoàng đế cũng muốn vào xem mấy lần đấy!"
 
 	Tần Phong vừa nói như vậy, Quyền Vân ngược lại không dễ trả lời đồng ý, Lý Chí đúng thật là đáng giá tôn kính người, nhưng cũng là người phi thường, phóng nhãn thiên hạ, cũng liền một cái như vậy mà thôi, nhưng mình có thể nói trước mắt vị này sắp lên ngôi hoàng đế bệ hạ so ra kém Lý Chí sao? Đó thật đúng là đầu mình có vấn đề.
 
 	"Thủ Phụ a, ta có một cái ý nghĩ, ta xem Việt kinh thành địa đồ, phát hiện lệ thuộc trực tiếp trung ương các bộ nha đều phân bố ở đây Việt Kinh thành các nơi, lẫn nhau tới ở giữa cách xa nhau khá xa, làm việc cực kỳ không tiện, muốn tìm một người, đều bất tiện, cho nên a, ta chuẩn bị đem sở hữu bộ nha đều tập trung vào trong hoàng cung này đến, lưu lại cốt lõi nhất một vùng cho ta người một nhà trụ thì tốt rồi, những thứ khác, tất cả đều phân cho các bộ nha, đây là một cái suy nghĩ bước đầu, ngươi trở lại đầu hảo hảo suy nghĩ một chút, nên như thế nào bố cục càng lợi cho tương lai thi hành biện pháp chính trị thuận lợi ." Tần Phong thò tay vỗ vỗ Quyền Vân bả vai, "Nắm chặt chút thời gian, thừa dịp ngươi lập tức sẽ chỉnh đốn lại trị cơ hội, thuận tiện đem nhà cũng chuyển ."
 
 	Quyền Vân nhẹ gật đầu, hoặc là đây cũng là khai quốc quân vương khí độ, bọn hắn căn bản không quan tâm tự thân hưởng thụ, mà quan tâm hơn quốc gia thịnh vượng, trăm họ khó khăn .
 
 	Tân triều tự nhiên có tình cảnh mới, nhìn xem tinh thần phấn chấn bồng bột Tần Phong, Quyền Vân toàn thân cũng bỗng nhiên giống như bầu trời mặt trời giống như bình thường, nóng hừng hực cảm thấy nhiệt huyết sôi trào lên .
 
 	"Tướng quân, thần ở đây Việt Kinh trong thành cũng vẫn có mấy vị hảo hữu chí giao đấy, bọn họ đều là người có tài, bất quá như trước kia ta cũng như thế, buồn bực không được chí, lần này trở về, vừa đúng lên trên môn bái phỏng một phen." Quyền Vân cười nói: "Thần ở đây Việt Kinh thành, còn chưa phải buồn không có chỗ ở ."
 
 	"Đã như vầy, ta liền không để lại ngươi rồi ." Tần Phong gật gật đầu: "Chúng ta quân Thái Bình tình huống ngươi cũng biết, võ tướng không ít, quan văn lại kém đến lợi hại, có bản lãnh quan văn càng là ít đến thương cảm, nếu như bọn hắn nguyện ý vì quân Thái Bình hiệu lực mà nói..., chúng ta là tuyệt không keo kiệt cao vị ."
 
 	"Có tướng quân những lời này, những người kia, chỉ sợ buổi tối hôm nay muốn không ngủ yên giấc ." Quyền Vân cười lớn bái biệt mà đi .
 
 	Trở lại thư phòng, chỉ tới kịp duỗi mấy cái lưng mỏi, Anh Cô liền xuất hiện ở trước mặt của hắn .
 
 	"Đại cô, mời ngồi !" Ở đây vị tông sư này trước mặt, Tần Phong đã có thể được dè đặt, nếu như một là Anh Cô là Mẫn Nhược Hề người, muốn cho một vị tông sư làm mình, vậy chỉ sợ là là nghĩ cũng không cần nghĩ . Mà Anh Cô sở dĩ đáp ứng Tần Phong đảm nhiệm chức vị này, thứ nhất là bởi vì Mẫn Nhược Hề, thứ hai lại càng là đáng tiếc nàng một tay nuôi nấng Tiểu Văn Tiểu Vũ tỷ đệ hai cái .
 
 	"Ngô thị hoàng tộc hiện tại cũng đã bắt giữ lấy Bảo Tuyền biệt cung, lão được thiếu hơn một ngàn người đây này, hiện tại cũng giao cho có Dã Cẩu trông giữ lấy . Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào những thứ này tiền triều di tộc?" Anh Cô ngồi ở Tần Phong đối diện, hỏi.
 
 	"Cái này thật đúng là là một vấn đề ." Tần Phong lấy cái đầu, ở đây Anh Cô trước mặt, hắn ngược lại không cần để ý hình tượng của mình, chính mình xui xẻo nhất thời điểm, đều hạ xuống ở trước mắt vị này trong mắt.
 
 	"Đơn giản nhất, đương nhiên là giết ." Anh Cô ngẹo đầu, khóe miệng lộ ra một tia đơn giản không thấy được dáng tươi cười .
 
 	"Khó mà làm được ." Tần Phong lắc đầu liên tục: "Hơn một ngàn người đây này, tuy nói bọn hắn xuất thân Ngô thị, từ khi ra đời liền dẫn nguồn gốc của tội lỗi, nhưng một đao chém bọn hắn, nhưng ta làm không được . Hiện để cho bọn họ ở khác trong nội cung lưu lại đi, ăn cần không lỗ bọn hắn, bao gồm sự tình ổn định lại về sau, mới để cân nhắc như thế nào an trí bọn hắn . Đúng rồi Đại cô, ngài hôm nay đặc biệt tới tìm ta là có chuyện gì không?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi bây giờ rất bận rộn không ?" Anh Cô hỏi.
 
 	"Vâng, đợi tí nữa Điền Chân đôi vợ chồng muốn tới, còn có Tiêu Ninh cùng Giản Phóng cũng tới cầu kiến ." Tần Phong mở ra trên bàn nhật trình, chương trình trong một ngày an bài, khổ não nói: " công việc nhiều lắm, có một loại làm sao cũng làm không xong cảm giác ."
 
 	"Chỉ cần muốn làm một cái có với tư cách hoàng đế, đương nhiên thì có làm không xong sự tình . Theo ta được biết, năm đó công chúa phụ hoàng một ngày ngủ bất quá hai ba canh giờ mà thôi, những lúc khác, không phải ở đây phê duyệt tấu chương, hay là tại tiếp kiến đại thần, hội kiến quốc gia khác sứ giả, thuộc về mình thời gian có thể đếm được trên đầu ngón tay ." Anh Cô nói.
 
 	Tần Phong rùng mình một cái, "Ta cũng không muốn qua cuộc sống như vậy, được nghĩ cách, để cho phía dưới những lấy kia bổng lộc Quan nhi đem sự tình đam hạ đến, bằng không thì mọi chuyện muốn để ta làm, ta xong rồi mà còn muốn phóng lương bổng cho bọn hắn? Đại cô ngươi nói đúng hay không, ta cuối cùng được chảy ra thời gian đến bồi cùng Hề nhi, bồi bồi Tiểu Văn Tiểu Vũ chứ?"
 
 	Anh Cô trên mặt lần này là chân chính lộ ra dáng tươi cười, trong lòng hắn, hiện tại quan tâm bất quá một số ít người mà thôi, Công chúa Mẫn Nhược Hề đương nhiên bài ở đây vị thứ nhất, Tiểu Văn Tiểu Vũ bài vị thứ hai, Tần Phong nha, được rồi, xem ở hắn là công chúa đấng trượng phu, Tiểu Văn Tiểu Vũ cha phân thượng, miễn cưỡng cho hắn treo một cái tên ah .
 
 	"Ngươi là muốn uỷ quyền? Đây cũng không phải là chuyện dễ dàng, thiên hạ này hoàng đế, một cái cái không phải thân thiết mà đem quyền lực lấy ở đây trong tay mình? Quyền lực thứ này, dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt ."
 
 	"Quyền lực càng lớn, trách nhiệm càng nặng ." Tần Phong khoát tay áo, "Các ty kỳ chức, tất cả mặc kệ sự tình, luật pháp hoàn thiện, khảo hạch nghiêm khắc, có công liền thưởng, từng có tất nhiên phạt, đây mới là ta nghĩ muốn đấy, ta không muốn bị quả thật là mệt chết ."
 
 	"Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút, sẽ không giống ngươi nghĩ dễ dàng như vậy !" Anh Cô đem cầm trên tay một chồng quyển trục bỏ vào Tần Phong trước mặt của: "Cái này là nội phủ công tác thống kê đi ra ngoài ngô hoàng nội khố đoạt được, số lượng nhiều, làm cho người ta hơi kinh ngạc ."
 
 	Đánh vào Việt Kinh thành, Tần Phong chính là nhớ kỹ cái này Việt Kinh trong thành tài phú, hơn nửa năm đó liên miên bất tuyệt chiến tranh, cơ hồ muốn đem cái kia điểm đáng thương tài bảo sản bắn sạch, hắn hiện tại, cơ hồ tiếp cận phá sản, cũng may hiện tại đã đến tháng bảy, cố gắng nhịn một đoạn thời gian, ngày mùa thu hoạch liền lại đến, đến đó lúc đó, liền có thể làm chậm lại một chút .
 
 	Hiện tại, hắn đã có thể trông cậy vào thu được sống qua ngày đây này, đại quân đánh lâu như vậy, người chết muốn trợ cấp, người bị thương muốn an trí, hết thảy mọi người muốn phát ra tiền thưởng vân vân, đều là tuyệt bút bạc chi tiêu, hiện tại tất cả quân đô ở đây công tác thống kê chiến công, tính toán tiền thưởng, đoán chừng đều không vài ngày, chính mình muốn bắt đầu đau đầu rồi.
 
 	Cầm lấy cái này một xấp thật dầy sách, Tần Phong cũng không nhìn trước mặt rõ ràng chi tiết, trực tiếp lật đến tờ cuối cùng, nhìn nhìn cuối cùng nhất công tác thống kê con số, không cho phép chấn động kinh đến mức há hốc mồm, sau nửa ngày không có khép lại tới .
 
 	"Không có tính sai chứ?" Hắn lộp bộp hỏi.
 
 	"Đương nhiên không có tính sai ." Anh Cô nói: "Sợ hả?"
 
 	Tần Phong trên mặt cũng là lộ ra mừng như điên thần sắc: "Há, lão thiên gia, cảm tạ ma quỷ Ngô Giám, hắn cả đời này buộc lại tụ tập tài phú, đại khái đều ở đây mà chứ? Hiện tại đúng là tiện nghi ta, giải quyết của ta vấn đề lớn, ha ha ha, quả nhiên quả nhiên, làm cái gì cũng không như làm cái này đến tiền nhanh ah !"
 
 	Bộp một tiếng, đem sổ sách vỗ lên bàn, nhìn xem đằng sau cái kia màu đỏ thắm 1133 vạn hai cung giấu, hắn chỉ cảm thấy mở cờ trong bụng.
 
 	"Đây vẫn chỉ là vàng bạc đợi ngươi lập tức cần dùng đến đồ vật, còn có tranh chữ, châu báu các loại..., giá trị nên sẽ không thấp hơn số này ." Anh Cô để cho Tần Phong lại một lần nữa hưng phấn một hồi, "Tiền nếu như thật sự bất lực, còn có thể đem những vật này lấy ra đi thay đổi tiền, ha ha, trong hoàng cung đi ra ngoài đồ vật, nhất định sẽ có rất nhiều người ra giá tiền rất lớn thu mua ."
 
 	Anh Cô nhìn xem Tần Phong, ánh mắt có chút kỳ dị .
 
 	"Đại cô, ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta? Phải hay là không cười ta chui vào tiền con mắt ở bên trong đi? Ngài là không biết a, chỉ cần một tá trận chiến, tiền kia tốn, có đôi khi ta cũng không dám nhìn món nợ . Về sau, trận chiến không thể thiếu muốn đánh, trong túi quần có tiền, mới không hoảng hốt nha."
 
 	"Đánh tới đánh lui, từ lúc nào là một cái cuối cùng đâu này? Tần Phong, ngươi chính là thật không có nghĩ qua như vậy thu tay lại, cùng Công chúa hai người hảo hảo mà sống ư ?" Anh Cô nói.
 
 	Tần Phong nụ cười trên mặt dần dần che dấu: "Đại cô, chúng ta cái này tựa như cùng đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, dứt bỏ khác cái gì cái khác cũng không nói, riêng nói ta hiện tại đứng ở đây vị trí này phía trên, nếu như không hăng hái hướng lên, Bảo Thanh biệt cung Ngô thị liền là của ta tấm gương, lấy người làm gương, ta nào dám có chút lười biếng ."
 
 	Nghe lời này, Anh Cô không tiếng động thở dài một hơi .