Chương 471:  Dứt khoát còn hào phóng thêm một chút
 
 	Chứng kiến Tần Phong tiến đến, Quách Cửu Linh đứng lên, "Tần Tướng quân ."
 
 	"Ngồi !" Tần Phong khoát tay áo, ngồi vào Quách Cửu Linh đối diện, "Đã xảy ra chuyện gì à nha?"
 
 	Quách Cửu Linh là Ưng Sào người phụ trách tối cao, tọa trấn ở đây Thái Bình Thành, không có gì đặc biệt sự tình, hắn là sẽ không đích thân đuổi tới Vĩnh Bình quận tới .
 
 	"Chúng ta thu được một phần tình báo, biểu hiện Tề Quốc rất có thể ở đây đoạn thời gian này đối với chúng ta có hành động ." Quách Cửu Linh nói.
 
 	Tần Phong sắc mặt biến hóa, bây giờ quân Thái Bình có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, trong nhà chính là chỉ để lại Trâu Minh Phích Lịch Doanh, 3000 sĩ tốt mà thôi, nếu như cái lúc này Tề nhân đột nhiên trở mặt, tiến công Sa Dương Quận mà nói..., đối với quân Thái Bình mà nói, thật đúng là nội bộ mâu thuẫn rồi.
 
 	"Tin tức từ đâu tới, có đáng tin?" Tần Phong hỏi.
 
 	Quách Cửu Linh nhìn Hòa Thượng liếc .
 
 	"Không cần tránh Hòa Thượng, hắn là ta sinh tử huynh đệ ." Tần Phong không vui nói, Hòa Thượng quan hệ với hắn, Quách Cửu Linh hẳn là tinh tường đấy.
 
 	"Không phải, tướng quân ngài đã hiểu lầm, ta là nói, điều tình báo này cùng Hòa Thượng có chút quan hệ ." Quách Cửu Linh lắc đầu .
 
 	Hòa Thượng kinh ngạc chỉ vào cái mũi của mình, gương mặt ngây thơ, "Cùng ta có quan hệ? Cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	"Cái tin tức này đến từ đến từ ngươi cha vợ, Dư Trường Viễn ." Quách Cửu Linh gằn từng chữ nói.
 
 	"Ah !" Lần này, không chỉ có Hòa Thượng, ngay cả Tần Phong cũng có chút kinh ngạc .
 
 	"Cha vợ của ta hắn làm sao có thể biết rõ như vậy việc quân cơ đại sự? Hắn mặc dù có chút năng lượng, có chút tiền, nhưng này cũng chỉ có điều cực hạn với Lạc Thành mà thôi ." Hòa Thượng kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ngươi cha vợ phải hay là không gần đây tiếp một đơn hướng Cao Hồ tiền tuyến điều lương nhiệm vụ?" Quách Cửu Linh hỏi.
 
 	"Vâng, chuyện này ta biết ." Hòa Thượng gật đầu .
 
 	"Cái này là được rồi !" Quách Cửu Linh cười nói: "Nhóm này lương thực bên trong một bộ phận, ở đây vận chuyển trên đường, bị bí mật điều đến Đăng Huyện, phải biết, trước đây, Tề Quốc chưa từng có hướng nơi này điều qua lương thực, chỉ có từ nơi này bóc lột phần . Ngươi cha vợ cũng rất cơ cảnh, chứng kiến những thứ này, liền hiểu được Tề nhân cố ý muốn đối với chúng ta động thủ, đại khái hắn không biết ngươi và vợ của ngươi hai người cũng đã đi theo tướng quân đến tiền tuyến, còn nghĩ đến đám các ngươi ở đây Thái Bình Thành đâu này? Hắn cũng là lo lắng các ngươi, len lén phái một cái nhà người tới Thái Bình Thành, đem tin tức này truyền qua đến, bây giờ người này ngay tại Thái Bình Thành . Hắn không có khả năng đi trở về, bởi vì ngươi cha vợ đối ngoại tuyên bố hắn đã chết ."
 
 	Tần Phong hít một hơi thật sâu,
 
 	Đứng lên, ở trong phòng tới tới lui lui đi mấy vòng, cau mày, hắn đại quân ra hết, cậy vào chính là Tề nhân không biết ở phía sau với hắn động thủ, nhưng nếu như Tề nhân động thủ, hang ổ thật sự là không đảm bảo rồi. Chuyển mấy vòng tử, hắn ngẩng đầu đến: "Mã Hầu !"
 
 	Cửa bị đẩy ra, Mã Hầu trách mắng mà từ bên ngoài nhảy vào .
 
 	"Đi mời Trình soái tới ." Tần Phong phân phó nói .
 
 	Trình Vụ Bản đi theo Tần Phong cùng nhau ở tại Trình Duy Cao quận thủ phủ bên trong, cùng ở đây một cái sân, tới rất nhanh, nghe xong Quách Cửu Linh nói, hắn cũng là nhíu mày sau nửa ngày, hiển nhiên tình huống này cũng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn .
 
 	"Trình soái, Tề Quốc nếu quả thật động thủ, chúng ta ở đây bản thổ có thể điều động binh lực, cũng chỉ còn lại có Lưu Hưng Văn cửa thành quân, có thể vậy cũng chỉ có năm ngàn người ." Tần Phong nói.
 
 	Trình Vụ Bản lắc đầu nói: "Vậy cũng không dùng được . Quân Tề như chuyển động, coi như tăng thêm Lưu Hưng Văn quân đội, cũng chịu không được, chi bộ đội nào cũng không là Dã Chiến Quân, quân giới phân phối, nhân viên chiến đấu tố chất, cũng không cao ."
 
 	"Chẳng lẽ lại bọn hắn đây là muốn áp bức ta lui về à? Bọn hắn không nghĩ Việt Quốc sụp đổ, còn muốn duy trì Ngô thị vương triều?" Tần Phong hừ lạnh nói: "Chẳng lẽ bọn hắn sẽ không cân nhắc hậu quả à?"
 
 	Tần Phong nói hậu quả, chính là Tần Phong triệt để đảo hướng nước Sở, lại để cho quân Thái Bình lãnh địa, trở thành nước Sở chiến trường thứ hai, mà một mực đến nay, Tề nhân vẫn muốn tránh khỏi chính là như vậy một cái bẫy mặt . Chẳng lẽ lại bây giờ vì bảo trụ Ngô thị vương triều, Tề nhân vậy mà buông tha cho bọn hắn một mực kiên trì chính sách?
 
 	Nghe được Tần Phong mà nói..., Trình Vụ Bản ánh mắt sáng lên, nói lời trong lòng, hắn ngược lại là thật hy vọng Tề nhân đến một chiêu này, nhưng rất rõ ràng, Tề nhân không biết cái này dạng ngu xuẩn . Tần Phong lời nói ngược lại là nhắc nhở hắn .
 
 	"Tần Tướng quân, ta cảm thấy, đây chẳng qua là Tề người đang làm một loại chuẩn bị ." Hắn nhìn lấy Tần Phong, nói.
 
 	"Cái gì chuẩn bị?"
 
 	"Chúng ta chiến bại chuẩn bị ." Trình Vụ Bản hít một hơi: "Nếu như chúng ta lúc này đây xuất kích thất bại, Tề nhân liền không còn nữa chỗ cố kị, bọn hắn đương nhiên có thể đại quy mô xuất binh triệt để nhổ quân Thái Bình . Nói cách khác, cái này chỉ là bọn hắn một cái phương án mà thôi, cùng lúc không có thể sẽ thay đổi áp dụng ."
 
 	"Nói cách khác, nếu như chúng ta trên chiến trường đạt được thắng lợi, bọn hắn thì sẽ không chuyển động ." Bị Trình Vụ Bản vừa nói như vậy, Tần Phong trong nội tâm đột nhiên rộng mở trong sáng .
 
 	"Đúng vậy, lúc này đây chúng ta gặp phải ván cục quá lớn, Lạc Nhất Thủy, Việt hoàng Ngô Giám, người Tần Lý Chí, thế nào thấy, cũng là chúng ta quá bình quân yếu nhất, ở đây một lần này tứ phương bác đánh cờ bên trong,  thật sự của chúng ta có chút ít thất bại khả năng ." Trình Vụ Bản cười nói: "Bọn hắn bí mật trữ tụ tập lương thảo, nhưng cho đến bây giờ, bọn hắn nên còn không có điều binh dấu hiệu, đúng không Cửu Linh?"
 
 	Quách Cửu Linh gật đầu nói: "Đúng vậy, khi lấy được phần tình báo này về sau, chúng ta lập tức động viên tất cả lực lượng, trinh sát quân Tề hướng đi, nhưng cho đến bây giờ, vẫn là không thu hoạch được gì ."
 
 	"Cái này là được rồi !" Trình Vụ Bản song chưởng hợp lại, "Bọn hắn trước không điều binh, chính là muốn xem trước một chút tình huống, nếu như chúng ta thất bại, bọn hắn liền sẽ xuất binh, bởi vì lương thảo trước đó đã chuẩn bị thỏa đáng, xuất binh tốc độ liền tất nhiên rất nhanh, bất quá chỉ sợ bọn họ không nghĩ tới là, chúng ta lại có thể biết bởi vì là một ngoài ý muốn tình huống đạt được phần tình báo này, cái này ngược lại là có thể lợi dụng một chút ."
 
 	Nghe được Trình Vụ Bản vừa nói như vậy, Hòa Thượng sắc mặt biến hóa: "Trình đại soái, cha vợ của ta chỉ là một bổn phận thương nhân, hắn ..."
 
 	Trình Vụ Bản cười ha ha một tiếng, "Ngươi yên tâm, sẽ không đem ngươi cha vợ dính líu vào ."
 
 	Hòa Thượng có chút hổ thẹn mà nhìn Tần Phong, "Tần lão đại, mấy năm này cha vợ của ta đối với ta không tệ, vợ ta đối với ta rất hung, cha vợ trên cơ bản đều là đứng ở bên ta cho ta chỗ dựa đấy, hắn là thật sự coi ta nhi tử nhìn . Ta nguyện ý vì Tần lão đại đấu tranh anh dũng, chết cũng có thể, nhưng, ta không muốn đem hắn dính líu vào . Lão đại, xin lỗi rồi ."
 
 	Tần Phong vỗ vỗ Hòa Thượng vai, cười nói: "Ngươi có tình có nghĩa, ta chỉ biết càng cao hứng, thoạt nhìn mấy năm này ngươi biến hóa không nhỏ, không còn lúc trước cái kia không có ranh giới cuối cùng hái hoa tặc rồi."
 
 	Nghe được Tần Phong nói như vậy, Hòa Thượng cũng là cười hắc hắc: "Ta còn không có xấu thấu đây này, ta đây khối Ngoan Thạch, ở đây Dư gia bị che vài năm, tại sao cũng coi như che nóng lên, ta phải có ơn tất báo, tựa như ta đối với ngài Tần lão đại đồng dạng, nếu vong ân phụ nghĩa, chẳng phải là không bằng cầm thú rồi."
 
 	Nói chuyện, Hòa Thượng ánh mắt liếc về phía Quách Cửu Linh: "Lão Quách, Tần lão đại có thể lên tiếng, ngươi không thể đánh cha vợ của ta chủ ý, bằng không thì ta không để yên cho ngươi ."
 
 	Quách Cửu Linh gượng cười vài tiếng, "Đương nhiên, đương nhiên !" Trong nội tâm nhưng lại không cho là đúng, Dư Trường Viễn là Nam Thiên Môn đệ tử, tuy nhiên không phải đỉnh phong một nhóm kia, nhưng ỷ vào tài lực, cũng tại Nam Thiên Môn bên trong có phần có sức ảnh hưởng, con gái Dư Tú Nga cũng Nam Thiên Môn đệ tử, ở đây vũ đạo chi thượng tu vi so với nàng lão tía kiên quyết không ít, là Nam Thiên Môn cái này trong hàng đệ tử đời thứ nhất người nổi bật, từ nàng có thể đem Hòa Thượng đánh cho dễ bảo như thế sợ nàng liền có thể thấy được lốm đốm, là trọng yếu hơn là, Dư Trường Viễn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, ở đây Tề nhân quan trường cũng lăn lộn rất mở, như vậy một cái hắc bạch hai nhà thông cật nhân vật, quả thực chính là tuyệt cao xúi giục đối tượng . Nếu như là không có chỗ nuốt vô cái kia cũng được, nhưng bây giờ hắn nữ nhi nữ tế đều được quân Thái Bình người, hắn còn nhếch được chốt mở hệ? Hơn nữa lúc này đây hắn đã bị tiết lộ Tề nhân tuyệt mật quân tình, lớn như vậy tay cầm lấy ở đây trong tay không cần quả thực chính là phung phí của trời .
 
 	Tần Phong mục tiêu cuối cùng nhất là nhất thống thiên hạ, cùng Tề nhân chống lại, ở đây tương lai là không thể tránh khỏi sự tình, có như vậy một cái tuyệt cao người thành viên không đi xúi giục, vậy mình vẫn xứng làm việc tình báo một chuyến này à?
 
 	Tuy nhiên Hòa Thượng cùng Tần Phong quan hệ không cùng một loại, nhưng loại này tình nghĩa ở đây nhất thống thiên hạ nghiệp lớn trước mặt lại tính là cái gì? Tần Phong tự nhiên sẽ đồng ý Hòa Thượng yêu cầu, nhưng chỉ cần Tần Phong không cố ý cùng tự ngươi nói chuyện này, vậy mình có thể làm, trước tiên đem viên này cái đinh chôn xong, tạm thời không cần thì cũng thôi đi .
 
 	Chờ đến ngày đó, quân Thái Bình cùng Tề nhân chính diện đối chọi ngay thời điểm, con cờ này liền có thể phát huy ra lớn nhất công năng , ừ, tiếp được đến ngược lại là phải hết sức tránh cho lại để cho người biết được Hòa Thượng cùng Dư Tú Nga thân phận chân thật mới tốt .
 
 	Trong lòng suy nghĩ chuyện này, trong khoảng thời gian ngắn liền không có chú ý Trình Vụ Bản đang nói cái gì, trong đầu vòng tới vòng lui đều là như thế nào xúi giục Dư Trường Viễn chuyện này .
 
 	"Nói như vậy, chúng ta khẩn yếu nhất vẫn là đánh tốt trước mắt một trận ." Tần Phong lúc này đã buông lỏng, "Chúng ta nơi này đánh thắng, liền tất cả như trước . Ừ, Trình soái, ta cảm thấy chúng ta còn có thể biểu hiện được rộng lượng một chút, dứt khoát ta đem Trâu Minh Phích Lịch Doanh cũng rút lui trở lại Thái Bình Thành đi, ở đây Phong Huyện, ta người nào cũng không lưu lại ."
 
 	"Này kế sách không sai !" Trình Vụ Bản gật đầu, "Coi như là một loại khác chuẩn bị, nếu như chúng ta coi là thật tác chiến không như ý, Tề nhân đại quy mô xâm lấn mà nói..., Thái Bình Thành là nhất định phải bảo trụ đấy. Thái Bình Thành dễ thủ khó công, Tề nhân nếu như muốn cứng rắn công tâm mà nói, chỉ sợ rất không có khả năng, chỉ cần bảo vệ trụ Thái Bình Thành cái này có được hơn 10 vạn con dân hang ổ, còn có Thái Bình quặng sắt, chúng ta thì có cơ hội đông sơn tái khởi . Sa Dương Quận quá lớn, lấy hiện tại bản thổ điểm này binh lực, căn bản là không có cách tử ứng với tụ họp người tiến công, cùng hắn canh giữ ở Phong Huyện cũng vô dụng, chẳng sạch sẽ lưu loát rút về đi, ngược lại sẽ lại để cho Tề nhân đa tạ ngờ vực vô căn cứ ."
 
 	"Vậy cứ như vậy ." Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Dưới mắt chúng ta một trận, chúng ta là tình thế bắt buộc, nói thật, ta không lo lắng Lạc Nhất Thủy, cũng không lo lắng Việt hoàng Ngô Giám, ta lo lắng nhất chính là Lý Chí, người này làm cho người ta từ sâu trong nội tâm cảm thấy sợ ."
 
 	"Người Tần nhất định là muốn động đấy, chính là xem bọn hắn đến lúc đó làm sao động ! Lý Chí tâm tư, ta cũng vậy đoán không ra ." Trình Vụ Bản lắc đầu nói."Hiện tại, Lạc Nhất Thủy nên đã bắt lại Long Du đi à nha, nếu như Hổ Bí Quân tốc độ không đủ nhanh, Ngô Giám trận này trận chiến chính là khó đánh, đã không có Trung Bình Quận vì hắn cung cấp hậu cần trợ giúp, kia đối với Hổ Bí Quân như vậy một cái đối hậu cần ỷ lại rất lớn bộ binh mà nói, có thể chính là nguy hiểm ."
 
 	"Nên bắt lại Long Du, Vu Siêu cũng nên đã trở về, chúng ta cũng là thời điểm muốn nhúc nhích một chút ." Tần Phong gật gật đầu, xoay người lại nhìn lấy Quách Cửu Linh, "Lão Quách, ngươi lập tức chạy về Thái Bình Thành đi , dựa theo chúng ta vừa mới chỗ thương nghị đi làm , ngoài ra, không ngại liên lạc một chút Thúc Huy, âm thầm nhắc nhở thoáng một phát hắn, chúng ta đã biết rồi bọn họ có chút động tác ."
 
 	"À? Hảo hảo hảo !" Quách Cửu Linh ngẩng đầu lên, luôn miệng nói, kế tiếp lại nói: "Tần Tướng quân, ta cảm thấy chúng ta nên tìm cách ẩn che giấu Hòa Thượng cùng Dư Tú Nga thân phận, không thể lại để cho thân phận của bọn hắn phơi sáng, bằng không thì đối Dư Trường Viễn lão tiên sinh đã có thể bất lợi, Hòa Thượng, ngươi nói có đúng hay không? Nếu để cho Tề người biết ngươi chính là Hoàng Hào mà nói..., chỉ sợ Tề nhân sẽ đối với Dư Trường Viễn bất lợi ."
 
 	"Đúng đúng đúng, quay đầu lại ta liền cùng vợ nói nói, nàng được sửa cái cái tên mới được ! Lão Quách, cám ơn ngươi nhắc nhở ta à ."
 
 	"Không cần cám ơn, huynh đệ trong nhà, khách khí cái gì !" Quách Cửu Linh cười hì hì nói .