Chương 1268:  Cung thành
 
 	Đi ở ra khỏi thành phản hồi trại lính trên đường, Trình Tiểu Ngư trong đầu của, vẫn là Lưu phu nhân những tràn đầy kia nước mắt gương mặt của. Nàng nói được hoàn toàn chính xác là có đạo lý a, một vị phụ nhân nhà, mang theo một đứa bé, độc thân tại đây Ung Đô trong thành, chỉ sợ đương nhiên là khó có thể lâu đời. Hiện tại chính mình ở chỗ này còn dễ nói một ít, nhưng quân đội chung qui cũng là muốn xuất phát đi, chính mình một đi, nàng một cái phụ đạo nhân nhà, chịu đựng được à?
 
 	Hơn nữa vị này chị dâu nhìn một cái chính là cái loại nầy mười ngón không dính mùa xuân nước nhân vật, coi như mình chuẩn bị tốt rồi toàn bộ, thời gian đoạn dài, nàng cũng chưa hẳn có thể đem sinh ý đáng kể,thời gian dài làm xuống tới. Nàng thật sự không là một cái xuất đầu lộ diện chọn người thích hợp.
 
 	Ung Đô vừa mới đã trải qua đại loạn, như vậy thời gian tất nhiên còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, mặc dù đang quân đội uy hiếp phía dưới, bên ngoài phía trên là không sẽ có cái gì, nhưng tối dưới đáy mãnh liệt cũng là không thể tránh khỏi, quá nhiều người bởi vì trận chiến tranh này mà cửa nát nhà tan, khốn cùng lạo ngược lại, nàng một nữ nhân nhà, thủ trụ vửng phần này gia nghiệp?
 
 	Không chừng chính mình ở bên trong chân trước rời đi, chân sau sẽ có nhân tướng chủ ý đánh tới nhà này cửa hàng thượng cấp đi, Trình Tiểu Ngư chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt . Vô tri vô giác trở lại quân doanh, ngã đầu liền ngủ, rồi lại ở nơi nào ngủ được an sanh, đã làm trong một đêm mộng, trong mộng lộ vẻ Lưu phu nhân mẫu tử bị người chiếm sản nghiệp, lưu lạc đầu đường, ăn xin mà sống bộ dáng thê thảm.
 
 	Sáng sớm đứng lên, còn không có nghĩ ra ý định hay ho gì, đang chuẩn bị lấy đi thu xếp mấy cái có thể thợ mộc tay nghề người vào thành đi, đem vị thuốc cửa hàng ở bên trong cần ngăn tủ và ...vân... vân đánh quy định Tề, Mã Hầu lại phái người đến đón hắn. Nguyên lai Mã Hầu mời từ đưa cho hắn làm cái móc nối quan hệ đã qua làm tốt rồi một cái chân giả, hôm nay liền có thể làm cho Trình Tiểu Ngư gắn bó lại cái chân giả.
 
 	"Chúc mừng Tiểu Ngư huynh đệ." Tới cho đòi Trình Tiểu Ngư Hiệu úy cười nói: "Ngươi thật đúng là có phúc lớn, nghe nói cái này Từ Lai đại soái tay nghề đúng là đúng dịp Đoạt Thiên công nhân, hôm nay chính là bệ hạ cũng muốn đến xem."
 
 	"À?" Trình Tiểu Ngư lập tức khẩn trương chân giả, bất quá chỉ là lắp ráp một cái chân giả, làm thế nào lại kinh động đến hoàng đế? Trước kia hắn cũng đã gặp loại này nghĩa chi, có rất nhiều dùng đầu gỗ làm, có cũng có có thiết làm, kỳ thật cùng chống gậy khác biệt cũng không lớn, chẳng qua là giải phóng hai tay mà thôi, như thế nào một chút như vậy việc nhỏ, vẫn còn kinh động đến hoàng đế bệ hạ thì sao?
 
 	"Đi thôi đi thôi, cũng không thể trì hoãn, nếu để cho hoàng đế bệ hạ tới trước, chờ vậy cũng sẽ không tốt !" Quan quân bẻ gãy gấp rút lấy, "Nghe nói tiểu Ngư huynh đệ còn có thể cưỡi ngựa chứ?"
 
 	"Kỵ là có thể kỵ, chính là là không thể chạy nhanh."
 
 	"Vậy được, lên ngựa, dù sao cũng hơn đi bộ tới cũng nhanh." Hiệu úy nói.
 
 	Mã Hầu thuộc bộ binh, đóng quân tại bên ngoài thành, mà Tần Phong nhưng bây giờ đã qua vào ở Ung Đô nội thành, tiến vào quá khứ Tần quốc Hoàng cung bên trong.
 
 	Đứng trong quá khứ Mã Việt thường xuyên đứng cái kia lộ trên đài, liếc liền cơ hồ có năng lực lãm tận Ung Đô phong quang.
 
 	"Nghe trong nội cung lão thái giám nói, cái chỗ này, ngược lại là Mã Việt thích nhất, đứng ở chỗ này, cảm giác quả nhiên khác nhau ah !" Tần Phong cười mỉm đối với cùng đi ở bên cạnh Trần Chí Hoa nói.
 
 	Ung Đô rơi vào quân Minh trong tay không lâu, hiện tại quân Minh vẫn còn rộn rịp tiếp thu trong đó, quá khứ Tần quốc đô thành nhất định sắp bị vùi ở bên trong thư chồng chất tới ở bên trong, mà mới ung quận sắp trở thành hắn tại Minh Quốc lãnh thổ quốc gia bên trong xưng hô. Hắn sắp trở thành Đại Minh ở đây Tây Bộ thống trị bên trong một cái hạch tâm thành thị, mới Quận thủ người chọn lựa, Đại Minh Chính Sự Đường vẩn tiếp tục vẫn còn đang thảo luận trong đó, mà Trần Chí Hoa với tư cách Tây chinh đại tướng quân, hiện tại người quản lý lấy toàn bộ Ung Đô tất cả sự vật.
 
 	"Bệ hạ, với tư cách quận thủ phủ, cái chỗ này thật sự là quá mức một ít, hơn nữa cũng vượt qua quy chế." Đứng ở Tần Phong bên người Trần Chí Hoa đạo .
 
 	"Vượt quá mức hay không vượt quy chế không có vấn đề, cũng thực sự là quá mức một ít." Tần Phong nhìn xuống lấy toàn bộ cung thành,
 
 	"Hơn nữa đều là nơi tốt đây nè. Ngươi chớ xía vào rồi, trước đưa bọn chúng cũng niêm phong cất vào kho bắt đầu,...vân..vân... Mới Quận thủ nhậm chức, lưu lại cần thiết địa phương, còn dư lại liền cũng phát ra bán đi đi, tốt như vậy khu vực, không lo không ai mua, chúng ta Đại Minh thương nhân, là có tiền, có thể trụ vửng trong quá khứ Tần quốc hoàng đế địa phương ngây ngô, bọn hắn có thể xu thế tới như theo đuổi, phong thuỷ tốt !"
 
 	Trần Chí Hoa nhíu nhíu mày, hoàng đế bệ hạ hoàn toàn không quan tâm một ít cấm kỵ, nhưng hắn vẫn không thể không chú ý.
 
 	"Bệ hạ, coi như nơi này phong thuỷ tốt, nhưng là bị Mã thị lằng nhằng lấy hết, theo Mã thị vong quốc, phong thủy này chỉ sợ cũng sớm đã không có." Trần Chí Hoa nói.
 
 	"Dừng lại, dừng lại !" Tần Phong đã đứt đoạn Trần Chí Hoa lời nói, "Ta biết ngươi suy nghĩ cái gì, sớm làm đem lời này cũng nghẹn trở về, nếu để cho Tô Khai Vinh cùng Cảnh Tinh Minh biết rõ ngươi ý đồ phá hư bọn hắn lợi dụng phát mại cái này Hoàng cung kiếm một số lớn ý đồ lời nói, gặm tâm tư của ngươi đều có. Về sau không chừng muốn cho ngươi tiểu hài xuyên. Ung Đô muốn khôi phục lại, cần đáng kể tiền bạc, hai cái vị này cũng không muốn đào vốn ban đầu, chính là chỉ vào chính là phát tài đấy!"
 
 	"Hai cái vị này, trong mắt tỏa sáng trước rồi !" Trần Chí Hoa tức giận bất bình mà nói.
 
 	"Không có tiền thật là không được....!" Tần Phong cười nói: "Ngươi đại quân khẽ động, chính là hoàng ngàn vạn lượng, binh lính vũ khí, khôi giáp, tiền lương loại nào không dùng tiền đâu? Chúng ta lại không muốn đi vơ vét của dân sạch trơn, tăng thêm thuế má, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác á. Nhìn một cái cái này Tần cung khu vực, lưu lại quận phủ cần thiết về sau, đem còn lại cũng bán sắp xuất hiện đi, nói không chừng còn có có dư. Ta lúc rời đi, Tô Khai Vinh cùng Cảnh Tinh Minh ngay cả kế hoạch cũng đã làm ra đã đến, làm sao tạo thế để lừa gạt những thương nhân kia tiền tài, cũng đã có dự án rồi."
 
 	"Tô Khai Vinh trước kia vẫn là bên trong quy bên trong kỷ, từ khi Cảnh Tinh Minh trở thành Thị lang về sau, cái này kiếm tiền bịp bợm là càng ngày càng ... hơn hơn nhiều."
 
 	"Ngươi là không có qua qua cuộc sống khổ chậm rải nói, chúng ta Đại Minh nhất sớm mấy năm, ta liền chưa thấy qua Tô Khai Vinh cười qua, cả ngày xem ai cũng một bộ khổ đại cừu thâm bộ dạng." Tần Phong cười to, "Cũng liền mấy năm này mới chiều rộng sinh đi một tí, nhưng chúng ta Đại Minh trong quốc khố thủy chung là không có tiền, đây cũng là Tô Khai Vinh cổ động ta nghĩ hết biện pháp đem Cảnh Tinh Minh tên này làm tới, người này thật là sinh tiền là hảo thủ. Đã có hắn, ta vay tiền lá gan ngược lại là càng lớn một ít. Chỉ là Việt kinh thành mở rộng, hắn chính là hướng trong quốc khố làm không ít tiền ah ! Làm cho Thư Phong Tử rời khỏi một chủ ý, liền để cho Thư Phong Tử Thái Y Thự thoáng cái liền trong túi quần cổ cổ, bây giờ nhìn ai cũng nghễnh đầu đấy!"
 
 	Trần Chí Hoa bất đắc dĩ giang tay ra, bệ hạ nói được cũng không sai, tiền không phải vạn năng, nhưng không có tiền, cũng là tuyệt đối không thể đấy. Nói Thái Y Thự một khối này, trước kia luôn luôn bị quản chế tại vấn đề kinh phí, Thư Phong Tử rất nhiều ý nghĩ căn bản là không có cách khai triển,mở rộng, hiện tại đã có tiền, những ý nghĩ kia liền có thể từng cái hoán vị sự thật, mà càng nhiều nữa y sư, liền có thể để cho Đại Minh hàng năm chết ít vô số người, đây đối với bây giờ đối với tại nhân khẩu vô cùng khát vọng Đại Minh mà nói, chính là một cái công lớn.
 
 	Nhìn xem Trần Chí Hoa một bộ kinh ngạc bộ dáng, Tần Phong ngược lại là cảm thấy rất vui vẻ. Thoáng nhìn Nhạc công công rón rén đi đến, liền vẫy vẫy tay, để cho hắn đến trước mặt tới.
 
 	Tần Phong lúc này đây đến tiền tuyến, là trang bị nhẹ nhàng, mà Nhạc công công ngược lại là mang theo nhóm lớn hoàng đế xa giá ở phía sau rêu rao khắp nơi, chậm quá đẩy mạnh, mãi cho đến chiến sự chính thức bắt đầu đánh, đại cục đã định dưới tình huống, hắn lúc này mới tăng thêm tốc độ, tha cho là như thế này, đuổi tới Ung Đô lúc Hầu, chiến tranh từ lâu kết thúc. Mà hoàng đế vẫn còn rõ ràng mang theo Hạ Nhân Đồ chạy tới An Dương lại đi làm thịt Mã Siêu mới vừa về. Đến Ung Đô về sau chính hắn, một khắc thời gian liền tiếp thu Tần quốc Hoàng cung.
 
 	Đương nhiên, nếu như hắn không đến, Trần Chí Hoa cũng chỉ dám đem Hoàng cung niêm phong bắt đầu.
 
 	"Nhạc Công, cung nữ cùng thái giám phân phát sự tình làm được thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Bệ hạ, Hoàng cung cùng trong phủ thái tử thái giám, cung nữ về số lượng ngàn, dọn dẹp tới độ khó không nhỏ, đã đem tất cả công tác thống kê cũng làm ra đã đến, phàm là ở bên ngoài còn có người nhà thân thích, cũng phát ra phân phát phí phân phát đi ra ngoài, còn dư lại, liền cũng chỉ có thể phảng phất Việt kinh thành lệ, trước nuôi dưỡng bắt đầu, nhìn nhìn lại nơi đó có nơi thích hợp có thể an trí bọn họ." Nhạc công công nói.
 
 	"Uh, thật sự không có chỗ ngồi đi, chính là nuôi dưỡng bắt đầu, cũng không hao phí vài đồng tiền, tả, hữu về sau quận phủ các cấp quan chức nha cũng vẫn còn cần có người làm việc vặt." Tần Phong gật đầu nói.
 
 	"Bệ hạ !" Trần Chí Hoa muốn nói lại thôi.
 
 	"Ngươi vừa muốn nói quan lại sử dụng thái giám người như vậy không hợp với quy tắc kỷ luật à? Trần đại tướng quân?" Tần Phong giống như cười mà không phải cười nhìn Trần Chí Hoa một mắt, "Đừng đưa bọn chúng trở thành thái giám, coi như là một cái bình thường người đi, vẫn tương đối đáng thương một số người, như vậy ngươi tựu cũng không cảm giác được có cái gì á. Cái gì gọi là hợp quy tắc kỷ luật? Chẳng lẽ có ai lại muốn làm thái giám, nếu có thể làm hoàng đế à nha? Đây không phải chê cười sao?"
 
 	"Bệ hạ nhân từ. " Trần Chí Hoa khom người, hoàng đế đều không để ý, hắn còn có thể nói cái gì.
 
 	"Bệ hạ, Từ Lai bọn hắn đã tới. Đang tại Thiên Điện đợi ban chỉ !" Nhạc công công nói.
 
 	"Bọn hắn đã đến ấy ư, tốt, đi nhìn một cái." Tần Phong quay người liền đi, "Chí Hoa, ngươi cũng tới nhìn một cái. Mã Hầu dưới trướng có một người tướng lãnh không có rồi một chân, bởi vì chuyện này mà cùng Mã Hầu trước đó lần thứ nhất phạm sai có quan hệ rất lớn, cho nên Mã Hầu rất là áy náy, cố ý mời Từ Lai chế tạo một phù hợp chân giả, nghe Mã Hầu nói rất là tinh xảo, nói là cài đặt rồi cùng thường nhân không khác, đây chính là một chuyện thật tốt, ngươi cũng biết, trong quân đội cái này chính là hình dạng tàn tật nhiều lắm, những người này tàn phế về sau cũng chỉ có thể xuất ngũ, mặc dù có quan địa phương phủ chú ý đặt biệt, cuối cùng trôi qua nếu so với những người khác kém một chút, nếu như cái đồ chơi này thật có thể khiến cái này người cùng thường nhân không khác, không chỉ có thể giải quyết những người này vấn đề lớn, đối với tại chúng ta đề chấn quân tâm cũng là vô cùng có trợ giúp. Cho nên ta để cho Từ Lai cùng Mã Hầu mang theo thứ đồ vật tới để cho ta coi trộm một chút, cái kia gãy chân tướng lãnh hôm nay cũng sẽ đi qua, đây là án lấy hắn chân nhỏ chế, cho hắn cài đặt về sau, ta xem một chút hiệu quả, nếu quả thật tốt, liền có thể đại lực mở rộng."
 
 	"Cái này rất tốt !" Trần Chí Hoa nghe xong chuyện này ngược lại là vui vô cùng, trên chiến trường không sợ chết người, sợ nhất tàn tật. Gảy tay gảy chân sĩ binh sỷ, về sau phần lớn liền đã mất đi tự lực cánh sinh năng lực, dĩ vãng người như vậy, cuối cùng kết cục đều là rất thê lương, cũng chính là Đại Minh, mới chế định trọn vẹn trợ cấp binh lính điều lệ, để cho tàn tật binh sĩ ít nhất về sau sinh hoạt không ngại, mà, cũng hoàn toàn là Đại Minh binh sĩ tác chiến dũng mãnh mãnh liệt không sợ chết một trong những nguyên nhân.