Chương 1277:  Ý của Bệ hạ
 
 	Chung Trấn hơi có chút co quắp nhìn thoáng qua bên trên đầu lĩnh Tần Phong, ngồi ở nơi nào bất an có chút uốn éo người, quen mặc chiến bào, cái này văn quan chức quan phục thế nào đều cảm thấy có chút không thói quen. Trước kia hắn cho dù là lấy một kẻ bại tướng, một kẻ tướng bại trận đứng ở Tần Phong trước mặt thời điểm, cũng có thể tự nhiên đối mặt, bởi vì khi đó hắn vô dục vô cầu, nhưng bây giờ không giống với lúc trước, hắn đã là Đại Minh một kẻ thần tử, một phương quận phòng thủ, một vị Đại tướng nơi biên cương, hơn nữa đi hay là cố quốc quá khứ đô thành, về sau Đại Minh thống trị tây hạch tâm quận trị đảm nhiệm Quận thủ.
 
 	Một phương diện, hắn có phản bội cố quốc chịu tội cảm giác, mặt khác, rồi lại lấy đối với mới sứ mạng hướng nhìn qua.
 
 	Ở đây Tần Phong ngự giá thân chinh trong vòng mấy tháng, hắn theo Vương Lăng Ba đã đi Đại Minh rất nhiều nơi, bất luận là giàu có và đông đúc Sa Dương Chính Dương quá bình ổn, vẫn còn là vừa vặn phát triển Trường Dương Phủ Viễn, hay là bây giờ còn cực kỳ lạc hậu Đào Viên Vũ Lăng, loại kia hân hoan tiến lên hưng thịnh phồn vinh mạnh mẽ hướng bên trên khí tức, đều đang bao giờ cũng là không ở đây rung động hay cảm hóa hắn.
 
 	Bất kể là giàu có, hay là nghèo khổ, bất luận là dân chúng hay là quan viên, cũng đối với tương lai tràn đầy hy vọng, bọn hắn kiên định lá thơ sau này mình sẽ tốt hơn, hơn nữa nỗ lực là tương lai cuộc sống tốt hơn mà phấn đấu.
 
 	Đi qua mỗi một chỗ, đều có thể nhìn đến khí thế ngất trời cục diện, một mảnh dài hẹp con đường ở đây chân kéo dài xuống, từng đạo kênh rạch câu thông ruộng tốt, từng tòa nhà máy phường đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cái hưng thịnh mà đế quốc cường đại ở đây trước mắt của hắn chậm rãi kéo ra màn che.
 
 	Vương Lăng Ba thân phận không tầm thường, mỗi đến trên đất, dù sao vẩn sẽ phải chịu địa phương quan viên, thân hào nông thôn đám bọn chúng nhiệt liệt săn lùng, không chỉ có là bởi vì hắn bối cảnh sâu sắc dày, càng là bởi vì hắn y thuật kinh người, cùng lấy Vương Lăng Ba, Chung Trấn càng nhiều nữa hiểu được vô số Đại Minh hiện tại đang tại thực hành chính sách cùng với phổ biến tân chính sau hiện trạng, thậm chí có rất nhiều vẫn còn đang thảo luận bên trong cũng không có phổ biến chính sách, hắn cũng đã nghe được không ít, những thứ này Vương Lăng Ba cũng không thèm để ý, nhưng tại dạng này tụ hội phía trên, những vật này chung qui cũng là sẽ trở thành mọi người thảo luận trung tâm, mà Chung Trấn đối với những thứ này cũng là tương đối nhạy cảm.
 
 	Đại Minh chính trị là tương đối sáng suốt. Đây là hắn cảm giác đầu tiên, đám quan chức cùng thân hào nông thôn thậm chí một ít thương nhân, nông dân rõ ràng cùng một chỗ thảo luận những vật này, đi hoặc là không được, nên còn chưa phải nên, vậy mà không có cảm thấy có cái gì không nơi thích hợp, mà ở đây trước kia Đại Tần, là không tương tự đấy.
 
 	Về sau hắn mới hiểu rõ, ở đây Đại Tần, chỉ có một kiện sự tình là thần thánh không thể xâm phạm, cái kia chính là đối với hoàng thất không thể có nửa phần bất kính ngữ điệu , còn những thứ khác, cũng không sao, bên đường mắng to Thủ Phụ chuyện tình cũng không phải là không có. Mặc kệ nào một khoản chánh sách áp dụng, đều sẽ có người đạt được lợi ích, có người đã bị tổn thất, không có khả năng chu đáo, mà làm là Chính Sự Đường Thủ Phụ Quyền Vân, tự nhiên chính là cao nhất vác trên lưng mũ hiệp khách.
 
 	Một sự kiện, có người ca tụng hắn nỗ lực thật tốt, tự nhiên liền có người mắng hắn che mắt Hoàng Thượng, là một cái gian thần.
 
 	Nếu như mỗi người đều gọi tụng ngươi giỏi ah!, ngược lại là không bình thường.
 
 	Ở đây Đại Minh, chỉ có một điều quy tắc, đối với đại đa số người tốt sự tình, có thể phổ biến. Vừa bắt đầu, hay là Chính Sự Đường đám quan chức vận trù duy ác sau đó bẩm báo hoàng đế đánh nhịp, sau đó phát triển đến làm thí điểm nơi làm thí điểm, trước tiên ở một chỗ nào đó phổ biến, nếu như hiệu quả tốt, chính là mở rộng đến toàn quốc, tới rồi hiện tại, mỗi một điều chính sách chuẩn bị ra sân khấu ngay thời điểm, liền để trước đưa ra một ít tiếng gió đi ra ngoài, sau đó đại lượng thu thập xã hội các giới phản ánh, sau đó lại tiến hành ước định, quyết định sau cùng có phải hay không muốn lại tiếp tục đi tới đích.
 
 	Chung Trấn phát hiện ở đây Đại Minh làm quan tuyệt đối là một cái khổ sai sự tình. Lương bổng nghe đích xác rất cao, nhưng so với bọn hắn làm sự tình đến, thật coi như không thể cái gì, đại Tần quan viên tới so với, quả thực chính là ngồi không ăn bám thế hệ.
 
 	Tham nhũng thế hệ không phải là không có, bất quá Đại Minh Ngự Sử đài cực kỳ lợi hại, nổi tiếng thiên hạ Ưng Sào chính là Ngự Sử dưới đài một cái nghành,
 
 	Ưng Sào chỗ nào cũng có, trong đó trong nước tư, rất lớn tinh lực chính là đặt ở giám sát các nơi quan viên phía trên. Ngự Sử đài Đô Ngự Sử Kim Cảnh Nam, một cái ngoài bốn mươi tinh lực thịnh vượng công việc điên cuồng, tiêu chuẩn thiết diện vô tư, tội phạm trên tay hắn, trên cơ bản coi như là xong đời.
 
 	Chung Trấn đã gặp bị khóa lấy vào kinh quan viên tội phạm, cũng đã gặp giống như Mã Hướng Nam như vậy quan viên, nếu như không phải ai khác giới thiệu, Chung Trấn rất khó nghĩ giống như đến một người như vậy, lại chính là một trong trong Đại Minh Quốc danh vọng rất sâu sắc Trường Dương Quận thủ. Vị này con cháu thế gia thoạt nhìn so với một cái ở nông thôn lão nông không khác nhau gì cả, nếu như lấy thêm bên trên một điếu thuốc túi, dắt bên trên một con trâu già, hiển nhiên chính là một cái ở nông thôn nông phu. Nhưng chính là cái này dạng người này, đem lúc trước danh tiếng không đáng một xu Trường Dương Quận, nghèo nàn được bốc khói Trường Dương Quận, kinh doanh Trường Dương Quận hiện tại trờ thành một nơi sống thoái mái nhất.
 
 	Trở lại Việt Kinh thành sau Chung Trấn hoàn toàn biến thành người khác, hắn vốn sẳn có làm quan quản lý và tư duy, giá trị quan niệm theo một lần này xuất hành bị Đại Minh hiện trạng cấp cho gõ được phá nát.
 
 	Đây chính là vì cái gì Tần quốc ở đây Đại Minh trước mặt không chịu nổi một kích nguyên nhân tại chổ đó à?
 
 	Già lão sẻ có nuôi dưỡng, trẻ nhỏ sẻ được học hành, kẻ goá bụa cô đơn đều có chỗ dựa vào vậy. Trước kia chỉ là ở đây trong sách đọc được lý tưởng trạng thái, hắn ở đây Đại Minh lại nhất thiết thực tế thấy được, mặc dù hoặc là còn có chút chênh lệch, nhưng mà hoàn toàn chính xác ở đây hướng cái phương hướng này cố gắng tiến lên.
 
 	Trên con đường này, hắn đụng phải không ít nói được Tần khẩu âm người, ở đây cùng bọn họ bắt chuyện qua khí phách bên trong, ngạc nhiên phát hiện, những thứ này người lại là bị buôn bán tới, nhưng bọn hắn rõ ràng đối với buôn bán người của bọn hắn hào không có hận ý, ngược lại rất là đắc ý chính mình sớm đã tới vài năm, so với mới vừa tới đến Đại Minh người Tần, bọn hắn muốn giàu có rất nhiều, cũng muốn thích ý rất nhiều, bọn hắn đã qua hoàn mỹ dung nhập vào Đại Minh trong sinh hoạt. Nói tất nhiên xưng Đại Minh, nói lên Tần quốc, bọn hắn chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nghe được Chung Trấn khẩu âm, bọn hắn nhiệt tình tới bắt chuyện, nhưng chỉ cần vừa nghe nói Chung Trấn trước kia ở đây Tần quốc là quan viên, lập tức sẽ gặp trở mặt rời đi, cấp cho Chung Trấn lưu lại không tiếng động khó chịu nổi.
 
 	Trải qua, chỗ đã thấy, để cho Chung Trấn nhớ tới Tần tình huống, người so với người, thật sự là giận điên người, cũng khó trách những thứ này Tần đất trăm họ, đối với cố quốc không hề có một chút nào lưu luyến ah.
 
 	Nếu đổi lại là chính mình, chỉ sợ cũng đồng dạng đi, mấy tháng này hành trình đi xuống, mặc dù là chính mình, cũng bị sâu đậm lây nhiểm đến. Điều này làm cho hắn không chỉ có nhớ tới hiện tại Tần những dân chúng kia, bọn hắn cũng có thể vượt qua cùng Minh địa trăm họ giống nhau sinh hoạt à?
 
 	Đương nhiên có năng lực ! Hắn trả lời như vậy chính mình, bởi vì hiện tại Tần quốc có toàn bộ, đã qua toàn bộ là Minh quốc được rồi. Mà Minh quốc nhất định sẽ ngay lập tức đem bản thổ thành công thi hành những thứ này chính sách nhất nhất cấy ghép đến Tần trên mặt đất đi.
 
 	Chính mình hoặc là có thể vì quê hương người làm những gì, coi như là vì nửa đời trước của mình sống uổng thời gian mà chuộc tội. Không có tới Minh quốc trước khi, hắn cho rằng Tần quốc hết thảy đều là chuyện đương nhiên, là vì Tần quốc chỗ Tây Bộ vùng đất lạnh giá, cho nên gian khổ là tất nhiên, nhưng hắn nhìn đến Trường Dương, thấy được Phủ Viễn, thấy được những người Man kia cũng trôi qua tốt như vậy về sau, mới biết được, sự tình nguyên lai không phải cái dạng này, không có không sản xuất đấy, chỉ có không biết làm người. Mà cụ thể đến Tần quốc, chính là triều đình chính sách xảy ra đại vấn đề.
 
 	Hắn suy đoán đầy bụng tâm tư trở lại Việt Kinh thành thời điểm, truyền đến Ung Đô thành phá tin tức. Ngay sau đó lại truyền tới Mã Siêu trốn hướng Sở quốc An Dương, Đại Minh hoàng đế vậy mà thân phó An Dương, đem Mã Siêu đánh gục tại An Dương Quận phòng thủ quý phủ, đến tận đây, Tần quốc triệt để đã trở thành lịch sử.
 
 	Còn chưa kịp là cố quốc rốt cục triệt để diệt vong mà cảm lạnh bi thương, hắn liền được Thủ Phụ Quyền Vân mời vào cửa chính.
 
 	Mà để cho Chung Trấn không cách nào tưởng tượng sự tình là, Quyền Vân lại muốn xin hắn đảm nhiệm Ung Đô quận Quận thủ.
 
 	Đây là hắn vạn lần không ngờ đấy.
 
 	Mình là một thành viên tướng bại trận, hoặc là ở ngoài sáng trong lòng của người ta, chính mình chỉ là một cái phần tử ngoan cố. Nhưng đối phương vừa ra tay, chính là là như thế sức nặng cấp vị trí, hắn biết rõ Ung Đô tầm quan trọng, dù là Tần quốc bị Minh quốc diệt vong, Ung Đô vị trí vẩn là không gì so nổi.
 
 	"Đây là ý của bệ hạ à?"
 
 	"Đây là Chính Sự Đường chư vị chính sự thương lượng kết quả, chúng ta đã đem bọn hắn hội nghị quá trình bẩm báo cho bệ hạ, tình hình chung phía dưới, bệ hạ chắc là sẽ không bác bỏ ý kiến của chúng ta, cho nên nói, chuyện này, đã qua tám chín phần mười. Chung tiên sinh, tại nhiệm tính mạng trước ngươi, chúng ta đã qua hoàn toàn thuốc giải gia tộc của ngươi ở đây Ung Đô địa vị, các ngươi Chung thị những năm này hành động, chỗ bằng vào chúng ta cũng không phải bắn tên không đích, phải biết, mời được Vương Lăng Ba mang theo ngươi đi Đại Minh các nơi đi đến mấy tháng, đây chính là lấy,nhờ lão sư hắn mặt mũi của, người khác, có thể là mời không chuyển động vị này tiểu thần y."
 
 	Thẳng cho đến lúc đó, Chung Trấn mới hiểu được, vì cái gì Vương Lăng Ba đột nhiên muốn đi xa, nguyên lai đây hết thảy, chẳng qua là vì để cho chính mình thân từ đi tới, nhìn một cái, để cho mình khối này trong hố xí Thạch Đầu tận mắt nhìn thấy Đại Minh là như thế nào trị quốc, Đại Minh vì cái gì cường đại như thế ?
 
 	Về sau sự tiến triển của tình hình quả như Quyền Vân lời nói, hoàng đế bệ hạ theo đúng Chính Sự Đường tấu mời, hôm nay, liền là mình nhậm chức thấy ý của bệ hạ rồi.
 
 	"Chung Quận thủ, Ung Đô tình huống cụ thể, ngươi so với trẫm còn muốn quen thuộc một ít, những thứ này không cần nhiều lời, ngươi đi về sau, ngược lại không tất nhiên nóng lòng nhất thời, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đem cái gì cũng làm được tốt nhất, đệ nhất sự việc cần giải quyết, chính là ổn định nhân tâm, để cho nơi đó dân chúng, chậm rãi rồi hiểu rõ Đại Minh, hòa tan vào Đại Minh. Đã làm xong những thứ này, mới có thể chân chánh có thể nói phát triển kinh tế, cải thiện dân sinh. Ngươi ở đây Đại Minh lâu rồi, nghĩ đến cũng biết đến ta Đại Minh tất cả quận Quận thủ là có thêm tương đối quyền tự chủ, thích hợp làm, mới là tốt nhất, tối kỵ nhất đúng là cứng nhắc, làm không tốt sẽ lộng khéo thành vụng."
 
 	Chung Trấn đứng lên, khom người nói: "Bệ hạ yên tâm, thần có thể lao tính toán bệ hạ huấn thị."
 
 	"Các ngươi Chung thị, ở đây ung đều vẫn là rất có uy vọng, nhưng Ung Đô dù sao là quá khứ Mã thị cốt lõi thống trị, cái này đệ nhất tiền nhiệm Quận thủ, khó mức độ nhất định là lớn nhất, đến lúc đó có khó khăn gì, lại quản lý đưa ra, bất kể là ở đây nhân viên ở trên, hay là đang tài chính phía trên, triều đình đều ủng hộ mạnh mẽ. Ngươi cũng minh bạch, kế tiếp mấy năm, triều đình kinh lược trọng tâm, chính là phát triển mạnh Tây Bộ, để cho nguyên Tần dân chúng, tận mau giàu có. Chỉ có như vậy, tương lai chúng ta mới có cùng Tề nhân phân cao thấp lực lượng."