Chương 1389:  Hai cái bạt tai
 
 	Ngoài xe ngựa khuôn mặt tiếng vó ngựa dày đặc dừng lại, chợt, xe ngựa cũng ngừng lại, Tào Vân từ trong xe ngựa chui đi ra, đứng ở càng xe tới ở trên, đối diện Tề Quốc trước đây tới đón tiếp hắn quân đội sau đó là có thể thấy rõ ràng, tiên chữ đại kỳ theo chiều gió phất phới.
 
 	Hắn nhảy xuống ngựa viên, hướng về cao cứ lập tức, con mắt lộ hung quang hung tợn nhìn chằm chằm đối diện kỵ binh thống lĩnh Lý Tiểu Nha chắp tay:" đều nhờ đưa tiễn, một đường khổ cực."
 
 	Lý Tiểu Nha thu hồi ánh mắt, hai tay nhún, nghênh ngang đáp lễ lại, nói:" không khổ cực, kỵ binh chạy như thế một chút Tử Lộ, ngay cả tập thể dục cũng không tính là đây này, Thân vương điện hạ, chúng ta Trường An chào tạm biệt gặp lại sau."
 
 	Tào Vân cười một tiếng quay người, hướng về Bí Khoan cũng là vái chào tới đất, " lần này tới đi cũng làm phiền Quận thủ rồi."
 
 	"Chỉ là bổn phận mà thôi !" Bí Khoan cười tủm tỉm nói:" có hạ quan nơi này chúc Thân vương điện hạ một cái thuận buồm xuôi gió, ước nguyện đạt thành."
 
 	Tào Vân cười khổ một tiếng:" lần này tới Minh, Quận thủ với ta thụ ích rất nhiều thứ tốt, không thể là tạ, chỉ lần này thi lễ rồi."
 
 	"Có thể làm thân vương thi lễ, Bí mỗ cùng có quang vinh, điện hạ, xin mời, đối diện nhất định sốt ruột chờ rồi." Bí Khoan nhìn phía xa đi vội mà đến vài thớt chiến ngựa, cười nói.
 
 	Tào Vân ngẩng đầu, nhìn về phía phía sau Đại Minh cảnh nội, chỉ có điều đi mấy tháng thời gian, hắn phía sau một mảnh kia lãnh thổ liền cũng đã đã xảy ra thật lớn biến hóa. Đi lúc này một mảnh hoang vu, khó gặp người ở, lúc trở lại, lại đã thấy lần lượt thôn xóm xuất hiện ở trên một cánh đồng bát ngát, đốt khai hoang thảo, thâm canh xới đất dân chúng, sau đó là tùy ý có thể thấy mặc dù những người kia ăn mặc phá phá hỗn loạn hỗn loạn, nhưng trên mặt tuy nhiên cũng tràn đầy khoan khoái dáng tươi cười.
 
 	Cách đó không xa gò núi phía trên, nhiều hơn một tràng bụi bẩn kiến trúc, giống như là một cái tăng mập tăng to nhà ngang, hoặc như là một cái giản dị mâm cứ điểm quân sự, nhỏ như vậy hình cứ điểm, ngay tại Đào Viên Quận ở bên trong, tùy ý có thể thấy được.
 
 	Đương nhiên, ngay tại Tào Vân như vậy nhân sĩ chuyên nghiệp trong mắt, nhìn như lộn xộn bừa bãi những thứ này loại nhỏ cứ điểm, cũng là tạo thành một trương gió thổi không lọt phòng thủ mạng lưới. Quy hoạch cùng lúc chủ trì xây dựng lại những thứ này loại nhỏ cứ điểm tướng lãnh, không thể nghi ngờ cũng là một cái quân sự mọi người.
 
 	Loại này loại nhỏ cứ điểm là phi thường làm người nhức đầu, so với hắn bắt đầu giống như bình thường tường thành cao hơn, còn muốn chặt chẽ, mặc dù chỉ có thể lưu lại đóng quân hơn trăm người, nhưng là một viên rất khó gặm động thiết hồ đậu. Huống chi Đại Minh những thứ này tiểu cứ điểm càng là không giống người thường, thuần một sắc mà chọn dùng thép nước bùn kết cấu, hắn trình độ cứng cáp so với Thạch Đầu Thành còn cứng hơn bên trên ba phần, tái phối bên trên Đại Minh đặc hữu nỏ cơ, liên nỏ, Phích Lịch Hỏa nhóm vũ khí, coi là thật là không thể phá vỡ.
 
 	Muốn phải bắt hắn lại đến, cần phải trả giá giá cao thảm trọng không thể, nhưng cứ như vậy một đường đánh xuống, Đại Tề lại có bao nhiêu binh mã có thể hao tổn tại đây? Không đánh, phóng của bọn hắn trong người sau, nếu như cùng đứng ngồi không yên, đường lui bất ổn, nói thế nào tấn công?
 
 	Hắn thu hồi ánh mắt, đột nhiên cười một cái tự giễu, mình làm thật sự là nghĩ đến nhiều lắm, tương lai đại chiến bộc phát, chắc chắn sẽ không có chính mình các loại sao công việc rồi, mình nghĩ quá nhiều, lại có thể có tác dụng gì sao?
 
 	Hướng về phía Bí Khoan, Lý Tiểu Nha đám người gật gật đầu, hắn một lần nữa bước lên càng xe, chui vào trong xe ngựa, phịch một tiếng, xe ngựa cửa xe thật chặc đóng lại. Nương theo lấy xa phu giá một tiếng, chiếc này hào hoa xa xỉ xe ngựa chậm rãi khởi động, hướng về lãnh thổ một nước đường lối chạy tới.
 
 	Lý Tiểu Nha trừng tròng mắt nhìn xem đoàn xe một bên một ít cỡi ngựa ăn mặc thường phục người, thấy cầm đầu cái kia thân cao đại nhưng mà làn da tùng tùng khoa khoa gia hỏa ngay thời điểm này, hắn hắc một tiếng, lập tức bàn tay, ngay tại trên cổ vẽ một cái mà qua.
 
 	Người nọ nhìn sang Lý Tiểu Nha, hừ một tiếng, đổi qua ánh mắt, lại nhìn về phía Tề Quốc một bên lúc đó, trên mặt rồi lại là có thêm không đè nén được sắc mặt vui mừng. Đó là một loại được thoát sanh ngày, từ nay về sau trời cao mặc chim bay vui sướng.
 
 	Người này, dĩ nhiên chính là Tề Quốc phí hết đại hoảng hốt cũng muốn làm trở về Ninh Tắc Phong rồi. Hộ tống hắn cùng đi Tề Quốc dòng chính bộ hạ, nhiều đến hơn năm trăm người.
 
 	Theo bên này đoàn xe hướng về hai nước bên cạnh kính tuyến thượng xuất phát, khác một bên, lại có một người cô đơn cỡi ngựa mà, chậm rãi đi về hướng Đại Minh một phương.
 
 	Thường Ninh Quận một bên, Tiên Bích Tùng, Từ Tuấn Sinh...vân..vân... Tề Quốc tướng lãnh giục ngựa thành thục, sắc mặt nghiêm túc và trang trọng mà nhìn đối diện Đại Minh quân trận, đương nhiên, cũng nhìn phong cái kia núi tuấn phía trên kiến trúc,
 
 	Có thể nói, bọn họ là trơ mắt nhìn như vậy một cái loại nhỏ cứ điểm xuất hiện ở đường biên giới bên trên, đối diện dựng lên cái này cứ điểm tốc độ, để cho bọn họ không thể không thốt ra tiếng khen. Đầu hai ngày nhìn còn là từng cái một đầu gỗ thép thiết giá tử, lại qua hai ngày nữa đi xem, một tràng bụi bẩn kiến trúc cũng đã cơ bản làm xong.
 
 	Không cần đi nhìn kỹ, Tiên Bích Tùng cũng biết như vậy cứ điểm vô cùng không tốt đánh, không nói độ cao của hắn, riêng là xây cái này cứ điểm chỗ tiêu mất sắt thép liền để cho hắn tê cả da đầu. Đại Minh như thế có tiền sao? Vậy mà đem sắt thép nhét vào trong kiến trúc? Ngay tại Đại Tề, cũng chỉ có những cực kỳ trọng yếu kia Đại Thành mới bên ngoài bức tường tay nải bên trên vật liệu đá hoặc là gạch xanh.
 
 	Cùng bọn họ cái này một bên tụ tập tất cả lớn nhỏ tướng lãnh một đoàn khác nhau, cách bọn họ hơi địa phương xa một chút, một người lại lẻ loi trơ trọi ngồi trên lưng ngựa, cũng là Tào Huy. Cô đơn chiếc bóng chính hắn, thoạt nhìn không chỉ có chút ít thê lương, còn có chút thê thảm, sắc mặt trắng bệch, một cái cánh tay còn xâu ở trước ngực, dĩ nhiên là bị thương không nhẹ.
 
 	Tào Huy tựu như cùng ôn dịch giống như bình thường, chung quanh trừ hắn ra mấy cái tên hộ vệ bên ngoài, phổ thông quân tướng, dĩ nhiên là vòng quanh hắn đi, căn bản cũng không dựa vào gần chung quanh hắn trong vòng mười bước.
 
 	Bất kể là Tiên Bích Tùng, vẫn là Từ Tuấn Sinh, nhìn về phía Tào Huy ánh mắt của đều không giỏi. Tào Huy bắt người cướp của Ninh Tri Văn, nhìn bề ngoài là muốn dùng Ninh Tri Văn đổi trở lại Ninh Tắc Phong, nhưng trên thực tế là đem coi như lúc này vẫn còn Đại Minh Tào Vân sa vào đến rồi nguy hiểm cực lớn hoàn cảnh. Nếu như Đại Minh thật không biết xấu hổ rồi, một tay lấy Tào Vân bấu vào thay người, Tào Vân liền có cực lớn khả năng rốt cuộc không về được Đại Tề.
 
 	Cái này chạm tới rồi Tiên Bích Tùng những tướng lãnh này điểm mấu chốt. Thật sự của bọn hắn trung với Đại Tề, nhưng Tào Vân đối với bọn họ có ơn tri ngộ, Tào Vân bị ép ẩn thối lui không còn cầm quyền bọn hắn có thể tiếp nhận, nhưng làm ra mỗ việc này chuyện tình đem Tào Vân hướng tử lộ bên trên bức, bọn hắn liền không thể chịu đựng được rồi.
 
 	Tào Huy là bọn hắn không chọc nổi người, nhưng không thể trêu vào, lại lẫn mất lên, cảnh này khiến Tào Huy từ khi áp giải Ninh Tri Văn đến Thường Ninh Quận sau đó, liền sa vào đến một loại cực độ lúng túng hoàn cảnh, dù là hôm nay muốn cùng nhau đối mặt người, Tiên Bích Tùng mấy người cũng không có chút nào thu liễm lại loại này đối với hắn địch ý.
 
 	Ninh Tri Văn giục ngựa đi chậm rãi, nhưng trong lòng thì bùi ngùi mãi thôi. Minh quốc hoàng đế nhân nghĩa vượt quá tưởng tượng của hắn bên ngoài, hắn thật không ngờ, Tần Phong vậy mà coi là thật đã đáp ứng đem hắn đổi về đi. Hắn biết rõ, Đại Minh cái này thay người quyết định là một số thâm hụt tiền mua bán, con lớn nhất Ninh Tắc Phong chẳng những thống hận tiểu nhi tử Ninh Tắc Viễn, huống chi đem Đại Minh oán hận đến đầu khớp xương, lần này thoát khỏi lồng chim, tất nhiên sẽ đem hết toàn lực cùng Đại Minh khó xử, mà lấy Đại Tề nội tình, đã có Ninh Tắc Phong cùng hắn một đại bộ hạ, không nói tương lai Thủy sư có thể cùng Đại Minh đánh đồng, ít nhất có thể ở trên biển đưa cho Đại Minh tạo thành phiền phức rất lớn.
 
 	Hắn ghìm ngựa đứng tại trung tuyến phía trên.
 
 	Chiếc kia hào hoa xa xỉ xe ngựa đứng tại bên cạnh của hắn, màn xe vén lên, Tào Vân nhìn sâu một cái Ninh Tri Văn, Ninh Tri Văn nhưng lại ngay cả đầu đều không có chuyển động một cái, càng không có liếc hắn một cái, chỉ là trừng mắt hai con mắt, nhìn xem xe ngựa hậu phương cái cả đám...vân..vân....
 
 	Tào Vân buông xuống rèm xe, xe ngựa tiếp tục tiến lên.
 
 	Ninh Tri Văn nhảy xuống ngựa, đứng ở giữa đường.
 
 	Ngồi trên lưng ngựa Ninh Tắc Phong cũng tung người xuống ngựa, cúi thấp đầu đi tới Ninh Tri Văn trước mặt, hai đầu gối một khuất quỳ xuống.
 
 	Bộp một tiếng giòn vang, Ninh Tri Văn dương tay, nặng nề mà rút Ninh Tắc Phong một cái tát, Ninh Tắc Phong mặt tái nhợt giáp phía trên, liền lập tức hiện ra rồi năm ngón tay ấn.
 
 	Một bạt tai đánh qua, Ninh Tri Văn còn không hết hận, trở tay đang muốn lại rút một cái thời điểm, Ninh Tắc Phong lại đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lệ quang lóng lánh, nhưng ánh mắt lại quật cường vô cùng.
 
 	"Cha, bằng cái gì ta liền muốn tại cái đó nho nhỏ trong đình viện bị đóng lại mỗi lần bị tử, bằng cái gì ta cả đời này liền chỉ có thể nhìn thấy một mảnh kia nho nhỏ bầu trời?" Hắn lớn tiếng nói." Ninh Tắc Viễn vận khí tốt, hắn thắng, ta cũng vậy nhận, nhưng bây giờ ta có cơ hội cùng hắn lại lần nữa đọ sức, ta là cái gì không thể tranh một chuyến? Hắn cùng với ta so sánh với, cũng liền là vận khí tốt này sao một chút mà thôi, bằng tài năng, ta kém hắn sao?"
 
 	Ninh Tri Văn nâng lên bàn tay rốt cuộc rút không nổi nữa, vươn tay ra, vuốt ve Ninh Tắc Phong tóc, sau nửa ngày, mới thở dài một hơi nói:" ta trở về sau đó, sẽ đem ngươi cái này một chi cái tên từ tổ phổ bên trong cạo ra, từ nay rồi sau đó, Tuyền Châu Ninh thị, lại cũng không có tên của ngươi rồi."
 
 	"Cha !" Ninh Tắc Phong cúi khóc lớn, ở phía sau, không có so với đuổi đi ra dòng họ càng nghiêm khắc lợi trừng phạt, có đôi khi, cái này so với giết một người còn để cho hắn khó chịu.
 
 	Ninh Tri Văn thở dài một tiếng, dắt ngựa, đi lại tập tễnh hướng về quân Minh phương hướng đi đến, trong chớp nhoáng này, thân hình của hắn lưng còng rất nhiều.
 
 	"Gia gia !" Một chiếc xe ngựa rèm xe đột nhiên bị vạch trần, vài tờ non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn lách vào ngay tại cửa sổ, nhìn xem Ninh Tri Văn la lớn.
 
 	Ninh Tri Văn quay đầu, nhìn xem cái lần lượt từng cái một cười hì hì khuôn mặt nhỏ nhắn, bước chân thoáng cái dừng lại, trong khoảng thời gian ngắn, lại đang nước mắt tuôn đầy mặt, do dự rồi sau nửa ngày, cuối cùng vẫn là hung ác rồi nhẫn tâm, trở mình lên ngựa, độc ác một roi đánh vào đùi ngựa phía trên, chiến mã bị đau, lập tức bốn vó tung bay đi xa .
 
 	"Gia gia !" Phía sau, non nớt tiếng la vẫn còn đuổi theo hắn đi về phía trước.
 
 	Tào Vân xe ngựa đứng tại quân Tề phía trước quân trận, Tiên Bích Tùng...vân..vân... Một đám quân tướng xông lên, nhất tề ngay tại xe ngựa trước đó cúi người chào vấn an, Tào Vân mỉm cười đi ra xe ngựa, ôm quyền hoàn lễ:" chư vị tướng quân, làm phiền, làm phiền."
 
 	"Điện hạ khổ cực !" Phần đông tướng lãnh trăm miệng một lời mà nói.
 
 	Nhìn xem đều nhịp các tướng quân, Tào Vân trên mặt nét mặt vui mừng cũng là chỉ thoáng qua, nội tâm sầu lo cũng là càng thêm nồng hậu một ít. Trong lòng bên trong thầm than một tiếng, chính mình chấp chưởng quân nước Tề đội mấy chục năm, từ trên xuống dưới, không có không phải mình một tay nâng đỡ lên tới quân tướng, bất kể là cái một cái đế vương, đại khái cũng sẽ không dễ dàng tha thứ chuyện như vậy chứ?
 
 	Ánh mắt của hắn vượt qua đông đảo tướng lãnh, đã rơi vào cái kia treo một cái cánh tay nhân thân bên trên.
 
 	Tào Huy trên mặt hiện ra dáng tươi cười, đi nhanh tới.
 
 	"Tào Huy bái kiến Thân vương điện hạ."
 
 	Tào Vân nhảy lên xuống xe ngựa, đứng ở Tào Huy trước mặt, thì không có hoàn lễ, mà là từ trên xuống dưới đánh giá hắn, nhìn về phía Tào Huy vẻ mặt khó hiểu.
 
 	Đột nhiên Tào Vân giương lên tay, bộp một tiếng giòn vang, hắn vậy mà ra ở giữa không quạt Tào Huy một cái bạt tai, cái này một cái bạt tai, không chỉ đem Tào Huy đánh che kín, cũng để cho Tiên Bích Tùng...vân..vân... Một các tướng lĩnh trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Tào Huy là ai ? Quỷ Ảnh thống lĩnh, bệ hạ tâm phúc, Thủ Phụ con rể, đương nhiên là quyền khuynh nhân vật trong thiên hạ.
 
 	Cũng chỉ có Tào Vân, mới dám như vậy lanh lẹ phiến hắn một cái bạt tai mà không hề cố kỵ ah!