Chương 1398:  Hi sinh
 
 	Đại Minh thứ phụ, Đô Ngự Sử Kim Cảnh Nam giờ phút này chính một thân y phục hàng ngày, đứng ở Ưng Sào ngoài cửa lớn, nhiều hứng thú ngẩng đầu đánh giá treo lấy giám sát viện bức hoành phi cạnh cửa.
 
 	Đại Minh trọng yếu quan chức nha trên cơ bản đều tập trung ở Hoàng cung vùng, đặc biệt là hoàng đế Tần Phong đem nguyên lai khổng lồ Hoàng cung cung thất kéo lê tới một bộ phân là các bộ nha môn văn phòng tại chổ đó sau đó, liền càng tập trung.
 
 	Nhưng những thứ này trọng yếu trong nha môn, Giám Sát Viện là trong đó ngoại lệ một cái.
 
 	Ngoại giới biết Giám Sát Viện chính là người trong nghề càng thêm thói quen gọi là Ưng Sào gián điệp dò thám cơ cấu. Ngay tại trên danh nghĩa, hắn là Đô Sát viện cấp dưới nghành, nhưng trên thực tế, hắn càng nhiều nữa sự vụ thẳng tiếp hướng hoàng đế phụ trách, Kim Cảnh Nam nhậm chức Đô Ngự Sử sau đó, phí hết chín trâu hai hổ tới nỗ lực, ngay tại hoàng đế trước mặt lải nhải không ngừng luôn luôn không buông tha tiếng huyên náo, cũng chẳng qua là đem tay vươn vào rồi Giám Sát Viện Quốc Nội Tư. Mà Kim Cảnh Nam đúng là như thế nhờ Quốc Nội Tư lực lượng, thực hiện đối với Đại Minh trong nước đủ loại quan lại hữu hiệu giám sát.
 
 	Ưng Sào Quốc Nội Tư hiệu suất cao để cho Kim Cảnh Nam không thể không thốt ra tiếng khen, cái này cũng càng làm cho hắn kiên định nhất định phải chính thức nắm giữ Giám Sát Viện quyết tâm. Nếu là thuộc hạ của mình nghành, vậy mình nên khống chế cái ngành này.
 
 	Đương nhiên, cố gắng của hắn cũng trôi theo dòng nước.
 
 	Vốn hắn đã có chút ít chán ngán thất vọng rồi, không có hoàng đế ủng hộ, hắn cố gắng nữa cũng vô ích, Ưng Sào cao cấp quan viên đám bọn họ, căn bản là không sợ chút nào với hắn với tư cách thứ phụ cùng Đô Ngự Sử quyền lực.
 
 	Nhưng người trong nhà ngồi, phúc đức từ trên trời đến, Ưng Sào thống lĩnh quách Cửu Linh rõ ràng xin hắn tới thị sát Ưng Sào.
 
 	Cái gọi là thị sát, không quá tự nhiên là tên trên mặt lý do, mặc dù còn không biết cụ thể là cái gì sự tình, nhưng có thể suy ra, nhất định đóng hồ đến chuyện cực kỳ trọng yếu, thậm chí là cực kỳ chuyện nguy hiểm, bằng không thì Ưng Sào làm gì vậy mong chờ mong chờ tiếp cận đi đến bên cạnh mình, phải biết rằng có một thời gian ngắn, bởi vì chính mình muốn nhúng tay Ưng Sào, để cho giữa song phương quan hệ một lần rất ít tờ.
 
 	Ưng Sào năng lượng thật lớn, nhưng bọn hắn nha môn cũng là tương đối khiêm tốn, có lẽ bọn họ là Việt Kinh trong thành nha môn thoạt nhìn nhất mộc mạc một cái .
 
 	Bất quá lạnh lẽo quay trở lại lạnh lẽo, chính thức có năng lực bước vào gian phòng này nha môn bên trong người, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay. Theo Kim Cảnh Nam biết rõ, đến nay mới thôi, muốn đi vào liền đi vào, tựa hồ chỉ có hoàng đế cùng Thủ Phụ hai người mà thôi.
 
 	Mình là bọn hắn trên danh nghĩa thủ trưởng, nhưng chính thức có năng lực bước vào cánh cửa này, hôm nay vẫn là lần đầu tiên.
 
 	Mặc kệ Quách Cửu Linh trong hồ lô bán là cái gì vị thuốc, Kim Cảnh Nam cũng quyết định không chút do dự uống hết.
 
 	"Kim đại nhân." Ưng Sào Phó thống lĩnh Điền Chân mặt mày hớn hở hai tay ôm quyền vái chào tới đất, " đại giá quang lâm, mời, mời đến."
 
 	"Làm phiền điền Phó thống lĩnh rồi." Kim Cảnh Nam cũng mỉm cười hoàn lễ, nói thật, hắn đối với Điền Chân ánh giống như cũng không tệ lắm, Điền Chân phụ trách Quốc Nội Tư tại hắn giám sát đủ loại quan lại trong nhiệm vụ, kể công quá mức vĩ, Điền Chân cũng đúng phối hợp công tác của hắn không có chút nào hai lời. So với Quách Cửu Linh lão già kia, điều này không người nào nghi rất tốt hợp tác một ít.
 
 	"Quách Thống lĩnh cùng Điền Khang Phó thống lĩnh đang đợi Hầu ngài quang lâm !" Điền Chân cười khó hiểu thò tay để cho, dẫn dắt đến Kim Cảnh Nam đi thẳng đến quách chín linh công sảnh bên ngoài, thấy Quách Cửu Linh cùng Điền Khang hai người sau đó đứng ở ngoài cửa, lúc này mới hướng mọi người gật đầu ý bảo sau đó, quay người lui phía dưới đi.
 
 	Kim Cảnh Nam hơi có chút ý nghĩ bên ngoài, thậm chí ngay cả thân là Phó thống lĩnh Điền Chân cũng cần tránh hiềm nghi, vậy coi như thật xem như to đến có chút siêu mật hắn tưởng tượng đại sự.
 
 	Nhập tọa, dâng trà, hàn huyên, một vầng cố định lễ nghi sau đó, Kim Cảnh Nam đi thẳng vào vấn đề rồi.
 
 	"Quách Thống lĩnh, người ngay không nói tiếng lóng, trống kêu không cần búa tạ, chúng ta đều rất bận bịu, không cần đi vòng vèo rồi, đi thẳng vào vấn đề, có lời cứ nói ah!" Kim Cảnh Nam đem chén trà đặt ở một bên trên mặt bàn, nói.
 
 	"Kim đại nhân quả nhiên là danh bất hư truyền lanh lẹ người." Quách Cửu Linh khẽ mĩm cười nói:" ta đây liền nói thẳng, có một việc, chúng ta Ưng Sào không có pháp quyết chọn, cho nên muốn mời Kim đại nhân đến giúp lấy cân nhắc cân nhắc."
 
 	Kim Cảnh Nam cười nói:" quách thống lĩnh sẽ không sợ dẫn sói vào nhà à?"
 
 	"Đều là như thế bệ hạ thần tử,  ta nghĩ bất kể là Kim đại nhân cũng tốt, hay là ta Quách Cửu Linh cũng tốt, không bảo đảm làm cái gì sự tình, cũng có một ước nguyện ban đầu, cái chính là vì bệ hạ, vì Đại Minh,  ta nghĩ đối với điểm này,
 
 	Kim đại nhân cho dù đối với ta quách Cửu Linh có ý kiến, cũng sẽ không hoài nghi ah!" Quách Cửu Linh nghiêm mặt nói.
 
 	Kim Cảnh Nam thu liễm dáng tươi cười, gật đầu nói:" đối với điểm này, Kim mỗ chưa bao giờ hoài nghi, nhưng nên ta kiên trì, ta cũng sẽ không nhả ra."
 
 	"Điểm xuất phát cũng là tốt, mục tiêu cũng là nhất trí, chỗ không cùng, chỉ là đối đãi làm một việc khác nhau thủ đoạn cùng với khác nhau qua trình mà thôi." Quách Cửu Linh gật đầu nói:" Kim đại nhân, ngay tại Ninh hiểu văn rời đi Kinh Hồ ngay thời điểm này, chúng ta dọ thám biết đến Mẫn Nhược Anh muốn giết chết Ninh Tri Văn, mà chủ trì lúc này đây hành động đúng là như thế Dương Thanh, chỗ bằng vào chúng ta liền tương kế tựu kế, trù tính được một lần giết ngược lại, tổng thể mà nói, đây là một lần hết xinh đẹp kế hoạch, đương nhiên, Ninh Tri Văn về sau gặp chuyện không may, bất quá cái là một chuyện khác rồi."
 
 	"Dương Thanh cái chết, đối với ta Đại Minh lật nghiêng Sở quốc Mẫn thị thống trị, là một đại lợi tốt !" Kim Cảnh Nam gật đầu nói:" cái này một sự kiện làm được vô cùng tốt, thậm chí lúc đó Ninh Tri Văn chuyện tình, cái coi là chuyện khác."
 
 	"Dương Thanh với tư cách Nội Vệ Đại thống lĩnh, cái chết của hắn, khiến cho Sở quốc Nội Vệ sa vào đến rồi nội loạn trong đó, Kim đại nhân, Quách mỗ cũng xuất từ Nội Vệ, ngay tại An Như Hải Nhâm thống lĩnh thời kì, ta, Dương Nghị, đương nhiên còn có dương thanh, cũng xem như nhân vật lợi hại đi, về sau ta đến Đại Minh, Dương Nghị càng là không được chết già, Dương Thanh cái này mới có thể nhậm chức. Bất quá ngay tại Dương Thanh sau đó, Sở quốc Nội Vệ nhưng là không còn có lại có thể lực áp mọi người nhân vật. Hiện tại, Sở quốc Nội Vệ ba vị Phó thống lĩnh đang tại tranh đoạt cái này vị tử." Quách Cửu Linh nói.
 
 	Kim Cảnh Nam ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm Quách Cửu Linh nói:" ngươi chuẩn bị nhúng tay?"
 
 	"Ba vị này Phó thống lĩnh, phân ra đừng kêu Trương Ý, Lôi Vệ, Đồng Cường, ba người thế lực tương đối, bất phân cao thấp, hiện tại tranh được là tia lửa văng gắp nơi, mà Mẫn Nhược Anh bởi vì La Lương La Hổ La Báo cùng với Dương Thanh cái chết, lửa giận công tâm, có chút mất lý trí, ngay cả Thủ Phụ Mã Hướng Nam đều bị đuổi, cái này khiến cho được Sở quốc hiện tại hỗn loạn tới vô cùng, ba người cuộc chiến, nhất thời vậy mà không có ai để ý rồi, cho nên ta cho rằng đây là chúng ta nhúng tay trong đó tốt cơ có thể. Kim đại nhân, nếu như bên trong vệ là người của chúng ta nắm giữ, vậy tương lai làm bất cứ chuyện gì, chẳng phải là xuôi gió xuôi nước?"
 
 	"Vấn đề nằm ở, ngươi thế nào nhúng tay?" Kim Cảnh Nam có chút khiếp sợ nhìn xem Quách Cửu Linh, " đó cũng không phải chuyện dễ dàng, chẳng lẽ lại ngươi kế sách phát ba người này bên trong một vị?"
 
 	"Không người nào nhìn xa trông rộng, tất có lo lắng trước mặt !" Quách Cửu Linh cười nói:" đừng nói tới xách động, cái này trong ba người, có một là ta trước kia bộ hạ, nhưng cùng lúc không có có biết rõ, chỉ là của ta phòng hoạn với chưa xảy ra dưới chôn một con cờ, đương nhiên những thứ này năm qua đi, ta cũng không biết hắn còn có nhận hay không ta đây vị lão thủ trưởng, nhưng ta cho rằng xứng đáng thử một lần."
 
 	"Ngươi có nắm chắc?" Kim Cảnh Nam hỏi.
 
 	"Không có nắm chắc, bởi vì hắn là ba người này tới ở bên trong, thế lực yếu nhất một cái cái." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Nếu là yếu nhất một cái, thành công khả năng chẳng phải là nhỏ hơn?" Kim Cảnh Nam cau mày nói.
 
 	"Người này ngay tại ta đi sau đó, liền đã không có bất luận cái gì hậu thuẫn, so với hai người khác mà nói, kém đến không phải một sao nửa điểm, nhưng hắn vẫn ngay tại hơn mười trong thời kỳ, từng bước một bò tới Phó thống lĩnh vị trí này, hắn năng lực cá nhân không thể hoài nghi là rất mạnh đấy."
 
 	"Ta đây ngược lại tin tưởng, dù sao được ngươi năm đó ưu ái, năng lực là không thiếu khuyết đấy." Kim Cảnh Nam nghĩ nghĩ, " thế nào kế sách phản bội?"
 
 	"Ta sẽ đích thân trở lại Thượng Kinh một chuyến." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Mặc dù ngươi tự mình đi, cũng không thấy có thể thành công ah !"
 
 	"Ta chuẩn bị để cho hắn lập một cái đại công." Quách Cửu Linh nói:" nếu như hắn còn thừa nhận ta đây một lão thủ trưởng, hơn nữa có thể bị ta nói phục tùng trở thành chúng ta người, như vậy, ta đem để cho hắn dựng lên một đại công, trở thành việc đáng làm thì phải làm bên trong Vệ Thống lĩnh duy nhất người được chọn."
 
 	"Ngươi muốn cho hắn cái gì công làm phiền?" Kim Cảnh Nam thoáng cái ngồi thẳng người, sắc mặt cũng nghiêm túc.
 
 	Quách Cửu Linh ngừng lại một chút, lúc này mới nói:" Đại Minh của chúng ta ở trên kinh thành một nửa nhân thủ. Tổng cộng là ba trăm bảy mươi ba tên gián điệp dò thám, có một vậy, cũng có vị trí trọng yếu, càng có ẩn núp tiềm tàng sâu đậm."
 
 	Trong phòng trong nháy mắt liền lạnh tràng, giống như lạnh vô cùng đảo qua, tựa hồ ngay cả không khí cũng thoáng cái đông lại.
 
 	"Những điều này đều là Đại Minh công thần, là Đại Minh trung thành nhất người, ngươi đây là muốn bán đứng bọn họ?" Kim Cảnh Nam lời nói, tựa hồ từ yết hầu tới bên trong từng chữ từng chữ bể ra, điền khang có năng lực từ trong ánh mắt của hắn, đọc lên lửa giận ngập trời.
 
 	"Đúng, một ngày đưa bọn chúng bán đứng, bọn hắn chỉ có một con đường, chết, đặc biệt là ở Mẫn Nhược Anh hiện tại lửa giận ngút trời ván cờ dưới mặt." Quách Cửu Linh khẳng định nói, sắc mặt thì không có dù cho một chút biến hóa, " nhưng ta cho rằng, đây là đáng giá, ba trăm bảy mươi ba tên gián điệp dò thám, đổi lấy Sở quốc bên trong Vệ Thống lĩnh thuần phục, ta cho rằng đây là một bút có thể cho chúng ta kiếm được tiền món lợi kếch sù giao dịch."
 
 	Kim Cảnh Nam bỗng nhiên đứng lên, trong phòng qua lại đi tới đi lui, giờ phút này hắn tựa hồ hoàn toàn đã không có Đại Minh số thứ ba đại thần phong độ, vậy mà thò tay đem trường bào vạt áo vén lên tới dịch ngay tại bên hông, giống như năm đó hắn vẫn một cái Quáng Công giống như bình thường, vù vù thở hổn hển, ngay tại nhà ở bên trong giống như thú bị nhốt giống như bình thường đi tới đi lui.
 
 	"Chuyện này, ngươi còn chưa có hồi báo bệ hạ?" Hắn đột nhiên dừng lại hỏi.
 
 	"Chuyện này, không thể trở về báo cho bệ hạ." Quách Cửu Linh lắc đầu nói:" cái này chỉ là chúng ta tự chủ trương, bệ hạ từ đầu tới đuôi sẽ không biết cái này một sự kiện, hiện tại không biết, tương lai cũng không biết."
 
 	"Ta hiểu được !" Kim Cảnh Nam ngẩng đầu nhìn nóc nhà, thật sâu thở một hơi:" khó trách ngươi muốn đem ta kéo vào được, nguyên lai ngươi là cảm thấy ngươi bả vai vác trên lưng không nổi cái này ba trăm bảy mươi ba người tử vong."
 
 	"Không phải ta vác trên lưng không nổi !" Quách Cửu Linh lắc đầu nói:" lúc này đây, ta là mang phải chết tâm trở lại trên kinh thành, ta không có nắm chắc thuyết phục hắn, chỗ dùng ngay tại trước khi đi, ta đây một thống lĩnh sẽ từ chức, Điền Khang sẽ tiếp nhận. Nếu như thành công, ta cũng vậy có thể như vậy thoái ẩn, giải giáp quy điền, nếu như thất bại, cái cũng không cần nói."
 
 	"Ngươi xuất hiện ở người kia trước mặt, chẳng lẻ không so với kia 300 bảy mười ba người càng đáng giá à?" Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Ta đây tự nhiên là có biện pháp, người nọ không có khả năng bắt ta tới uy hiếp được ưng sào đấy." Quách Cửu Linh khẽ mĩm cười nói." Thậm chí lúc đó làm thế nào, kim đại nhân không có thể bào căn vấn để ah!"
 
 	Kim Cảnh Nam kinh ngạc nhìn xem xét Quách Cửu Linh sau nửa ngày, đột nhiên nở nụ cười:" ngươi Quách lão nhi dám đánh bạc số mệnh đi làm sự tình, ta có cái gì đáng sợ, không phải là tương lai sự tình phơi sáng, có thể xấu thanh danh à? Cái này cái nồi, ta gánh vát."