Chương 487:  Hạ Nhân Đồ
 
 	Cùng Lý Chí trò chuyện với nhau thật vui, trên đường trở về, Tần Phong thoáng rớt lại phía sau Lý Chí nửa bước, nhìn đối phương cái kia già nua giống như cây khô bì giống như bình thường gương mặt của, trong lòng dâng lên kính ý, coi là thật như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt . Đối phương thân là trên phiến đại lục này đỉnh phong nhân vật, lại vẩn tiếp tục mang lòng thứ dân, mặc dù chỉ là Tần quốc thứ dân mà đau khổ bôn ba, cố gắng muốn vì bọn họ tranh thủ khá một chút hoàn cảnh sinh hoạt, phần này mang lòng, liền cực kỳ làm khó được .
 
 	Cùng Lý Chí nói chuyện, khiến cho Tần Phong hoàn toàn buông xuống nghi ngờ trong lòng , có thể buông tay người can đảm đi làm chuyện của mình, Trần Gia Lạc cái kia năm ngàn nhân mã có thể điều trở về, đây đối với binh lực giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi Tần Phong mà nói, là cực kỳ trọng yếu .
 
 	Sau đó, mục tiêu của mình, muốn bắt đầu thời gian dần qua chuyển hướng Ngô Giám rồi.
 
 	Không thể không nói, Ngô Giám đi đánh người Tần là một lấy cao quân cờ, nếu Lý Chí tham niệm Vĩnh Bình Quận một khối này thổ địa mà phát binh Vĩnh Bình Quận mà nói..., chính mình tất nhiên sẽ cùng người Tần đánh một cái túi bụi, thắng bại trước không cần phải nói, nhưng mưu đồ của chính mình nhất định là muốn rơi vào khoảng không, làm không tốt vì bảo trụ hang ổ, bảo trụ Sa Dương cùng Trường Dương cùng với Thái Bình Thành to như vậy, mình trả không thể không rời khỏi Vĩnh Bình Quận đi .
 
 	Duy nhất lại để cho Ngô Giám không có tính toán đến, chính là Lý Chí trái tim.
 
 	Bởi vì Lý Chí tâm, thủy chung tưởng nhớ ở đây những nhất kia nghèo khổ dân chúng trên người .
 
 	Thu xếp xong Lý Chí, trở lại mình trung quân lều lớn, Mã Hầu đã là bước nhanh chạy ra đón chào, "Lão đại, Đại cô đang đợi ngài ."
 
 	"Đại cô? Nàng tìm ta có chuyện gì?" Tần Phong hơi kinh ngạc .
 
 	"Đại cô còn mang theo hai người khác a, nhìn xem làm cho người ta rất sợ hãi ." Mã Hầu thấp giọng nói .
 
 	Tần Phong quay đầu nhìn Mã Hầu liếc, Mã Hầu năm nay mười chín tuổi, tu vi võ đạo đã khó khăn lắm bước vào thất cấp, tại nơi này niên cấp, là rất khó được, liền ngay cả Anh Cô cũng là khen không dứt miệng một cái tiểu gia hỏa . Nhiều năm trên chiến trường mài dũa đi ra ngoài Mã Hầu, bản thân liền giống như một hồi dao găm sắc bén, sát khí tràn ra ngoài, cũng chính là mượn cỗ này nhuệ khí, Mã Hầu có thể lấy nho nhỏ niên kỷ liền thống lĩnh lấy thân vệ của mình doanh, cùng lúc lại để cho thân vệ doanh những từ kia các bộ bên trong chọn kỹ lựa khéo đi ra ngoài kiêu binh mãnh tướng nguyên một đám cúi đầu áp tai, làm sao sẽ sợ hãi Anh Cô mang tới hai người?
 
 	"Hai người kia cùng Đại cô đúng là ngang hàng luận giao, mà còn, Đại cô đối một cái trong đó đúng là tôn kính cực kì." Mã Hầu thấp giọng nói .
 
 	Anh Cô ở đây đến quân Thái Bình trước khi, đã là nửa bước tông sư, đến quân Thái Bình về sau, càng là một bước nhảy ra tông sư chi cảnh, trở thành thiên hạ là số không nhiều siêu cấp lớn cao thủ một trong, có thể cùng hắn ngang hàng luận giao đã không đơn giản, có thể làm cho nàng tôn kính vậy thì càng khó khăn .
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong cũng không dám thất lễ, đi nhanh hướng mình trung quân lều lớn .
 
 	Mã Hầu khơi mào cửa lều, Tần Phong vừa bước một bước vào, trong trướng đang ngồi tự thoại ba người,
 
 	Trông thấy Tần Phong, đều là đứng lên .
 
 	Hai đại hán, một cái vóc người gầy, một cái nhưng lại hết sức khôi ngô, nhưng nhìn khuôn mặt, chính mình lại là một cái cũng không biết được .
 
 	"Tần Phong, cho ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là Hạ Nhân Đồ, vị này chính là Hoắc Quang . Hai người bọn họ ngươi khả năng đều không biết được, nhưng lúc năm ngươi ở đây chiêu trong ngục cùng Công chúa lập gia đình ngay thời điểm, hai người bọn họ nhưng cũng là theo sau Văn Đại Soái canh giữ ở Chiêu Ngục tới người bên ngoài ." Anh Cô mỉm cười nói .
 
 	Tần Phong trong lòng hơi rung, chuyện này hắn về sau nghe Mẫn Nhược Hề đã từng nói qua, Hạ Nhân Đồ là Văn Hối Chương đại sư cận thần thị vệ, mà Hoắc Quang, trước kia Mẫn Nhược Hề ở đây Anh Hoa Điện ngay thời điểm, liền một mực cùng Anh Cô là của nàng trợ thủ đắc lực, hai người đều là cửu cấp đỉnh phong nhân vật, giờ phút này nhìn hai người liếc, trong lòng càng là thực sự kinh ngạc, cái kia Hạ Nhân Đồ, chính mình hoàn toàn nhìn không ra lai lịch của hắn, quay đầu lại nhìn coi Anh Cô, trong lòng đã là giật mình .
 
 	Vị này Hạ Nhân Đồ cũng đã tấn cấp tông sư chi cảnh, chính là hơi kém một chút Hoắc Quang, hiện tại chỉ sợ cũng nửa bước tông sư, chính mình nho nhỏ này bên trong trong quân trướng, giờ phút này vậy mà tụ tập nhiều như vậy đại cao thủ, coi như là kỳ tích một kiện .
 
 	Hai tay ôm quyền, vái chào tới đất: "Tần Phong đa tạ hai vị, nếu như không phải hai vị to lớn tương trợ, Tần Phong làm sao có hôm nay?"
 
 	Hạ Nhân Đồ mỉm cười, Hoắc Quang nhưng lại hoàn lễ nói: "Tần Tướng quân khen trật rồi, ta cùng với người Đồ lão ca lúc ấy đều là cổ vũ đấy, không có Văn Sư, ai cũng không có thể chống đở được thái hậu cùng hoàng đế . Nói sau Tần Tướng quân có thể có hôm nay, là mình phấn đấu kết quả, chúng ta nhưng cũng không dám muốn phần này công lao ."
 
 	Hoắc Quang không hổ là trên giang hồ lăn qua lăn lại đấy, lời nói được khéo đưa đẩy cực kỳ, cũng là tri kỷ cực kỳ, lại để cho Tần Phong trong lòng cực kỳ thoải mái, vị này Hoắc Quang cùng Anh Cô trước kia đều là công chúa bên người cánh tay, nhưng thoạt nhìn Hoắc Quang muốn càng hiền hoà một ít .
 
 	"Mời ngồi, mời ngồi !" Tần Phong một bên mời ba người một lần nữa an vị, một bên cao giọng hô: "Tiểu Hầu tử, đổi trà ."
 
 	Ba người ngồi vào chỗ của mình, Tần Phong cười nói: "Vừa mới cùng Lý Chí Lý đại soái tại ngoại đồ nướng một con thỏ, tự trong chốc lát lời nói, thật sự là lãnh đạm hai vị, thật xin lỗi, thật xấu hổ ."
 
 	"Anh Cô cùng chúng ta đều là người quen biết cũ, lão hữu tụ hội, cũng là kỳ nhạc một hoà thuận vui vẻ . Tần Tướng quân ngược lại là quá lo lắng ." Hoắc Quang cười tủm tỉm từ Mã Hầu trong tay tiếp nhận tân đổi trà nóng: "Tên tiểu tử này chúng ta trước kia ở đây quán cơm từng thấy, đúng không lão Hạ?"
 
 	Hạ Nhân Đồ gật gật đầu ."Tiến bộ không nhỏ, sự can đảm cũng không tệ, dám một mình xông kinh thành, rõ ràng còn muốn cướp Chiêu Ngục ."
 
 	"Cũng có thể nói là người không biết không sợ !" Anh Cô ở đây một bên cười nói, "Liền ngay cả Văn Sư đều không bổn sự này, con khỉ nhỏ này mà người không có một đồng xu, dấu một cây tiểu đao tử đã nghĩ đi cướp Chiêu Ngục ."
 
 	Mấy người trêu ghẹo, lại để cho Mã Hầu lập tức cúi đầu, mặt hồng giống như cái mông con khỉ tựa như, cục xúc bất an giãy dụa, Tần Phong cười lớn thò tay thân mật vuốt vuốt đầu của hắn, "Tiểu Hầu tử, ngươi đi xuống trước đi ."
 
 	"Văn Đại Soái luôn luôn tốt chứ? Tần Phong một mực không có làm mặt tạ ơn Văn Đại Soái, trong lòng thật là bất an . Ta cùng với Hề nhi đoạn nhân duyên này, nếu như không có Văn Đại Sư to lớn tương trợ, căn bản cũng không có khả năng, Tần Phong trong lòng cảm động và nhớ nhung cực kỳ, nhưng lại không thể tự mình đi Thượng Kinh bái tạ, thật sự là hổ thẹn ." Tần Phong nhìn về phía Hạ Nhân Đồ .
 
 	"Văn Sư cùng Mẫn Nhược Anh ước hẹn ba năm đã đủ, ở đây chúng ta ra kinh thời điểm, cũng đã lên đường đi Trường An ." Hạ Nhân Đồ nói.
 
 	"Đi Trường An?" Tần Phong cả kinh, Văn Hối Chương bởi vì chính mình một chuyện đáp ứng Mẫn Nhược Anh lại đóng ở Thượng Kinh ba năm hắn là biết đến, nhưng hắn vẫn thật không ngờ kỳ đầy về sau, Văn Hối Chương trạm thứ nhất liền đi Trường An, chỗ đó đúng là Tề nhân đô thành .
 
 	"Tào Trùng cùng Vệ Trang hai người ở đây Trường An đã ngây người ba năm, Văn Sư một mực rất ngạc nhiên, hai người bọn họ đến cùng làm ra hơn một chút manh mối gì? Cho nên phải đi tự mình nhìn một cái . Bởi vì này hai người quan tâm sự tình, cũng là Văn Sư một mực muốn biết sự tình . Nếu như không phải là bởi vì chuyện của ngươi, ba năm trước khi, Văn Sư cũng đã đi ." Hạ Nhân Đồ nói.
 
 	Tông sư về sau là cái gì? Cái này là hiện thời đứng đầu mấy đại cao thủ một mực muốn biết vấn đề . Lý Thanh Đại Đế cuối cùng rốt cuộc là chết rồi, hay là đi địa phương khác, cũng là bọn hắn muốn phải hiểu rõ vấn đề, hai vấn đề này nhưng thật ra là hợp hai làm một vấn đề, Lý Thanh Đại Đế năm đó tập kết khắp thiên hạ đứng đầu nhất một đám cao thủ ở đây Trường An, sau đó trong một đêm, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phổ biến đại chúng không thể nào biết được cái này ở giữa nội tình, nhưng những thứ này đứng đầu nhân vật, nhưng lại một mực truyền miệng, cũng là bọn hắn vẫn muốn hiểu rõ vấn đề .
 
 	Từ ngàn năm nay, giống như bọn hắn những thứ này nhân vật đứng đầu vẩn luôn ở chổ vì thế mà nỗ lực, nhưng hơn trăm năm trước, Tào thị phản loạn, đông đảo điển tạ ở đằng kia tràng chấn động thiên hạ làm cho thiên hạ bốn phần Trường An biến cố bên trong lại đều biến thành tro buội, cũng lại để cho cố gắng của bọn hắn bị trọng yếu tổn thất nặng nề .
 
 	"Hạ huynh là Văn lão người thân cận nhất, ngài tại sao không có đi theo Văn Sư cùng đi, lấy Hạ huynh thân thủ, chính là Văn Sư trợ lực lớn nhất, lần đi Trường An, chỉ sợ cũng sẽ không bình tĩnh như vậy chứ?" Tần Phong kinh ngạc nhìn xem Hạ Nhân Đồ nói.
 
 	Hạ Nhân Đồ đã tấn thân tông sư, cùng Văn Hối Chương cùng nhau, tự nhiên có thể giúp bên trên không ít việc .
 
 	Hạ Nhân Đồ lắc đầu: "Văn Sư nói, ta vừa vừa bước vào tông sư chi cảnh, đi, cũng không giúp đỡ được cái gì , ngoài ra, hắn còn có một món khác chuyện trọng yếu hơn, cần ta đến xử lý ."
 
 	Tần Phong trong lòng bừng tỉnh, Văn Hối Chương lần đi, phải đi tìm Tào Trùng cùng Vệ Trang, Hạ Nhân Đồ vừa vừa bước vào tông sư chi cảnh, tại chính mình những người này xem ra, vậy dĩ nhiên là cao thủ hàng đầu, nhưng ở cái kia ba vị xem ra, chỉ sợ còn kém không ít .
 
 	"Không biết Văn Sư là muốn Hạ huynh đi làm chuyện gì?" Tần Phong nhìn xem Hạ Nhân Đồ, hỏi, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy, chỉ sợ chuyện này cùng mình có quan hệ, bằng không thì Hạ Nhân Đồ không biết ba ba đuổi tới quân doanh của mình chính giữa .
 
 	Hạ Nhân Đồ nhìn chằm chằm Tần Phong, trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi "Tần Tướng quân, Thư Phong Tử người này, ngài biết được bao nhiêu?"
 
 	Tần Phong kinh ngạc, nhìn xem Hạ Nhân Đồ nói: "Thư Phong Tử cùng ta quen biết cùng sáu năm, không, là bảy năm trước kia, hắn là cùng ta chém vào sọ não đổi được liều mạng mà hảo huynh đệ, chúng ta thập phần thích hợp tương đắc, Hạ huynh này hỏi, là đạo lý gì?"
 
 	"Ta không phải nói Thư Phong Tử là người phẩm, ta là hỏi Tần Tướng quân cũng biết lai lịch của người này?" Hạ Nhân Đồ truy vấn .
 
 	Tần Phong cười cười: "Huynh đệ tương giao, quý ở tri tâm, hắn đợi ta tình thâm ý cắt, ta đối hắn tự nhiên là thành thật với nhau, với nhau lai lịch, thật được rất trọng yếu sao?"
 
 	Hạ Nhân Đồ mỉm cười: "Tần Tướng quân là quang minh hán tử, Hạ mỗ bội phục, được, ta đây chính là không hỏi, bất quá ta nghĩ nói cho Tần Tướng quân chính là, Thư Phong Tử lai lịch cực không đơn giản, hắn tìm được ngươi, cũng không phải ngẫu nhiên gặp nhau, mà là cố ý tiếp cận ngươi, ta nói như vậy, có thể hay không lại để cho Tần Tướng quân cảm thấy không nhanh?"
 
 	Tần Phong mỉm cười lắc đầu: "Thư Phong Tử cùng ta quen biết thời điểm, ta bất quá là một cái nho nhỏ Biên Quân Hiệu úy, hai bàn tay trắng, nói hắn là cố ý tiếp cận ta, thật ra khiến ta hiếu kỳ ta có cái gì lại để cho hắn cảm giác hứng thú ."
 
 	Hạ Nhân Đồ gật gật đầu: "Tần Tướng quân, thứ cho ta mạo muội, ngươi cũng đã biết ngươi thân thế của mình lai lịch?"
 
 	"Ta?" Tần Phong trong lòng hơi có chút không vui, vị này Hạ Nhân Đồ là muốn làm gì, như thế bàn hỏi mình . Nhìn liếc Anh Cô, hắn vẫn nhấn xuống trong lòng không vui, nói: "Ta chẳng qua là Sở mà một người bình thường mà thôi, từ nhỏ bên người liền chỉ có một lão gia nhân, về sau vị này lão gia nhân cũng đã chết, liền một thân một mình rồi."
 
 	Hạ Nhân Đồ lại gật gật đầu ."Ban đầu ở Chiêu Ngục, Văn Sư từng thấy ngươi, lúc trước hắn phán đoán ngươi cũng đã chết rồi, nhưng ngươi lại sống lại, đây là Văn Sư lần thứ nhất nhìn sai rồi . Đương nhiên, cũng từ khác một khía cạnh, ấn chứng Thư Phong Tử đối Văn Sư nói qua một ít lời, cho nên ta lúc này đây đến, chính là dâng tặng Văn Sư chi mệnh hướng Tần Tướng quân xác minh một sự tình ."
 
 	Nhìn xem Hạ Nhân Đồ trên mặt có hơn một chút quỷ dị biểu lộ, Tần Phong thoảng qua cảm thấy có chút bất an .